Ella es mi mejor amiga.
¿Por qué dices eso?
Dame un minuto.
Esto no debería pasarle a nadie en el mundo.
Consulte las noticias en línea hoy.
¡Por favor, deje que esto funcione!
Por favor llévame contigo.
Lleva a Betty a urgencias.
¿Le puedo ayudar en algo?
oye
¿Por qué tuve que perder mi capacidad de hablar y escribir?
¡Consígueme algunos analgésicos!
Espero que te sientas mejor pronto.
¿Cuando volveré a la normalidad?
No lo sé, déjame preguntarle.
Gracias por ayudarme.
Por favor cambia mis vendajes que están empezando a picar.
¿Cómo estuvo el trabajo hoy?
Vamos de compras.
Es difícil pensar en positivo.
Hola, te invito a mi aniversario.
¿No llegarás tarde a tu clase?
Sentir sed.
Tenía un nuevo celular y un nuevo número.
Odio a Brad Pitt.
Todo bien.
Jane también es buena.
Solo estamos cenando.
Gracias.
¿Qué me regalaron para las vacaciones?
¿Dónde estoy?
Necesito cambiarme de ropa, esta tela me pica.
¿Apagar las luces?
Sí, por favor.
¿Cómo se utiliza esto?
Está bien, entonces. Nos vemos luego.
Adiós.
Te vas a resfriar.
Apaga la luz, por favor.
¿Por qué de repente?
Tengo una computadora nueva que hablará por mí.
El cielo está nublado hoy.
Creo que podría llover.
¿Cómo está el tiempo afuera hoy?
¿Puedes llamar a papá?
No puedo hablar.
¿Cómo está tu salud?
¿En realidad?
Qué lindo.
No estoy bien.
Intento no llorar, pero no puedo evitarlo.
No me ocultes nada, por favor.
Me alegro de verte aquí.
¿Tienes algún trabajo que hacer?
Me encanta esa pelicula
¿Necesito llevar algo al evento?
Oh, bien, me alegro de oírlo.
¿Cómo se supone que estará el tiempo mañana?
¿Puedo tomar un viaje?
No me gusta esta música.
Te amo más de lo que nadie te puede amar.
Por favor no llores.
¿Cómo te llamas?
Eso debería funcionar muy bien.
Ya ha pasado mucho tiempo.
Necesito tu ayuda.
Estoy cansado.
Llegas tarde, ¿qué pasa?
¿Te importaría jugar este videojuego por mí porque no puedo usar el mando?
Me alegro de verte de nuevo.
Estoy muy bien, gracias.
No sé.
Me alegro de verte, Fred.
¿Cómo está Betty?
Bueno, siempre me dijiste que tuviera cuidado con lo que decía, ahora puedo, jaja.
¿Qué dijo el abogado?
Estoy muy agradecido
¿Cómo estás ahora?
¿Puedes traerme una bebida?
Lo intentaré, quizá la semana que viene.
¡Deseo que no fueras malo conmigo!
Hace calor afuera.
Por favor cambie de canal.
Tengo su número.
Recuerda cerrar la puerta con llave al salir.
Mantente fresco.
Lea la carta.
¿Cómo está Sara?
Por favor, cuide a los niños.
Me voy a la cama.
Quiero mirar por la ventana.
¿vienes?
Si me cuidas nunca estaré triste.
El bebé está llorando.
¿Cómo estás?
No puedo encontrar mi billete
¿Sabes dónde está?
Que tengas un feliz viaje.
¿Hola, cómo estás?
Estoy bien, ¡gracias por preguntar!
¿Tienes más papel higiénico?
Me siento triste.
¿Tienes hambre?
Va a oscurecer.
¡Hola!
¿Cómo estás hoy?
¿Estás seguro de eso?
Por favor llama a mi mamá.
Prueba de esta manera
¡Todo está bien!
¿Dónde está tu nueva computadora portátil?
Gracias por su ayuda.
Ayuda en camino.
¿Puedes cambiar mis sábanas?
¡Acaban de despedirme!
Quiero la última novela.
Trabajo bueno
Apaga la plancha.
Esa no es una mala idea
Oye, ¿ya casi estás aquí?
¡No puedo esperar a verte!
¡Qué maravilloso verte!
Necesito correr a la tienda.
Cómprame una silla nueva y cómoda, ésta no es buena.
¿Qué hora es?
Sean te ama y extraña hablar contigo.
¡Feliz cumpleaños!
Te deseo todo lo mejor en tu cumpleaños.
¡¡Destino!!
Bueno, te gustó.
¿Qué medicamentos necesitas?
Puedes encontrarlo allí.
¿No, tú?
¿Ya tomé mi medicación?
¿A dónde fuiste anoche?
El tráfico está muy pesado hoy.
¿Crees que los autobuses llegarán con retraso?
¿Cómo me ayudarás?
Quiero un perro.
Me gustaría usar mi bufanda azul hoy.
¿Puedes pasear al perro por mí?
No te preocupes, estaré bien pronto.
¿Cómo viajas todos los días?
No puedo hablar como tú
Quiero estar allí.
Necesito ayuda para mudarme, ¿alguien puede ayudarme por favor?
Yo quiero ir.
¿Cómo fue la recepción?
¿Dónde encontraste eso?
¿Susie nos visitará hoy?
Estaba deseando verla.
Me gustaría un poco de café.
Tan cansado.
No sientas pena por mí. Tengo suerte de seguir viva.
Cuidemos a nuestros niños.
¡Gracias!
No me siento bien.
Me gustaría salir contigo en un coche.
¿Cómo estuvo la prueba?
Quiero que te cases con mi hermana.
Tengo calor
Tengo ganas de verte.
¿Puedes cambiar estos libros de la biblioteca?
¿Podrías mirar aquí por favor?
Me gustaría leer un libro, ¿podrías regalarme uno nuevo?
Estaré aquí por la mañana.
¿Puedes sacarme?
¿Puedes llamar a mi hija?
¡Espero que hayas disfrutado tu estancia conmigo!
¡Tengo que lavar la ropa!
Muchas gracias, lo recordaré siempre.
¿Puedo tomar un vaso de agua?
¿Ya me ha devuelto la llamada?
¡Me encanta esta canción!
¿Cómo has estado?
Quiero un poco de agua.
¿Qué pasa si no mejoro?
Quiero ir al parque.
Quiero correr bajo la luz del sol.
¡Me encanta esta película!
El trabajo no va muy bien.
Me gustaría invitarte a una fiesta esta noche.
Me gustaría ver HBO.
Intenta no dejarte llevar.
Vamos, rápido.
¿Cuando volverás?
¿Puedes decirme dónde está la gasolinera más cercana?
Ser paciente.
Monty, te amo, perdón por no poder alimentarte ni sacarte a pasear.
¿Podemos sentarnos afuera en el porche?
Déjame tomar un par de hamburguesas dobles con queso y un té dulce grande.
Comienza tu trabajo.
Hola, ¿cómo has estado?
Es realmente mala suerte.
Por supuesto, pero ¿qué bebida?
Puedo cuidar de mí mismo.
Condimentar
Mi bot está escribiendo, vaya, tengo una secretaria.
¡La basura apesta!
¿Cual es el problema?
¿A dónde vas hoy?
¿Lo amas?
Aún no es el momento
¿Cómo es posible que pueda estar bien tan pronto?
¿Puedo preguntarte algo?
Me gusta tu cabello.
Gracias.
Necesito algo de mi dormitorio.
¿Cómo estás?
Lo haré por ti.
Tengo frío.
Me alegra saberlo.
No voy a verla.
Primero, déjame ponerme de pie.
Luego conduciré yo.
¿Adónde vas?
No lo tires
¿Está funcionando la computadora?
Estoy hambriento.
¿Qué hay en el menú para la cena de esta noche?
Mi nueva computadora acaba de llegar.
Me encanta escuchar música.
Hora del baño.
Tengo sed.
¿Qué hay para almorzar?
Me encantaría tomar un café.
Me encantaría un café, por favor.
Ven aquí, estoy solo en casa.
¿Cómo está tu padre?
Esta pastilla es demasiado amarga; pregúntele al médico si puede cambiarla.
Tu madre llamó, llámala de nuevo.
Esta bien, dame diez minutos.
Tengo sed, tengo hambre, ¿qué hora es?
Tengo que usar el baño.
Ayúdame a levantarme, quiero caminar.
¿Ya casi estás ahí?
Me duele la mano.
Parada.
¡Qué bonito día afuera!
Estoy muy ocupado hoy.
Arréglenlo para mi comodidad, por favor.
No, en absoluto.
Vuelves a mirar por todas partes.
Estoy muy bien, gracias.
No hables en voz alta.
No puedo dormir.
Toma las llaves, abre la caja.
Veremos el partido de fútbol.
Vamos a tomar un café.
Cuídate.
¿Puedes ayudarme a levantarme?
Yo tampoco podré olvidarlo nunca.
¿Cómo puedo desactivar esto?
Tengo sueño
Llamaré al hospital más tarde.
Hola mamá, te amo.
Mi nombre es Dan. ¿Quién eres tú?
Esta mañana me desperté temprano.
¿Dónde está mamá?
¡Llama a la enfermera!
¿Dónde está el baño accesible para discapacitados más cercano?
Extraño los viejos tiempos.
Quiero enviar un correo electrónico.
¿Empate?
Por favor tráeme alguna medicina.
Tienes un cabello precioso.
El filete que asaste tenía un sabor espectacular.
¿Dónde está mamá?
Necesito empezar a llenar este nuevo diario.
Cierre la puerta.
¿Ella viene hoy?
¿Dónde está el baño?
La cerveza es buena.
Estoy exhausto
Muchas gracias.
Estar conmigo
He tenido un accidente.
Ya no puedo hablar más
Quémalo
Estoy cansado
Gracias.
Tengo voz de computadora jaja.
¿Dónde está tu baño?
¿Dónde están mis llaves?
Por favor, vete.
Oh, gracias por decírmelo.
¿Se divorciaron?
Encantado de conocerlo.
Necesito un sombrero nuevo.
¿Dónde está la enfermera?
Es hora del tratamiento.
Deberías hacer lo que te haga feliz.
Encuéntrame las llaves del armario, las perdí.
¿Puedo tomar un poco de vino?
Lo siento, tengo muchas cosas.
¿Puedes trabajar horas extras?
Estoy aburrido, enciende la televisión.
Que lo disfruten muchachos.
Adiós.
Encienda el ordenador.
Un placer conocerte también, esta es mi casa.
Te deseo lo mejor.
Traeré más filete.
Por favor, alimenta al perro.
Buen día.
¿Qué vamos a cenar?
Hace mucho calor y humedad.
No quiero hacerte daño
¡Deberíamos ir a tomar un café esta mañana!
La escuela es un trabajo duro, pero estamos haciendo lo mejor que podemos.
El agua está demasiado caliente.
No, gracias.
¿Está bien cruzar la calle?
Tengo sueño.
Por favor, tómate una foto mía.
¿Puedo tener un poco de agua?
Sube el termostato, por favor.
Hazme una taza de café.
¿Me bañarás?
¿Cómo está hoy?
Gracias por darme apoyo.
Déjame dormir mañana.
Es peligroso por la noche.
¿Qué dijo el veterinario?
¿Por qué has venido hoy?
No te preocupes.
Puedo escucharte.
Eres muy guapo.
Necesito unos auriculares nuevos.
Demasiado fuerte.
Te enviaré un mensaje mañana.
Él siempre sigue quejándose.
Claro, ve al pasillo correcto.
¿Qué libro debería leer?
Me gustó esa película.
Te lo conseguiré.
Me alegro de conocerte.
¿Qué te hizo levantarte temprano?
¿Cómo está el tiempo afuera?
Buenas noches
Te amo.
Desayuné tocino, huevos y papas fritas.
Toma una foto
Algunas personas son realmente insensibles.
¿Qué es ese ruido?
Gracias por tanto amor, te amo aún más que eso.
Ese es un lindo corte de pelo.
Estoy enfermado.
Por favor visite
Estoy triste. ¿Mejorará la situación alguna vez?
Gracias.
¿Qué hay al norte de aquí?
¿Porque ella gritaba?
Bueno, anda, cuéntamelo.
No lo hagas durante mucho tiempo o podrías meterte en problemas.
¿Quieres caminar?
¿Qué deseas?
Me siento confundido.
Esa gente de allí parece feliz.
Alguien está llamando.
Revisa el teléfono.
Ella no apareció.
Dame tu celular, tengo que llamar a mi amiga.
Gracias
Hola, Dan.
¿Cómo estás?
Ella es una persona amable.
Tengo sueño, ¿puedes salir de mi habitación por favor?
¿Cómo está tu madre?
Extraño a mi padre.
¡Gracias!
Se está haciendo tarde.
¿Puedes llamar a mi padre?
No me siento bien hoy.
Hola.
Encender el aire acondicionado
Necesito una cita con el médico, por favor.
¿Estas soñando?
¿Podrías alimentar al perro por favor?
Vamos a tener una fiesta.
Hola, ¿cómo estás?
¿Qué le pasa a tu mano?
Adios, nos vemos luego.
¿Llegaste allí?
Te ayudaré.
Buen trabajo.
Estoy de acuerdo
Estoy bien, ¿cómo estás?
No puedo obtener la solución a esta pregunta.
Te amo
Necesito usar el baño.
¿Puedo sentarme un rato?
¿Qué me pasó?
Recuerdo la emoción que teníamos.
¿Puedes quedarte conmigo hoy?
Necesito comida.
¿Puedes dejar entrar un poco de aire fresco?
Tu hermana es muy amable, me cuidó muy bien.
Este libro es realmente emocionante.
Estoy hambriento.
¿Dónde está mi marido?
¡Divertirse!
¿Cómo es tu nuevo trabajo?
Necesito conseguir algo de material de papelería.
Iré a la tienda más tarde.
Necesito usar el baño pronto.
Ven a visitarme.
Estoy cansado
Supongo que no peleas con él.
Ve y date un baño.
Vale, tómate tu tiempo
Me gustan tus zapatos.
Lo haré.
Estaba esperando eso.
Eres agradable
¿Crees que es gracioso?
Consígueme algo de comer.
¿Adónde vas?
Me duelen los pies.
Realmente me gustaría algunas flores frescas para alegrar esta habitación.
¿Las líneas telefónicas están caídas?
Abrir la puerta.
Mi perro no deja de morder mis calcetines.
Iré de compras más tarde.
¿Tienes una lista de los nuevos libros hablados?
Adiós
¿Qué películas están en cartelera?
¿Cuál es la dosis de mis medicamentos?
Te amo.
¿Puedes traerme un poco de jugo de naranja del refrigerador?
¿Conociste a mi nuevo amigo en la universidad?
Ella me dijo algo nuevo.
¿Puedo tomar este medicamento o necesito receta médica?
Orad conmigo
¿Por qué?
Estoy haciendo lo mejor que puedo.
Esta comida tiene un sabor buenísimo; Deberías preparar más para la fiesta del domingo.
Tengo sed.
Amo a mi perro.
Estoy deseando conocerla.
Tengo mucha sed.
¿Puedes traerme agua?
Por favor consígueme una manta extra.
¿Puedes repetirte?
¿Qué le vas a comprar a mamá para su cumpleaños el próximo mes?
Sí, lo poseía.
¿Puedes encender la radio?
Es su turno.
Cuidarse.
Estoy seguro de que vendrá a verme.
Te lo diré mañana.
¿Estás triste de verme así?
Déjame morir.
¿Quieres una cerveza?
Tengo miedo.
¿Podrías encender la calefacción por favor?
¿Has desayunado?
¿A qué hora debemos salir?
Dame un vaso de agua por favor.
¿Puedes ayudarme a ponerme los zapatos?
Esto ya está frío, ¿puedes recalentarlo?
Te voy a enseñar.
¿El perro es amigable?
Estuve en casa todo el día.
Buenas noches.
No deberías ser tan crítico.
Escóndete aquí.
¡Oh!
¿En realidad?
Me alegra que te haya gustado.
Bien, ¿y tú qué?
Estoy en la cocina
Tengo una cita el próximo martes por la mañana con el médico.
¿Subiste las nuevas fotos?
Quiero cantar otra vez
Seguro.
¿Has visto esto?
Comenzar.
Respeto mucho a mis padres.
Hambriento.
¿Ah, de verdad?
Desearía poder verlo también.
¡Es un lindo día hoy!
¿Tiene usted alguna enfermedad?
¿De donde?
Me encanta esta pelicula
¿Esto le dolerá, doctor?
No es correcto de tu parte descuidarme en este momento.
Hace mucho calor.
No alimentes al perro.
¡Felices fiestas!
Duele.
¿Es este tu nuevo amigo?
¿Me extrañas?
Quiero ir al baño
Me encanta el clima aquí.
Mi próximo gran paso me lo permitirá.
Necesito mi cepillo de dientes.
¿Puedes venir y hacerme compañía?
Por favor habla más alto.
¡Oh!
Fue realmente agradable.
Te quiero todo.
Lo estuve viendo anoche, pero me fui a dormir temprano.
¿Qué tipo de perro es ese?
El vaso se cayó.
Ella está cortando muy rápido.
¿Te avergüenzas de mí?
Me duelen las piernas.
De nada.
Te ayudaré cuando necesites ayuda.
Nos vemos pronto; fue agradable verte de nuevo.
Él debería estar en casa.
Rascame la espalda.
Por favor ayuda.
Creo que estoy enfermo; necesito ir a ver al médico.
No he visto una chica tan amorosa y cariñosa como tú en mi vida.
Demuéstrale a alguien que lo amas y te preocupas por él.
Estoy en el hospital
Vamos a salir afuera.
Estoy en la oficina.
Estoy bien ahora, por la gracia de Dios.
¿Podemos reunirnos hoy?
Estoy tan solo
Tengo hambre
No.
¿Sabes dónde puedo comprar gasolina más barata para mi coche?
Deja de hacer esas tonterías, me estás haciendo daño.
Se acabó la gasolina.
¿Crees que vendrá mamá?
Chicago es conocida como la Ciudad del Viento.
No necesito ninguna ayuda en este momento, gracias.
¿Necesitas una bebida, por favor?
¿Donde está el ascensor?
¿Decidiremos a dónde ir?
Me gustaría café.
Es realmente lindo.
Sí, lo sé.
Invitala a mi casa.
Cerca de mi casa hay un centro comercial.
Gracias por invitarme, me encantaría ir.
No estoy seguro.
Todo estará bien.
No, no puedo, tengo que ir a algún lugar.
Fue un lindo viaje.
No podría pedir una mejor familia.
¿Hora de tomar medicamentos?
Son las diez y media.
Buen trabajo, gracias.
No estoy seguro.
¿Le pregunto a ese hombre?
¿Me llevarás a la tienda?
¿Podemos salir afuera, por favor?
Yo tomaré el resto
¿Dónde está ella?
Me lavaré el pelo más tarde.
¿Por qué?
Siento que deberías simplemente ignorarla.
Me quedé atrapado debido al tráfico pesado.
¡Lo estoy haciendo muy bien!
¿Y tú qué tal?
Eres bueno en lo que haces.
¡Esto me está poniendo de los nervios!
Déjame ver qué puedo hacer.
Los Saints son increíbles este año.
Realmente no sé cómo hacerlo.
Bien hecho.
Me siento enferma.
Estoy aburrido.
Estas guapa.
Es realmente asombroso.
¿Puedes ayudarme con mi zapato?
Tengo ganas de abrazarte.
¿Que hospital?
Sí.
¿Dónde está tu madre?
Con dolor.
¿Ayuda?
Mike Tyson perdió la pelea.
¿El mensajero llegó a tiempo?
¿Cuanto cuesta esto?
¿Puedes hacer mi tarea por mí?
¿Por qué?
¿Por qué debería callarme?
Llama al doctor ahora
¿Compraste una copia del libro...?
¿Alguna novedad sobre Tracy?
Tengo hambre. ¿Cuándo podemos comer?
Seguro
Está muy oscuro; por favor abra las persianas.
Necesito mis gafas.
Tuve un accidente y no puedo caminar.
No puedo esperar a poder pasar más tiempo con todos ustedes.
No lo digas así.
No, gracias.
¿Dónde quieres ver el fútbol esta noche?
Nos van a despedir.
Limpiar el suelo
Está haciendo calor aquí.
¿Podrías llamar un taxi por favor?
Ella robó la tarjeta de memoria de mi móvil.
¿Estás bien?
Podemos hablar si quieres.
Mi factura va a ser alta.
Me voy a la cama.
Vamos a comer algo.
¿El teléfono está en modo silencioso?
¿Podrías pasarme ese cuaderno que está en el estante?
¡Oh!
¿En realidad?
Déjeme ver
Tu amigo llamó hoy temprano.
Oh, nada mucho, sólo un par de zapatos.
Hola
¡Qué tengas un lindo día!
Tengo mucho trabajo por completar.
No veo un giro en la conversación para corregir. Por favor, proporciona el texto que quieres que lea en voz alta y corrija.
¿Dónde está Tom?
Cansado.
Déjame dormir.
Por favor, recoge mi ropa de la tintorería.
Hablamos de nuevo mañana.
Sí.
Ellos también están bien.
¿Qué te hace pensar eso?
Hola.
¿A nombre de quién debo escribir este cheque?
¿Puedes conseguirme una manta, por favor?
No puedo hablar muy rápido, tengo que escribir una letra a la vez.
Te debo.
Diente de arrastre.
¿Cómo estás hermano?
Sólo quiero verte.
¿Puedes venir aquí?
Quiero ir a dormir.
¿Almorzaste?
¿Cuando voy a mejorar?
¿Cuántos años tiene?
Necesito apoyo para ir a la cocina, ayúdenme.
Cambia de canal, ¡este ya lo he visto!
Llévame hasta la mesa.
¡Esta cosa es increíble!
¿Cómo estuvo tu noche?
Los mantendré en su lugar.
¿Puedo pedir prestado algo de dinero?
Eres muy amable.
Escuchemos ese nuevo álbum.
Necesito ayuda para levantarme; ¡me caí!
¿Puedes llamar a tu padre para que venga?
¿Puedo sentarme en el jardín?
Gracias a todos por esos deseos de pronta recuperación.
Me encantó tu tarjeta.
Déjenme solo por unos días, muchachos.
¡Me encantaría una taza de café!
Carne de res y brócoli.
Aumentar la temperatura.
No me siento bien.
¿Podrías pasarme el papel, por favor?
Gracias por las flores.
¿A qué hora es tu partido?
Tuve un accidente.
Una vez, y sólo una vez.
¿No tienes un examen mañana?
Sí, tienes razón.
Muy bien ¿para qué?
¿Cuando me llamarás?
Tiempo para mis aficiones
¿Cómo está tu jardín?
Me gustaría ir a la otra habitación ahora.
Dame café.
Cuéntame algunos chistes.
¡Felices fiestas!
Pareces muy emocionado.
¡Realmente aprecio lo que hiciste!
Doctor, siento algo en mis dedos.
El tiempo se acabó.
¡La alarma del coche sonó muy fuerte esta mañana!
Si, pero ¿cuándo?
Hace mucho frío, tráeme calcetines.
¿Crees que te considero mi esclavo?
Por favor, siéntese.
¿Cómo está tu salud?
Oye, ¿fuiste a clase?
Mira eso.
¿Cómo estuvo su día?
¿Podrías recordármelo más tarde?
Los Saints ganarán el Super Bowl
Tengo sed.
Tarde o temprano
¿Por qué?
¿Tienes miedo?
¿Es hora de mi baño?
Lavame la ropa si puedes.
¿Adónde vas?
¿Me pueden dar una manta?
Hace buen tiempo afuera.
Extraño hablar contigo.
¿Puedo obtener una compensación laboral?
Hay corriente de aire. ¿Puedes cerrar la ventana, por favor?
Te amo.
Claro que me encantaría.
¿Cuando llegarás a casa?
Necesito un nuevo libro de Harry Potter.
Es urgente, dile que quiero conocerlo.
Esa es una muy buena idea.
¿Es malo no recibir mi medicación a tiempo?
No hagas ruido
¿Podemos ir al cine mañana?
¿Cuando es la pelicula?
¿Puedo ver la televisión?
¿Cómo estás?
No puedo tomar lácteos
Estaba pensando en ti hoy: ¿cómo te fue en el examen?
No puedo esperar a que el dolor desaparezca.
Necesitas preguntarle a alguien más cómo hacerlo.
¿Quién está en la puerta?
Tengo miedo.
¡Guau, eso es bueno!
Yo también te amo.
Lo siento por lo que hice ayer.
Vamos a nadar.
¿Bonito lugar?
No me gusta.
Qué curioso que te guste.
No me gustan las conferencias, son aburridas.
Gracias por aceptar.
Sentirse estreñido
Estoy hambriento.
Estoy genial, gracias.
Me duelen los pies.
Entonces, ¿cuál es el plan para mañana?
¡Hola!
Sal a la puerta y comprueba quién está ahí.
No lo sé, no tengo reloj.
Por favor, tome su cena a tiempo.
¿Dónde estoy?
La tienda de comestibles de la calle se incendió y ahora está cerrada.
¿Cuando vamos a la iglesia?
¿Tienes que pasar la noche o quieres pasar la noche allí?
Extraño poder hablar con mamá.
Tengo sed ¿me puedes traer algo de beber?
Lo he mantenido sobre la mesa.
¿Puedes consultar el menú?
Establecerse.
Necesito un libro nuevo.
Necesito ayuda porque estoy desesperada.
Uso esta máquina para hablar; ¡mi nombre es Ralph!
Bueno.
Veamos algo más.
Tengo dolor de garganta. Por favor, deme unas pastillas.
¿Puedo pedir un cigarrillo?
Invítalo a almorzar hoy.
Léame el libro.
¿Viernes por la noche en el cine?
Hay un nuevo espectáculo de Broadway en cartelera.
Por favor, encienda una vela; las luces podrían apagarse en cualquier momento.
¿Me ayudarías a escribirle una carta?
¿Recuerdas mi contraseña?
Necesito más tiempo.
¡Buen trabajo!
¡Fue una obra muy buena la que vimos!
Hombre, tu arte es asombroso y brillante.
Me ayudas mucho.
¿Es esto correo basura?
Besa a tu madre por mí.
Por favor ayúdame a entrar en la bañera.
Disfrutaremos de la fiesta.
Ve a pescar
El dolor está en mi cabeza.
Las flores son rojas
Por favor, despeja la mesa; no tengo hambre.
¿Están todos bien?
¿Cómo van las cosas por donde estás?
Necesito una servilleta, por favor.
Dios todopoderoso está con nosotros.
No te preocupes.
¿Cual es tu dirección?
¿Es hora de tomar mi medicación?
¿Donde nos encontramos?
agua
¿Cuanto cuesta la hamburguesa doble con queso?
¿Adónde vas?
¿Está encendido el aire acondicionado?
Es demasiado pronto para estar callados.
Me alegro mucho de que hayas venido.
¿Puedes programar la alarma para las 7?
¿Puedes llamarme y reservar un taxi?
¡Gracias por venir!
Interesante...
Quiero ir de compras.
¿Cual es tu problema?
No estoy listo para irme todavía.
Necesito que me lleven al médico.
Quiero comida.
Es bastante malo.
Cómprame un sistema de sonido
Necesito más medicina.
Eso funcionará bien.
¿Los gatos están bien?
Tengo hambre.
No dormí mucho y necesito tomar una siesta.
No, no puedo, es demasiado ruidoso.
Sin leche
Claro, ¿cuándo quieres que te envíe el correo?
Todavía tengo hambre.
¿Por qué no?
Las palomitas de maíz son deliciosas.
¿Excelente para qué?
¿Has pagado el alquiler?
Has presionado silencio.
El tráfico es demasiado alto.
No duele.
Veo que te gusta masticar.
Tráeme un café.
Tengo frío.
¿Dónde está el perro?
Si, me gusto mucho.
¡Volemos a California!
Es agradable estar contigo.
¿Pero cuando?
Estoy bien.
Tu eres lindo.
Disfrutemos la fiesta.
Tengo sed.
¿Podrías perdonarme por favor?
Dar la llave.
Por cierto ¿cuando podré volver a verte?
Café grande, negro.
¿Tienes agua?
¿Cuando podré recibir algún alimento sólido?
¡Ah, me olvidé de tomar mis pastillas!
Es hora de tomar mis medicamentos.
Nos vemos después de mucho tiempo.
Estoy triste
Encienda el televisor.
¿Puedes traer un calentador a mi habitación?
Encantado de conocerlo.
Realizar el trabajo
Él estará bien.
¿Puedo comer un poco de pastel hoy?
¿Cómo estuvieron tus vacaciones?
Extraño mucho a mis hijos.
¡Me harías muy feliz!
¿Cuánto falta para que esto termine?
¿Quién es él?
Fresco y refrescante
He estado esperando esto.
¡Estoy muy bien, gracias!
La próxima vez, olvídate de la sal.
Me has ayudado mucho.
¿Puedes traerme eso?
Mejor llama a la enfermera.
Vaya, bonito atuendo.
También iré a un picnic con mis amigos.
Me siento mareado.
Tu risa es celestial.
¿Cual es su problema?
No lo sé, lo comprobaré.
Vamos al cine esta noche.
¿Podrías subir la calefacción, por favor?
Dame tu opinion
¿Cuándo es la cena?
Definitivamente te debo una.
La fiesta es el próximo viernes.
Estoy perdido en el tráfico.
Tengo antojo de tarta de queso.
Espero que no me operen.
Necesito agua.
Necesito que te quedes conmigo esta noche, anoche tuve miedo.
El estante está lleno.
Sí, puedo ayudarte.
¿A qué hora quieres que venga?
Mi piel está roja y me pica.
Gran día.
Eres adorable.
Por favor, nos vemos la semana que viene.
Te amare por siempre.
¿Donde está la entrada?
Que te mejores pronto.
Mis piernas están cansadas.
Mamá, ¿puedes traerme mis auriculares la próxima vez que me visites?
Te deseo todo lo mejor.
Quizás deberíamos tomar un poco de aire fresco.
Este nuevo medicamento me produce somnolencia.
Vi tus llaves junto al lavabo.
Sí.
¿Te gustaría helado?
¿Puedo tener un kleenex?
Eres dulce
Dame dinero.
No me hagas esa pregunta
Comprar leche
Eres muy travieso
¿Qué hora es?
Necesito dinero.
¿Tienes dinero?
¡El perro necesita ser alimentado ahora!
Por favor no llores.
Necesito otra almohada, si no te importa.
Definitivamente estaré allí.
Ha pasado mucho tiempo desde que vi a tu hermana.
Necesito encontrar la tienda más cercana.
¡¡Estoy aburrido!!
¡Buenas noches!
Me encantaría una pizza.
Estoy bien.
Una vez, pero eso fue hace mucho tiempo.
Me alegra oír eso.
¿Puedes reunirte conmigo para tomar un café?
No, no puedo compartir esto contigo.
¿Podrías traerme un vaso de agua, por favor?
¿Qué quieres que haga?
Mucha suerte en los exámenes.
Demasiado fuerte.
No hay turno en la conversación para corregir, por favor proporcione uno.
¿Algo especial para cenar?
¿Cómo están hoy?
¿Puedes ayudarme a ir al baño?
Necesito un masaje.
Asegúrese de dejar las llaves.
Estoy un poco cansado.
Me estoy aburriendo, habla conmigo.
¿Estas tratando de decir que te preocupas por mi?
Ayuda
¿Cómo estás hoy?
¿Es este un producto no lácteo?
Mi hermano quiere verlo.
Por favor, tire la basura.
Necesito pijamas nuevos.
Me encantaría una pizza.
¿Puedes pedir uno?
¿Cómo fue la reunión?
Tengo hambre de espaguetis con albóndigas.
Oye, gracias por la bebida.
¿Cuando vinieron ustedes?
Feliz navidad.
Te necesito.
Te respeto.
Realmente apestas.
¿Cuando vendrá el doc?
Tengo sed.
Buen día.
¿Podemos comer panqueques hoy?
Cuéntame una historia.
Necesito un baño.
No leí tu correo electrónico.
No, dímelo ahora mismo.
¡El helado suena genial!
Mi nombre es Amanda.
Mejor morir.
¿Me estas cuestionando?
Hace frío.
La próxima vez, trae a tu hijo también.
Esto es realmente estúpido.
¿Donde está el baño?
Estoy mucho mejor ahora.
Gracias.
¿Puedes hacer este trabajo por mí?
No podré hacerlo
No se lo digas a mamá, se enojará.
¿Vas a estar en la iglesia?
Este dispositivo es la única esperanza para mí.
¿Dónde está el control remoto?
¿Puedo tomar un refrigerio?
Por favor traeme un poco de agua.
Joe, ¿enviaste mi tarea de ciencias?
Me alegro que hayas venido a visitarnos.
Quiero salir afuera.
Tengo que comprarle un regalo.
¿Puedes llevarme al centro comercial?
¿Te lo bebiste todo?
Necesito tu compañía
Él es lindo.
Por favor diles que los amo.
Quiero dormir.
¿Por qué?
¿No comiste nada?
Estoy trabajando horas extras
Lleva las cosas a la terraza.
Necesito una camisa nueva.
Por favor trae a tu nuevo amigo a mi casa, me gustaría conocerlo.
¿Cómo consiguió Sam tan buenas notas?
¿El almuerzo está casi listo?
Me alegro que hayas disfrutado de mi compañía.
Si lo necesitas de nuevo, sólo llámame.
Ha pasado mucho tiempo desde que lo vi.
¡Brad Pitt no es uno de mis actores favoritos!
¿Dónde está el baño?
¿Cómo va el trabajo?
Quiero la fiesta aquí
Sí, lo hace.
¿Vamos un día?
Desearía poder caminar.
¿Sabes si todavía están aceptando solicitudes?
Hambriento
A veces pienso que soy inútil.
Quiero ir contigo.
Esta película es generosa.
No puedo concentrarme.
Es Navidad, sí.
Quiero ver Food Network.
La cena estuvo deliciosa!
Trabajo duro.
Gracias por su apoyo.
Ropa de prensa para mi, te lo agradecería.
Estoy bien.
No te preocupes.
Tengo que irme
Necesito crema de manos.
Sólo necesito otra almohada.
¿Ya terminaste?
¿Puedo leer un libro? Estoy aburrido.
Ayúdanos.
¿Cuando es tu próximo examen?
Tengo hambre.
Necesito hilo dental.
Gracias.
Estoy bien.
¿Recibiste algún buen regalo?
Ojalá no estuviera enfermo.
¡Ayúdame!
Sí.
Revisa mi correo electrónico.
Estoy cansado.
Estoy herido
Qué rico
¿A qué te dedicas?
Me gusta la música.
Eres mi amigo.
Ojalá pudiera ayudarte.
Necesito dormir, apagar las luces.
Estoy hambriento.
¡Felicitaciones por tu nuevo teléfono celular!
Por favor abra las ventanas.
Tengo doloridos los músculos.
ok pero ¿cuánto tiempo?
¿Podrías hablar con el médico por teléfono por mí, por favor?
¿Cuando?
¿Está encendida la calefacción?
Estoy listo para ir.
Claro, ¿cuándo quieres que te recoja?
¡Salud!
Llámame mañana.
Gracias por el buen informe.
¿Qué quieres hacer para tu cumpleaños?
Disculpe.
Transmítele mi mensaje.
Necesito agua.
¿Escuchaste algo?
¿Estás listo para tu nuevo trabajo?
Mi nombre es Pat.
No he podido sintonizar el canal que quiero ver.
¿Recibiste el mensajero a tiempo?
Tienes que resolverlo.
Soy alérgico a la leche.
Dame detalles
¿Cuántos años tiene?
Aquí está el primer giro de una conversación: También puedes leerlo.
Estoy bien.
Oye, ¿qué te tomó tanto tiempo?
El clima se está calentando.
Maravilloso, no lo puedo creer.
¿Pollo para la cena?
No se permiten visitantes.
Idea de regalo para mi prima
¿Qué nota obtuviste?
Eso está bien, hagámoslo de nuevo.
Yo también quiero ver eso, muy interesante.
Creo que no lo hará.
Tengo calor
Siempre puedo ver la repetición del programa.
Pásame ese libro de ahí.
Gracias.
¿Por qué?
¿Tu habitación es demasiado pequeña?
Quiero salir pero ¿cómo puedo?
¿Cuando volveré a casa?
¿Trabajas mañana también?
¿Cómo puedo conectarme a Internet?
¡Estoy emocionado por la Navidad!
Ok, lo intentaré, pero no puedo prometerlo.
Tengo que hacer un número dos.
Confía en mí, por favor.
¿Cuando vas a París?
Buenas noches.
Tengo calor
¿Vendrás mañana?
¿Cómo está tu perro?
No hagas eso
Estuve en Irak y tuve mala suerte.
Abrir la puerta.
No puedo creer esta historia
Llévame a la universidad.
Estas sábanas seguro que huelen recién salidas de la lavandería.
¿El médico le recetó alguna pastilla nueva?
¿Qué tipo de raza es el perro?
Dame una manta, hace frío.
¿Qué hay en la televisión?
Dame su número de celular.
No.
Trae al perro.
Mis cuerdas vocales se lesionaron.
Tú vas a la fiesta, yo no puedo ir.
Llama a mamá y papá para invitar.
¿Estaría dispuesta a ir a Six Flags conmigo?
¡No cuenten conmigo!
¿Que libro?
Tráeme una cuchara.
Me encanta este clima.
Me alegro que hayas venido a visitarme.
Tu amiga, María.
Bien dicho.
¿Cómo estás?
Este dispositivo me permite hablar a través de letras.
No celebro.
Por favor, no dejes que el perro se suba a la cama.
¡Me pica la espalda!
Gracias por preocuparte por mí.
Claro, pero tengo miedo de que entren los mosquitos.
Hace frío.
¿Me puedes dar una manta?
Estoy solo
¿Me dejas?
¿Hay algo que podamos hacer para solucionar esto?
Anoche vi American Idol.
¿Quién te gustó más?
Tengo un calambre en la pierna.
Por favor, encienda la calefacción.
¿Quieres casarte conmigo?
Estoy listo para dormir.
Cuida tu salud.
Tu vecino.
¿No sé por qué?
Hueles a pelo de perro.
Lo siento mucho.
La tarjeta de felicitación es muy bonita.
¿Qué hora es?
Necesita más medicina.
En cualquier momento para ti.
Puedes unirte a mí.
¿Puedo beber algo?
Me gustaría comer pollo a la barbacoa hoy.
Gracias.
Ponte de pie donde pueda verte.
Estoy hambriento.
Me haces feliz de estar vivo.
Por favor llame al médico, no me siento bien.
Sí, claro.
Por favor, lleve un regalo en mi nombre.
No, estoy bien.
Dejen de discutir sobre socios.
Mejor.
Deja de masticar ruidosamente.
¡Fresco!
¿Cuál fue la reacción de mi jefe cuando le diste la noticia?
Dame una llamada
Piénsalo bien.
Por favor visite nuevamente.
Tu amor es incondicional.
¿Podemos ver una película esta noche?
Tengo frío, ¿hay otra manta?
¿Qué tal este?
Jajaja, gracias.
Hoy es su cumpleaños.
Tengo frío.
Gracias.
Me gustaría comer lasaña el domingo.
Oye, enfermera, por favor no me ponga esa inyección; me duele mucho.
Gracias.
Pero no hice mucho.
Auriculares.
¿Puedes aumentar el volumen del televisor?
¿Ya alimentaste a los animales?
¿Adónde vas?
Estoy hambriento.
¿Te gustaría volver a vernos mañana?
Necesita tomar medicamentos.
Lo haremos de nuevo.
Estaré allí por la mañana.
¿Puedo conseguir algo de comida reconfortante?
¿Por qué?
¿Pasó algo?
Claro, te llamaré mañana.
Intento recordarme eso todos los días.
Ya casi estoy despierto. Estaré en la cocina en un minuto.
Los peces están corriendo.
¿Qué te hace decir eso?
Tengo alfileres y agujas.
Eres muy hermosa.
Un café negro mediano, por favor.
Gracias por su ayuda y espero trabajar con usted en el futuro.
No estoy interesado.
Ojalá lo supiera.
Por favor, vuelve otra vez.
Sí, realmente es agradable escucharlo.
Tuve un accidente.
Encantado de conocerlo
Doctor, ¿podré volver a jugar al fútbol?
¿Cómo ocurrió esto?
Estoy harto.
Estoy tratando de recordar su número.
Me quedo en casa.
Necesitamos más alimentos.
Acción con la mano
Necesito una almohada.
Estás bien.
¿Podemos ver una película?
Odié ese libro.
Me encanta tu nuevo peinado.
Dime algo nuevo.
Muy bien ¿para qué?
Creo que te conozco antes.
¿Cómo llego allí?
He tenido un día productivo.
¿Has pagado la factura?
¿Te sientes cómoda estando conmigo?
Mi madre falleció el año pasado.
Por favor ayudame con mis zapatos
¿No hace un día bonito hoy?
¿De verdad quieres que te ayude a encontrarlo?
Salir.
Esta es mi cita, John.
Llama a mi perro para que venga.
Quiero ir a casa pronto.
¿Puedes decirme dónde has estado durante tanto tiempo?
El dolor está en mi brazo.
Buen día.
¿Puedes traerme un poco de jugo?
¿Por qué llora George?
Estoy disponible para usted en cualquier momento.
¿Puedes traerme un vaso de agua?
Me gustaría ir a casa ahora.
Los árboles están cambiando de color.
¿Podrías llamar al veterinario para concertar una cita para mi gato?
Te lo leeré.
Me gustaría un pastel para mi cumpleaños.
El doctor está aquí.
No, ni una sola vez.
Necesito una pedicura.
Me olvidé de comprarlos ayer.
Voy a la cama.
Buenas noches.
Necesito usar el baño.
Por favor tráeme el botiquín de primeros auxilios.
Tengo frío.
Dame una manta, por favor.
¿Dónde están mis zapatillas?
Te mostraré cómo se hace, pero cuando esté bien...
Por favor no te preocupes por el dinero.
Yo sé eso.
Acepta mi gratitud.
Cuéntame sobre la entrevista.
Hablo despacio, por favor perdonad lo que me toma responder.
¿Me permitirá ver la televisión?
¿De donde viene ese sonido?
¿Podrás hacerlo mañana?
El perro, Cassidy, necesita que lo saquen a pasear.
¿Qué champú utilizas?
Una belleza total con salmonete en el autobús.
No me gusta el pescado.
¿Dónde está mi bolso?
¡¡Callarse la boca!!
¿Alguna vez eres feliz?
Voy para allá
No esperaba esto de ti.
No me voy a ninguna parte.
Te llamaré más tarde.
Necesito algo de beber.
¿Por qué?
Por favor tráeme una película romántica.
¿Cómo están tus hijos?
Necesito algo de dinero, ¿me lo puedes dar?
Buenas noches.
Necesito ayuda para preparar la cena.
¿Puedes venir?
Voy a tratar de.
Vamos a ver la televisión.
Te extraño.
¿Cómo estuvo su día?
El agua está demasiado fría.
El teléfono está sonando.
No hagas ruido, los vecinos se quejarán.
¿Ya esta estropeado?
¿Qué está sucediendo?
Hola.
Estoy un poco ocupado ahora mismo.
Dame postre
Muchas gracias por tu ayuda.
Adiós
Ve a la cocina y ayuda a mi madre.
Me pareció muy interesante
Gracias, Suzie. Por favor, cuida de Monty.
¿Me visitarás pronto?
Déjalo enfriar, lo tomaré más tarde.
Hola, me llamo George. No puedo hablar, pero puedo escribir despacio en este dispositivo.
Todos deberíamos irnos de vacaciones.
Saltar de alegría
No estoy casado.
Vamos a tomar un café.
Tengo hambre.
¿Cuantos días estarás ausente?
¡Realmente me preocupo por ti!
De nada.
¿Te gustaría comer otra vez?
¿Te despertaste temprano?
Por favor conteste el teléfono.
Agradecería su ayuda.
Tengo un padrastro.
Cuídate, adiós.
Necesito que me acompañes
¿Ya es hora de irnos?
No voy a ir a la fiesta.
Te he extrañado.
Tráeme medicinas del hospital cercano.
Te extrañé.
Es un lindo día
¿Qué quieres ver?
¡Me gustaría un poco de compañía!
Hermoso día.
Por favor, abre las persianas; necesito un poco de sol.
¡Ayuda!
Dame apoyo, me estoy cayendo.
¿Qué hay en las noticias hoy?
Estoy muy bien, gracias por preguntar.
Necesito un poco de agua para beber.
Hasta pronto mi amigo
Lo limpiaré.
¿Podrías traerme una bebida, por favor?
Hola
¿Cuando me darán el alta?
Tomar medicamentos
¡Tengo muchas picaduras de mosquitos en mi pierna!
Encienda la computadora.
Por favor tráeme una servilleta.
Mírame.
¿vas a salir?
¡¡¡Los extraño a todos!!!
Ahora en el hospital.
¿Qué hay para cenar?
¿Cual es el precio de la leche?
Gracias por tu ayuda.
Necesito usar el baño.
Sonrisa
¿Te preocupas por mí?
Gracias por venir tan rápido.
Huele muy bien.
Yo también lo pienso.
Hazte a un lado, no puedo ver la televisión.
Intenta enviarme un mensaje de texto.
Me voy ahora mismo
No me amenaces.
Gracias por venir.
No puedo creer que esto me haya pasado.
Claro que lo haré.
¿Dónde está tu nieto?
Te amo.
¡Me encanta esta canción!
¿Sabes el nombre de la banda?
¿Anotaste el número?
No olvides los pañales.
¿Puedes encender el televisor, por favor?
Me alegro verte.
Quiero ducharme ahora.
¿Por quién votaste?
Lo siento por tu perdida
¡Vuelvan pronto los dos!
Probablemente haré ejercicio más tarde.
¿Quieres jugar?
Regresaré pronto.
Me duele la espalda.
Necesito afeitarme, ayudame por favor.
Esta es la única forma en que me comunico desde el accidente.
Transmítele mis saludos a Pam.
¿Estuvo buena la película?
¿Por qué llegaste tarde?
Te amo.
No, no lo haré, me gusta este canal.
No, no me sentía muy bien.
¿Por qué preguntaste?
En la necesidad se conoce al amigo.
A qué hora
¿Qué hay para cenar?
Ayuda
¿Por qué eres tan duro conmigo?
Que Dios te bendiga.
Por favor, vigila al niño.
¿Cómo estás?
Sueno como una computadora.
¿Cuando puedo volver a casa?
La comida es buena.
Me alegro mucho de que estés en mi vida.
No puedo escucharte
¿Quiero unas patatas fritas?
Me encantaría leer un libro nuevo.
No soy mentiroso, especialmente delante de mi mamá.
Por favor, consígame un abogado.
OK
Necesito enviar una carta a mi amigo.
Dile gracias a tu papá en mi nombre.
Necesito ayuda para caminar allí.
Por favor oren por mi.
¿Qué harás hoy?
Ok, por fin conseguí el jugo, gracias.
Tengo sed.
¿Me puede dar un poco de agua, por favor?
Sí, por favor.
Espero verte pronto de nuevo.
Trae las pantuflas peludas aquí.
Necesito un poco de aire fresco.
Es.
¡Bueno!
¿Dónde conseguiste esos zapatos?
Caliente
Tengo hambre, pideme una pizza
Algo está mal.
Necesito despertarme a tiempo.
¿Puedes llamar a mi hijo?
Contesta el maldito teléfono.
El perro quiere salir ahora.
Mi vida realmente apesta.
Espero comprar algo de ropa nueva pronto.
Encantado de conocerlo.
Me gustaría desayunar
Tendré que empezar a estudiar.
Hambriento
¡Espero que te vaya bien!
Te ves bonita.
Muy bien ¿para qué?
Tengo calor y necesito aire acondicionado, por favor.
Necesito descansar.
¡No molestar!
Me alegro de poder hablar contigo, aunque no pueda usar mi voz.
De nada.
¡Vamos!
Está bien, puedes usarlo por un tiempo.
No podemos dejarlo morir
¿Puedes creerme?
Siempre te amé.
Voy a la clínica con mi hermana.
Ella fue conmigo.
¿A qué hora quieres cenar esta noche?
Vamos a almorzar.
Me duele un poco.
Necesito agua.
Buen trabajo.
Ven a la oficina.
¿Podrías traerme un litro de leche cuando vayas a la tienda hoy?
Algo no está bien
¿Dónde está mi hermana?
¿Qué has preparado para el almuerzo de hoy?
Oh, sí, claro.
Me gustaría otra manta.
Quiero dormir ahora.
Encuentra el control remoto del televisor para mí.
Eso espero.
Estoy llegando tarde
Tengo frío, dame una manta.
¿Esta nevando?
Por favor, encienda el calentador.
Intente hacerlo al revés.
Terminar la comida.
¿Podemos ir a Six Flags?
¡Sube la calefacción, que aquí hace frío!
Dame agua.
¿Hora de tomar medicamentos?
Me gustaría ver el partido de fútbol hoy.
Esto es una tontería.
Necesito ir al baño.
Veamos la nueva exposición.
Estoy impactado aquí.
¿Dónde está mi abrigo?
Necesito ir al baño.
Todos mis compañeros de clase vendrán a verme mañana.
Hora de dormir.
Necesito un poco de agua.
¡Me dueles más que esta herida!
Tengo frío, pon el termostato.
Sí, ¿cómo lo supiste?
Estoy cansado
¿Hace frío afuera?
No está tan mal
¿Cuánto tiempo tardará?
¿Podrías por favor activar los subtítulos en la televisión?
¿Cuánto costó eso?
Ella era sorprendentemente hermosa.
Comprame una radio
¿Por qué dijo eso?
auricular
¿Me puede dar un vaso de agua por favor?
Gracias hermana.
¿Tienes auriculares que pueda utilizar?
¡Hola!
¿Cuántas personas estarán allí?
Gracias por tu ayuda.
¿Qué coche utilizas?
Has cometido un gran error.
¿Se te cayó el cheque?
Es muy divertido en la reunión.
Lo siento.
¿Alguien podría decirme cuál es el precio del artículo que está en el estante superior?
Quiero hablar contigo.
¿Cómo llegas a casa?
¡Espero verte en la iglesia más tarde!
¡Qué hermoso día!
Sigamos adelante.
No puedo escuchar, ¿puedes subir el volumen?
Mejor hoy.
¡Eso fue muy amable de tu parte!
Tengo una cita con el médico hoy.
No llegues tarde
Comparte los detalles de tu velada.
¡Me pregunto cómo pasó eso!
Dame un abrazo.
¿Cuando vas de vacaciones?
Probablemente.
Me siento bien hoy.
Ayúdame a ir a la mesa del comedor.
¿Por qué no compraste un buen coche?
Le diré que tuve un accidente.
¡Oh!
Yo también olvidé su número, déjame revisar mi agenda.
Piso superior.
¿Quieres usarlo?
Ya voy, abre el vino.
Muchas gracias.
Gracias por tu ayuda y apoyo, siempre te estaré agradecido por esto.
Por favor dame comida, tengo hambre.
Cansado
Siento que me voy a desmayar.
Lo siento, estoy en una relación.
¡Qué tacaño eres!
¿Cuándo saldré?
¿Qué te hizo decir eso?
Tengo sed
¿A qué hora es la fiesta?
¿Que hay de nuevo?
Lo conocí.
Tengo mucho frío. ¿Me traerías una manta?
¿Puedes llamar a mi madre?
Hay una tienda allí.
Dormir
¿Hay algún cambio en mi condición?
Detener
¿Cómo tomó mi jefe la noticia?
¿Viniste después de mucho tiempo?
¿Estabas ocupado?
Por favor encienda la lámpara.
Necesitaré un cambio de ropa para la cena.
¿Cómo está todo el mundo?
No lo sé; ¿Alguna idea?
Esto es una locura.
¡Eso me parece muy bien!
Gracias.
Estoy feliz.
Necesito un favor
¿Puede traerme agua?
Está bien, déjame sintonizar el canal para ti.
Estar a salvo.
Hace calor, abre la ventana.
¿Dormiste bien anoche?
Buen trabajo, ahora tu recompensa.
Se acabó.
Dime por qué puerta puedo entrar.
Por favor, limpie la mesa.
Es lo mejor del mundo.
¿Por qué me compraste tantos regalos?
Consígueme mi sombrero.
¿A qué hora puedes llegar aquí?
Oye, me siento bien hoy.
Siempre me han sido de mucha ayuda.
¿Conoces a mi marido?
Me gustaría escuchar algo nuevo de ti.
¡Creo que estás drogado!
Estaré esperando.
¿Puedes llevarme a algún lugar?
Hola, mi nombre es Kenny.
¿Cómo te llamas?
Odio las arañas.
¿Dónde está tu hijo?
quiero morir
¿Cuando te vas?
Cierra la puerta al salir.
Por favor llévenme al hospital, no me siento bien.
Te amo más que a ella.
Me malcrié.
Podría ser perjudicial y supongo que no lo hagas.
No puede conducir; está discapacitado temporalmente.
¡Hola!
Mi nombre es Jim.
Si estás ocupado ahora, entonces está bien.
Por favor hazlo mañana.
Ven a darme un abrazo.
Él era mi abuelo.
Agradezco su ayuda y preocupación.
Tengo sed.
Me siento enferma.
No voy a venir.
¿El partido terminó en empate?
Tengo algunas expectativas sobre usted.
Ven esta noche.
Mientras tanto, me hice con este fantástico y novedoso artilugio.
Papá no sabe nada de esto.
¿Tomarás notas?
No es un buen lugar, pero aún así me gusta ir.
¿Habrá una nueva prueba?
Me siento bien.
Hay una nueva discoteca en la ciudad.
¿Podrías echarme una mano por favor?
Adiós.
¿Dónde está tu mamá? No puedo verla.
Jajaja, ¿otra vez?
¿Habrá otro programa de noticias próximamente?
¿Puedes llevar a mi perro al veterinario?
La vista es hermosa.
Deberías haber preguntado.
Más sal, por favor.
Cuídate.
Eres genial.
Fue agradable verte hoy.
morir de agotamiento por la tarea
¡Oh!
¿En realidad?
¿Cómo fue?
Estoy hambriento.
¡La tormenta viene hoy!
Necesito levantarme a tiempo.
¿Cómo es ella?
¡Te amo!
El perro tiene un pelaje precioso. ¿De qué raza es?
Me duele la espalda al sentarme.
¡De nada!
Gracias por los deseos de pronta recuperación.
¿Puedes hacer esto por mí, por favor?
Ese es mi programa favorito.
Quiero conocerte, ven a mi casa.
¿Cuando es la fiesta de cumpleaños?
Estoy hambriento.
No me golpees
Puedes llamarme en cualquier momento.
¡Que tengas una gran semana!
¿Estás enfermo?
Vuelvo enseguida
Espero que vengas a visitarme regularmente.
Pásame ese libro.
Siéntate, hablemos brevemente.
Me gustaría salir a caminar.
No, no necesito ayuda ahora, gracias.
¿Podrías arreglar esto?
Espero que pases por aquí más tarde.
Por favor llama a mi amigo para que me visite.
No
Quiero que recojas a mi hermana de la escuela.
He hablado con ella una vez.
¿Puedes hacer este trabajo?
Salud.
Estoy sintiendo dolor.
¿Puedo conseguir algunos dulces?
Me alegro saber de ti.
¿Me puede dar una caja de pañuelos, por favor?
¿Qué aprender?
Gracias.
¿Puedes ayudarme a contactar al fisioterapeuta?
No, tengo que ir a algún lugar.
Cuéntame sobre tu cita.
Sándwich de pavo, sin mayonesa.
Quiero caminar.
Yo vivo en la casa amarilla.
Quiero cambiar de canal.
El béisbol es divertido.
Tendremos que empezarlo pronto.
Quiero ver una pelicula.
¿Qué está haciendo este ruido?
No, ¿por qué?
¿Lo quieres?
Por favor, salga de la habitación por un momento.
No escucho nada, sube el volumen.
¿Cómo estuvo su día?
¿Me podrías dar un poco de limonada?
Te ves muy bien hoy.
Hola, ¿me responderías?
Está demasiado brillante aquí.
Esta es mi hermana; ella me cuida.
Alguien debería cambiar la arena del gato esta tarde.
No dormí bien anoche
agua
Te lo traeré esta noche.
Estoy totalmente de acuerdo.
Estoy esperándote.
¡Sueño profundo!
¡No dejes que los insectos te piquen!
¿Puedes dejarme en casa?
¿Puedes pasarme la salsa por favor?
Dile que te extraño.
¿Por qué llegaste tan tarde?
Desearía estar más cerca de la ventana.
Necesito ayuda para levantarme, por favor.
¿A dónde se fue el gato?
¿Puedes ayudarme a ir a la cama?
Estoy buscando un ayudante.
Me alegra saber de ti.
Me gustaría ver una película esta noche.
¿Cuales tenemos disponibles?
Bob está enfermo.
Ven la semana que viene.
Ahora me gustaría una hamburguesa jugosa.
Inclínate y recógelo.
Cambiar canal
Por favor llame a la farmacia para ver si ha llegado mi receta.
¡Feliz cumpleaños para mí!
Sí, puedes.
¿Mamá está contenta con mi progreso?
¿Puedo tener agua?
¿Cuántos años tiene?
El uniforme está sucio.
Lo siento, estoy fuera de la oficina; te enviaré un correo electrónico lo antes posible.
Voy a la cama.
¿Cómo estás?
La vida es demasiado corta para preocuparse por cosas insignificantes.
Señor, ¿puede ayudarme?
Come ahora
Star Wars es un excelente legado para mostrarle a tus hijos.
Por favor abra el televisor.
Gracias por pasar por aquí.
Disfruté de tu compañía.
Todo el mundo ha salido.
Ayúdame a escribir un correo electrónico
¿Qué hay para cenar?
Odio este programa.
Odio lo que hizo.
No sé cómo agradecerte.
Esto es demasiado picante.
¿Puedes prestarme tu lápiz?
Claro, ¿cuál?
Me dolió mucho
Te amo.
¿El fontanero revisó el desagüe?
¡Buen trabajo!
Continuaré trabajando tan pronto como me mejore.
Mi nuevo dispositivo está funcionando bien.
¿Puedes recomendarme algún lugar bueno para comer?
De nada.
Significas mucho para mí.
Esperando conocerte pronto.
El perro sigue lloriqueando.
Estoy atacado.
¿Puedes hacer algunas tareas por mí hoy?
Adiós.
¿Cuál es tu comida favorita?
¿A qué hora estarás aquí?
¿Cómo estás, hijo? Cuida bien de tu madre.
Oren por mí, muchachos.
Estoy perdido.
Esta camiseta te queda bien.
Por favor encienda el aire acondicionado.
¿De qué color es?
Es muy bonito.
Disfruto de tu compañía.
¡Éste es el mejor!
¿Ya no soy atractiva?
Nos divertiremos por la noche.
Tengo frío.
¡Gracias!
Identificación en la billetera
¿Cuando viene ella de visita?
Me gustaría crema en mi café.
Me siento entumecido.
Acabo de recibir un mensaje de texto.
Tengan paciencia conmigo.
Hola mamá.
¿Puedes venir hoy?
¿Puedes llevarme afuera en un auto?
Estoy perdido en los recuerdos
Por favor, sígueme desde allí.
Disfruta el momento.
¿Sigue lloviendo?
¿Quieres venir a cenar?
Tengo carne asada.
Quiero un poco de limonada.
Deberías entenderme.
Quiero leche.
Dame una almohada.
No te fue bien en esta tarea.
Echa un vistazo al cocinero.
Tengo hambre, prepara la cena.
¿Cuando tomo mi medicamento?
Responder a mi amigo con un mensaje de texto.
También necesitamos bollos.
¿Puedes llevarme?
Beber no es bueno para la salud.
No me parece.
No, gracias.
Ve y descansa un rato.
Me alegro que te haya gustado la cena.
¿Cómo va todo?
Voy a ir a caminar.
Tan fácil como un pastel
Puedo entenderte, sólo que no puedo hablar.
Quiero estar contigo.
Necesito una buena chica
Cómprame un televisor más grande.
Muchas gracias.
Que tenga un buen día.
Ya ha pasado mucho tiempo desde que lo comí por última vez.
¿Dónde está la enfermera habitual?
Por favor acepte este regalo como muestra de mi gratitud.
¿Cómo estás?
¡Oh mierda!
Tienes un buen sentido del humor.
¿Sabes cocinar?
¡Hola!
¿Por qué estás tan sucio?
Ve a tomar una ducha.
¿Dónde está tu baño?
Quiero estar cerca de ti
Gracias.
Trae algo de pan del mercado.
¿Puedes apagar mi teléfono?
¿Puedes abrir las cortinas?
La habitación es un desastre; vamos a cuidarla.
Alimenta al gato.
Eres muy amable conmigo.
¿Papá llegará temprano a casa?
¿Damos un paseo esta tarde?
Estoy triste.
Naranja, por favor.
Agua.
Necesito baño.
Leer el periódico.
¿Viste la película anoche?
Quiero enviar esto hoy.
Te veré mañana.
¿Puedes traerme algo de agua?
¿La conoces?
Necesito un cambio de aceite.
Jajaja, a diferencia de ti mismo.
No, todavía no.
¿Por qué?
Movimientos hábiles, amigo.
Estoy aburrido
Eres una persona encantadora con quien estar.
Con suerte, dentro de dos meses volveré a ser yo mismo.
¿Puedes cambiar de canal? Quiero ver la película.
Tengo sed
¿Cuál es el pronóstico del tiempo?
Medicamento
Llama a tu mamá para que venga aquí.
Tráeme un poco de agua.
Por favor repare mi reloj de pulsera.
Estoy muy tarde
Dame cinco minutos para prepararme.
¿Puedes llevarme?
¿Puedes llevarme a la ventana?
Estoy bien.
¿Vas al club?
¿Por qué?
¿Qué pasó?
¡Esto no parece funcionar!
Estoy esperando un mensaje importante.
Yo también te amo.
Ensuciarás tu ropa.
¿Enviaste por correo los documentos a mi abogado?
¿Cómo llegaste a saber esto?
Se ve muy bonito afuera.
¿Hice algo para hacerte llorar?
Este rompecabezas es difícil; ¿puedes ayudarme?
¿A dónde vas hoy?
¿Cómo estás?
¡Eso estaría bien si no te importa!
¿Hola, cómo estás?
Voy a quedarme despierto por un rato más.
¿El coche se abolló?
Pareces muy joven.
No hay problema, siempre volveré a visitarte.
Me gustaría algo de comida, por favor.
¿Dónde estás?
¿Puedes pasarme la bebida?
¿Cómo está papá?
Ella es realmente increíble ¿no?
Buen trabajo
Tengo frío, por favor cierra la ventana.
Necesito llamarlo.
Vamos a visitar algunas universidades.
Lo encontré muy agradable y servicial.
La luz es demasiado brillante.
Llegaremos allí pronto.
No me gusta este programa.
Lo siento.
¿amigos?
Me gustaría recoger mi receta.
Estoy hambriento.
Te deseo.
Este no es un buen color para mí.
Estoy durmiendo
picazón en la cabeza
Este dispositivo es útil.
¿Cómo puedo mejorar pronto?
No te dejaré sufrir.
Nos vemos allí en media hora, pero todavía necesito ducharme.
¿Podrías alimentar a mi gato por favor?
Ella dijo que vendría mañana.
Esto luce genial.
No, hoy no, quizá mañana.
Estoy de acuerdo con usted.
¿Puedes comprobar el termostato?
Vamos a salir.
Sal afuera, quiero estar un tiempo a solas.
¿Cuando quieres almorzar?
Me quedé sin leche, ¿me puedes llevar a la tienda?
Estoy cansado.
Estoy navegando por internet.
Carolyn, ¿puedes venir? Necesito que me levantes.
Dijo que su hijo empieza la universidad la próxima semana.
Hola.
¿Puedo tener el coche esta noche?
Estoy realmente desmoralizado.
Empujame.
Tengo algo que decirte.
Sí, creo que sí, pero no lo recogí.
Sí, necesito mantenerme en forma.
Si, pero solo por la noche.
¿Cuál?
Llévame al baño, por favor.
Es interesante.
Estoy aquí para ver al Dr. Pierce.
Necesito mi suéter.
Ok, claro, los llevo.
Su ayuda es muy apreciada.
¿Puedes venir el jueves después de cenar?
Estaré allí a las dos en punto.
Te lo diré lo antes posible.
Animar.
Sí, recuerdo esos días.
Me duele la garganta, necesito agua.
Necesito ir al baño.
¿Dónde has estado?
Necesito un libro nuevo para leer.
¿Empiezas a tener dudas?
Usted no está solo.
Bien.
Si pudiera gritar ahora mismo lo haría.
Vamos a empezar.
Eres genial.
Bueno, ve a descansar, debes estar muy cansado.
Te amo.
Oren por mí para que me mejore pronto.
Me ocuparé de él tan pronto como me recupere.
Rompí mi celular.
Necesito ir a dormir ahora.
Encuentra algún pasatiempo para mí.
Necesito hablar a través de este dispositivo.
Perdón si voy lento, tuve un accidente.
Hola colegas, gracias por todos los hermosos regalos.
Espero que todo esté bien en el trabajo.
Estoy agradecido por las innovaciones que ha realizado el médico.
¿Has reservado tus vacaciones?
Ella es una niña muy obediente.
Por
Que tenga un buen día.
¿Dónde está el doctor?
Por favor revise mi bandeja de entrada de correo electrónico.
¡Oh!
Nada realmente, solo un pequeño corte.
Que te vaya bien en tus exámenes.
¿Volverás a verme pronto?
Ok, lo intentaré pero no lo prometo.
Adiós
¿Donde la conociste?
De nada.
ok, pero tengo miedo de que entren moscas en la casa.
¿Estás cansado? Porque yo lo estoy.
¿Te gusta mi camisa?
Reducirá su tiempo de comercialización.
Me has confundido.
Quiero un batido.
Estoy bien gracias.
No duermas o me aburriré.
Por favor, vaya al centro comercial y compre las cosas que necesito.
¿Pasarás el día conmigo?
Vamos.
Pagar el impuesto.
¿Cuando sale el autobús?
¿Quieres que vaya contigo mañana?
¿Puedes hacer algunas llamadas por mí?
Necesita más luz
¿Con qué frecuencia debo tomar esto?
Me alegro de que te vaya bien.
Necesito pensar en eso.
¿Puedes ayudarme con esto?
Te amo
¿Podrías ayudarme?
Iremos al cine mañana.
Entra, la puerta está abierta.
No estoy seguro, déjame preguntarle.
Lo lamento.
¿Me estás mintiendo?
¿Me ayudarás?
Se me ha caído algo.
¿Podrías recogerlo y ponerlo en mi mano?
¿Que lugares?
¿Cómo lograste venir?
Sediento
Aún no lo sé.
¿Qué quieres que prepare?
Ese vestido es genial.
Mírame.
Agua.
¿Cuando me darán el alta?
¿Quiénes son?
Fui a tomar un baño
¿Puedes caminar?
¿Ya comenzaste el nuevo trabajo?
¿Subirás el volumen?
¿A dónde vamos, a algún lugar lindo?
¡Hay bichos por todos lados!
¿Qué sigue?
Déjame solo por un rato.
¿En qué edificio estás?
Oh, está bien.
De todos modos, gracias por su amabilidad.
¿Ya terminaste?
No hay problema, siempre te amaré.
Esto es genial.
Tráeme más cómics, por favor.
No quiero llamarlo más.
Está bien, no te preocupes.
Adiós
¿Me ayudarás?
Es una idea muy bonita.
¿Me llevarías?
¿La comida de este establecimiento contiene frutos secos de algún tipo?
Puedes llamarlo ahora.
Te quiero todo.
¿Volverás a verme pronto?
Yo duermo
No, no estoy tan interesado.
Vamos al parque.
Estoy muy enfermo.
Necesito un poco de agua.
Me siento bien.
¡Este café es delicioso!
Necesito una manta.
No, esto no puede ser.
¿Puedes pasarme esto?
Bajar el sonido.
Si, ¿a qué hora nos vemos?
Tengo ganas de comer una pizza.
¡Disfruta tu día!
¿Has visto mi gorro de lana negro?
Eso es algo que me gusta de mí.
Por favor, cuídate; nos vemos pronto.
Haz lo mejor que puedas.
Este gato me asustó anoche.
¿Puedo conseguir algo de comida ahora?
Te amo.
Gracias por las flores.
No me blanquees la ropa, soy alérgico a la lejía.
Tom llega esta noche.
¡Apurarse!
¡La Rueda de la Fortuna se acerca!
Hola, mi nombre es Sally.
Es un placer conocerte.
¿Podrías traerme algo de comida del mercado cuando vayas?
¿Qué?
Tengo un calambre en la pierna, no creo que pueda salir a caminar hoy.
Quiero recuperar mi vida.
¿Podrías conseguirme algo por favor?
Estoy hambriento.
Llévame a la universidad.
Apague el televisor, por favor.
No me digas que no lo sabes
Hace demasiado calor aquí.
Fred y yo estamos muy bien.
Estamos aguantando.
No quiero vivir con él
Realmente me encantó tu trabajo.
Te amo.
¡Quiero algunos dulces!
¿Has visto esa película?
Las cosas no siempre serán difíciles.
Claro, ¿por qué no?
¡No luches, yo resolveré este problema!
De nada
Tengo frío.
¿Estás loco?
Llévame a la cocina.
Dame un dólar.
Estoy cansado.
Puede que no vaya a la iglesia.
Intenta no preocuparte.
Quiero un bistec.
¿Qué estás haciendo ahora?
No, todavía no, ¿qué marca compraste?
Me quedé despierto hasta tarde.
Tráeme un par de ropa de mi casa.
¿Te parece bien el próximo martes?
Llama a la enfermera.
Necesito ir al baño.
¿Cómo está tu papá?
Tíralo a la basura.
Prefiero hacerlo yo mismo.
No hay problemas.
¡Me siento muy solo!
Por favor no me odies.
Ayúdame.
¿Por qué no viniste a mi casa anoche?
Me siento bien hoy.
Estoy en un tren.
¿Dónde está Bob?
Nos vemos mañana.
¿Sabías que hizo eso?
Descansaré un rato.
Hola hermana, gracias por estar conmigo durante este tiempo.
Estoy cansado
Por favor, quédate un poco más conmigo.
Gracias.
Una vez curado el cáncer, puedes tirar la curita.
¡Es un placer conocerte finalmente!
Mamá, gracias por tener paciencia y ayudarme a comunicarme mejor.
La nueva película que vimos ayer fue increíble.
¿Nos acompañas a tomar un café conmigo más tarde?
Está nublado.
Revisa tu correo.
No me gusta detenerme en recuerdos tristes.
Hace calor. ¿Podemos encontrar sombra?
¿Puedo obtener alguna ayuda aquí?
Este dispositivo es mi enlace con el resto del mundo.
Yo también quiero ir a casa ahora, tengo demasiado sueño.
¿Tienes sueño también?
Abrir la puerta.
No tan bien, ya no puedo cuidarme más.
El perro me está atacando.
¿Estás bien?
No toques esa canción
Me siento muy cómodo con el nuevo dispositivo.
Por favor, sirva a los invitados.
Ella borró todo de mi computadora portátil.
¿Cómo sabes esto?
No, está bien, no me importa.
¿Hola! Qué tal?
Por favor configure la alarma para las 8.
¿Cuántas personas están permitidas?
Nunca pensé en eso.
Echándote de menos.
Me gustaría algo de comer.
Te amo.
¿Cómo está tu salud ahora?
¿El volumen es demasiado alto para ti?
Deberíamos intentar resolver las cosas.
Espero que no te vayas hoy.
Vamos a sacar al perro a pasear.
Me voy a casa ahora.
Me levanté temprano hoy.
¡Eso fue realmente lo mejor que he sentido jamás!
Por favor, cierre la puerta.
No, gracias.
Oye, hace tiempo que no te veo.
Creo que tengo dolor de oído.
Por favor dame algo de beber.
Eso es todo lo que me dijo.
¡Guau!
¿Puedes llamar a mamá?
¿Puedes conseguirme algo de comer?
¿Cual será el color?
Mis deseos están siempre contigo.
¿Viste el partido de hoy?
¿Sabes quién ganó?
¿Alguien quiere desayunar?
¿Lloverá mañana?
Mamá no estaba en casa.
¿Lloverá hoy?
¿Estas corriendo?
Camine rápido.
¿Que pelicula es?
¿Quién ganó el juego?
Hace frío aquí; ¿puedes cerrar la ventana?
¿Traerás algo de desayuno?
Abrázame
Gracias.
Por favor, encienda el calentador.
Necesito direcciones
¿Cuando llega Margaret?
Por favor llámame.
Voy a preparar el almuerzo ahora.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo estás?
Que se diviertan los dos.
Con dolor.
Gracias por todos los regalos que me enviaste.
Quizás deberías mirar un mapa.
Estoy muy bien, gracias por preguntar.
¿Qué has comprado hoy?
No sabía que serías tan amable conmigo.
¿Vas a la cocina?
Sí, todo está bien.
Créeme.
¿A qué hora partirás?
¡No, no me patearás el trasero!
Estoy mudo, me preguntaba ¿dónde está el baño?
¡Hola, cariño!
Dolor
¿Crees que soy superficial?
Me suena bien.
Llámame.
¿Que dia es?
Feliz cumpleaños.
Este colchón me da dolor de espalda.
Me gustaría comer pizza, ¿puedes ordenar por mí?
¡Esto es increíble!
Ahora conozco la máquina.
Sí, por la tarde.
¿Puedes traerme un vaso de agua?
No es demasiado difícil, pero todavía me estoy adaptando.
Hoy el aire está gélido.
Te amo.
Necesito buscar atención médica domiciliaria.
No puedo esperar a verte.
¿Por qué estás tan feliz conmigo?
Quiero compartir un pequeño secreto contigo.
Tengo sueño.
Gracias.
Estoy bien.
¿Cómo pudiste romperlo tan fácilmente?
Está bien, bonito, me gusta.
Gracias de todos modos.
Jackie, te amo.
Necesito ir a la tienda.
¿Por qué lo dijiste así?
Hola de nuevo
¿A qué hora?
¿Estarás aquí mañana?
Necesito que me traigas pizza.
Te veré mañana.
¡Qué buen día!
No sé.
¿Por qué preguntas?
Mira allí.
Cuidemos a nuestros niños.
Estoy bien hoy, ¿y tú?
¿Fue fácil?
¿Me puedes dar tu número de teléfono?
Ese programa de televisión está de nuevo en antena.
Mantén la calma y ten confianza.
Ve a pescar y atrapa algo, luego lo cocinaremos aquí.
Tengo pensado asistir.
Eres muy atractiva.
¿En realidad?
¿Cómo fue?
Ayúdame a corregir la ortografía -> Ayúdame a corregir la ortografía.
¡Por favor, toma una foto de la mía!
¡Me siento extraordinario hoy!
Dame mis gafas.
Es molesto, pero no tanto como estar mudo.
No deseo presentar ningún reclamo de indemnización y también fue mi culpa.
Fue una cena navideña maravillosa y me alegro de que hayamos ido.
Gracias.
Los vecinos son ruidosos.
Muy bien ¿para qué?
Encantado de conocerlo.
Estoy aburrido, ¿podemos salir a caminar?
Invita a un montón de gente a ver el juego.
Me preocupo por ti.
¿Crees que debería casarme?
Léeme.
Tal vez
No lo creo ni por un minuto.
Por favor, terminen esto.
Necesito mis calcetines, tengo frío.
¿Cómo crees que ocurrió esto?
Gracias por visitarme.
El perro quiere salir.
Esta es mi nueva chaqueta. ¿Te gusta?
¿Y cómo están tus hijos?
Siéntete libre de sentirte como en casa.
¿Puedo tener uno también?
Me encanta escuchar música alta.
¿Por qué?
Creí que tu coche todavía estaba en buen estado.
Conectate conmigo
Ojalá no usara esto.
La habitación está desordenada.
Te amo.
Hace calor.
Los problemas siempre parecen encontrarme.
Pero no me gusta y por eso no puedo aceptarlo.
Bueno, te gustó.
Dame una llamada equivocada.
Por favor, acompáñeme a la salida.
Lo siento por todo.
¿Cómo estuvo Nueva York?
¿Mi amigo no te lo informó antes?
Mi celular está roto.
¿Qué hora es?
No puedo hablar
Encantado de conocerlo.
Ya sabes, esta no es la primera vez.
Me levanté demasiado temprano hoy.
Un verdadero amigo nunca hará esto.
¿Que hora es?
Dame el desayuno.
Necesito ir a la tienda.
¿Cómo se ve el tiempo?
Tengo hambre ¿cuando es el almuerzo?
Quiero escuchar música.
Es doloroso
¿Bueno?
Necesito refrescarme.
Por favor, almuerza conmigo.
Buen día.
Estás gorda.
dolorido
No te rías de mí.
Buena suerte.
¿Por qué?
¿Qué pasó?
A él le encanta.
Gracias por visitarme todo el tiempo.
¿Alguna noticia de mi abogado?
¡Feliz cumpleaños!
Estoy listo para irme.
Tus sueños se harán realidad.
Por favor sube la calefacción, ¡hace frío aquí!
Es difícil comunicarse.
¿Que trabajo?
¡Me estás pisando el pie!
¡Por favor bájese!
Por favor llame al médico rápidamente.
¿Quién quieres que gane el partido?
No te molestes.
¿A qué hora es el examen?
Yo se que me amas
Tengo fiebre.
Voy al baño.
Teléfono móvil
Creo que necesito un poco de enjuague bucal y cepillarme los dientes.
¿En realidad?
Entonces dejame tirarlo
¿Puedes prestarme algo de dinero?
Sí
¿El cartero ha entregado el correo?
¿Qué hay para comer?
Tráeme un poco de sal.
Te amo.
Hace un día muy bonito afuera.
¿Cómo estuvo tu noche?
Enciende el televisor.
Tengo calor
Te amo.
La próxima semana a la misma hora.
¿Crees que esto es fácil?
Quiero el pelo corto.
No, gracias.
No me siento bien
Debo verlos pronto.
Mantén la boca cerrada.
Mi flequillo es demasiado largo.
Mireme a la ventana, por favor.
haciendo gestos de señas
No uses mi bolígrafo.
¿Puedo tener un poco de esto?
Obtenga los detalles de mi libreta de direcciones.
Cuando vayas al extranjero, envíame un bonito regalo.
¿Qué te hizo sentir tan enfermo?
¿Comiste algo malo?
Necesito zapatos nuevos.
¡Buen trabajo!
Llegaré tarde esta noche.
Estoy cansado. Me iré a la cama ahora.
Demasiado lejos.
Te amo.
Ven a sentarte conmigo.
Gracias.
¿Puedo tener el control remoto?
Vaya a la farmacia y recoja la receta.
No
¿Puedes encontrar mis gafas?
¿Puedes ayudarme a prepararme para ir a la iglesia?
Gracias por invitarme.
Hambriento
Creo que puedo manejarlo.
Disfruta de la fiesta.
Tráeme agua.
Estoy trabajando aquí.
Quiero ver fútbol.
Os quiero chicos.
¿A dónde deberías ir?
Adios para siempre.
¿Hay algún mensaje para mí todavía?
Sip, ¿qué mensaje?
Voy a dar un paseo.
Confío en mí con todo mi corazón.
Necesito agua.
Tengo picazón.
Sube el volumen.
Te extraño.
¿Podemos ver algunos programas de viajes?
Quiero algo de comida.
Deberías aceptar esto.
Gracias por visitarme regularmente.
Muéstrame.
Ayúdame por favor.
Aún no he recibido el cheque.
¿Puedes encender el televisor para mí?
Pídele a Tammy que me visite después de la escuela.
Son muy serviciales.
¿Qué hay para cenar?
Está bien, cuenta conmigo.
Vendo mi computadora portátil porque ya no puedo usarla.
Escriba un correo electrónico para mí.
¿Puedes cerrar la puerta, por favor?
Tengo un examen por la mañana.
Tengo dolor.
Quiero ver esto
Eress el mejor.
¿Es este un medicamento nuevo?
¿Qué puedo hacer para agradecerte?
¿Cómo me veo?
Estoy cansado, necesito descansar un poco.
¿Quieres ir al parque?
Quiero descansar un poco.
No dormí bien, todavía estoy cansado.
Estoy aburrido. ¿Quieres jugar un juego?
Hola.
¿Me peinarás el cabello?
Dime donde puedo entrar.
Estoy bien, estoy muy bien.
Tranquilo, escucha primero la historia completa.
Gracias por decir eso.
¡Ahora mamá dice que es hora del baño!
¿Se rió de tu chiste?
¿Qué deseas comprar?
¿Ella está enferma?
¿Cómo se llama tu perro?
Espero que me recuerdes
Aquí igual.
Estoy listo para partir.
Es mediodía. ¿Quieres comer algo?
¿Significa esto que puedo ir a Disneylandia?
No azul.
Me gusta más el rojo.
Lo siento.
Claro, ¿por qué no?
¿Que fecha es hoy?
El lugar al que deseo ir es el centro.
¿Cuales son sus rasgos de personalidad?
Hola
No eres tú mismo de siempre
Tengo frío.
Gracias por su cuidado y amor.
Quiero un trago de agua.
Ojalá no te preocuparas por mí.
Por favor visítame todos los días.
Llama al médico, es una emergencia.
¿Dónde están mis zapatos?
Por favor, abre la puerta
Problemas para dormir.
Todo va a estar bien.
Extraño mi casa.
Transmite saludos de mi parte a tu familia, adiós.
¿Hay algún mensaje nuevo?
¡Oh!
Nada.
¿Cuando es el almuerzo?
¿Dónde estás, mi amor?
Eso suena bien.
Vendí mis bienes, por lo que la venta de garaje fue un éxito.
Por favor cambie las sábanas, están todas empapadas.
¿Esta cosa funciona?
Muy genial.
¿Estás cómodo aquí?
¡Limpio!
¿Qué hay en la televisión?
Estoy preparando la cena. Será a las 6:30 p. m. Vino tinto.
Me gusta tu coche.
Es una cosa terrible de ver.
¿Estás seguro en casa?
Bebe, por favor.
¿Podrías conseguirme algunos libros para leer?
El doctor dice que eventualmente podré recuperar mi voz.
¿Hay solicitudes de empleo disponibles?
El chiste es hilarante.
¿Podemos ir al museo?
Sólo toma un trozo
Espero haber estudiado lo suficiente.
Por favor, utiliza mi portátil, no me importaría.
¿Por qué?
Me siento bien ahora, gracias.
Realmente muy triste.
Puedo hablar o escribir correctamente, espero que este dispositivo me esté ayudando mucho.
Me voy.
Sí, por favor.
¿Dónde están mis gafas?
Quiero conocer a tu nuevo amigo, invitarlo a cenar aquí.
Me siento bien hoy.
Miro el techo todo el día.
No puedo moverme
No puedo hacer nada
Irse.
Necesito un par de jeans
Apaga las luces.
¿Te levantarás e irás a la cocina?
¿Vienes conmigo?
Eres tan agradable que quiero comerte.
¿Que es muy bonito?
¿A qué hora es mi cita con el médico?
Ve a la tienda, por favor.
Has hecho un trabajo maravilloso.
Llévame a casa, por favor.
¿Me servirías un poco de agua?
¡Nos vemos entonces!
Simplemente déjame solo
La puerta está abierta, por favor ciérrela.
Tengo que levantarme a tiempo.
¿Porque no me visita?
¿Puedes seleccionar un vestido para mí?
Me duele la pierna derecha.
Qué pasa
¿Por qué estás feliz?
Por favor, mantente saludable; entonces podremos divertirnos.
¡Me encantaría venir!
Creo que me estoy enamorando de ella.
Se inaugura un nuevo club.
El clima parece muy soleado hoy.
Me alegro de verte.
¿Qué hiciste para que te doliera el brazo?
Te necesito.
¿Cuanto cuesta este articulo?
Hola, soy mamá. Llámame cuando recibas esto para que podamos hablar.
Recibo un trato duro
¿Cómo sucedió esto?
¿Cuánto tiempo creen los médicos que podría tardar en recuperarme?
Tengo ganas de tomar postre.
Estoy deseando que llegue.
Él me ignora.
¿Es fácil de entender mi mensaje?
Relájate y disfruta.
¡Creo que se lo pasó realmente bien!
No me sorprende en absoluto.
Pienso que eso es realmente genial.
Pies fríos, traer una manta.
No te preocupes, lo haré.
Sé que lo lograrás.
Ayuda
Cambiar el canal
Sólo déjame.
Aquí hace más calor
Puedo verlo
¡Se ve genial!
Háblame otra vez antes de irte.
¿Cómo has estado?
Voy a la oficina.
Los mejores deseos.
Buen trabajo, amigo.
Cambia de canal, por favor.
No me siento bien.
Necesito medicación para el dolor.
Lo siento mucho.
Estoy cansado, volveré a escribir mañana.
¿Puedo ver algo de hockey ahora?
¿Puedo ir al gimnasio esta noche?
Me siento cansado.
Se me cayó el cambio.
¿Nombre del perro?
Sé que puedes.
Eres muy creativo.
Estoy tratando de organizar atención médica domiciliaria para mí.
¿Dónde está tu abuela?
¿Por qué tienes frío?
Tengo que ir al baño.
¡Eso sería genial!
Baño
Necesito videojuegos.
Fue horrible decir eso.
¿A dónde fue Mona?
Sugiera un bonito regalo para mi prima.
ok, entonces nos vemos mañana.
No llegues demasiado tarde
Veo que cocinas bien.
Puedes llevar postre a
Mañana
Pide un deseo.
Es realmente genial.
¿Ha llegado el médico?
Me encanta su color.
Hace frío.
¿Qué hora es?
Me olvidé de tomar mis medicamentos esta mañana.
Te tomó un tiempo llegar hasta aquí, ¿estuviste ocupado?
Sí, eso es lo que quiero.
Excelente golpe.
¿Dónde están mis amigos ahora?
¡Que alguien conteste el teléfono, por favor!
¡Ella es alta!
Hola, soy Padhu.
¿Cómo estás?
Es imposible
Gracias.
¿Estás bien?
Fregar los platos.
¿Te gustan las películas?
¿Cómo estuvo el sermón de hoy?
Hace demasiado calor, cierra las puertas y ventanas.
¿Podré volver a caminar?
Abra la ventana.
Me encanta esta canción.
Necesito que alguien me acompañe al partido de fútbol mañana.
Ojo
¿Quieres acompañarme a tomar el té?
Tengo que ir al baño.
Tengo una extraña historia que contar.
No me siento muy bien y me estás haciendo enojar más.
Este dispositivo es muy útil.
Piensa por ti mismo.
Estoy listo
¿Puedo salir un rato?
Necesito usar el baño.
Escribir artículos
¿En realidad?
Dejame calentarlo un poquito.
Compré los comestibles ayer.
Me duele el estómago ahora mismo.
Quiero zapatos nuevos.
No me des la espalda.
Ya es demasiado tarde.
¿Volverás mañana?
Estás conduciendo demasiado rápido.
¿Qué es eso?
De nada.
Fue genial verte.
Adiós.
Gracias por los deseos.
No sabía que ella sería tan amable.
¿Vas a ir?
¿Tienes frío?
Le escribiré una carta.
Tengo frío.
Me diste la medicina equivocada.
¿Encenderás el televisor?
Por favor oren por mi.
Realmente duele.
¿Puedes traerme un poco de sal para el pollo?
Tienes razón.
Sí, claro.
Gracias.
Lo lamento.
Te amo.
¡Callarse la boca!
Lo arreglaré.
¿Cómo está tu hermano?
Mi coche tiene un pinchazo.
Si puedo, pero no tengo dinero.
Apaga el televisor.
Juega al aire libre.
Hazme daño
Estoy hambriento.
No me culpes.
Por favor, tráeme algunas galletas y patatas fritas de la tienda.
¿Dónde compró este medicamento?
Quizás suceda
¿Podrías traerme un vaso de agua por favor?
¿Qué especial estás haciendo allí?
¿Puedes tomarme la temperatura?
¿Cómo puedo saber esto?
¿Me queda bien este vestido?
No te acerques a mí.
Debería responderle.
Esa alfombra no combina.
¿Podrías llamar a mi mamá y pedirle que venga mañana, por favor?
¿Cómo lograste llegar hasta aquí tan rápido?
¿Que es bueno?
¿Peleaste con ella?
¿Indulto?
Las llaves están en el comedor.
Ayúdame a subir las escaleras.
Nos vemos en el parque a las 12.
escríbeme más tarde
Me gusta tu cabello.
¡Hola, hermana!
¿Podrías ayudarme a levantarme, por favor?
¿Por qué ladra el perro?
Está empezando a hacer frío.
Por favor habla conmigo más tarde.
Mamá está enferma en el hospital.
Deberíamos encontrarnos en el patio.
Él se va a dormir antes que yo.
Veo un pájaro en la chimenea.
¿Ves un nido?
¿Dónde está mi hermana?
¿Alguien ha llamado?
Vamos a salir afuera.
Estoy cansado.
Me gustaría estar solo por un rato.
¿Cuantos días tardaré en recuperarme?
¿Están contratando?
¿Eva me ayudará con mis estudios?
Gracias.
Quiero un bolígrafo nuevo.
¿Cuando quieres ir?
No puedes hacerme esto.
Tengo ganas de tomar una Coca-Cola.
Eso es horrible.
¿Disfrutaste tu comida?
Mamá, ¿por qué mis amigos ya no me visitan?
Estoy ocupado hoy; ¡he estado haciendo la tarea!
Dame mi teléfono.
No te quedes fuera hasta muy tarde.
¿Quieres salir a correr más tarde?
Necesito estirar las piernas.
Tengo hambre.
No tengo espacio para ponerlo en el escritorio.
Necesito irme pronto.
vale, cuidate
Necesito que llames al consultorio de mi médico y discutas un problema con él.
Ojalá viniera a mí
Necesita limpiar.
¿Cuál es tu momento favorito del día?
Suspiro, todavía no lo entiendo.
Lost es el peor programa de todos los tiempos.
Tengo sed
Entonces cerremos las cortinas.
Te aprecio.
¡Gracias!
¿Qué fue bello?
No estoy seguro, buscaré más información.
¿Puedes encender el ventilador?
Leche y una de azúcar, por favor.
¿Qué harás mañana?
Te admiro.
Necesito ir al baño.
Claro que estaré allí.
La música está muy alta; ¿podrías bajarla por favor?
Lavar el vestido.
Qué amable de tu parte.
Por favor llévame a tomar un poco de sol.
Me gusta cuando vienes a mi
No puedo esperar a verte.
Quiero que me visites todos los días.
¡Eres bonita!
No entiendo lo que acabas de decir.
Estoy cansado.
Por favor, llévame a la oficina de correos para poder comprar sellos.
¿Qué estás haciendo?
Hola
Espero que sepas lo importante que es el trabajo duro.
¿Qué dijo el doctor?
Por favor, tráeme algunas frutas del mercado.
Por favor encienda el televisor.
Gracias
Prefiero quedarme en casa.
Consígueme algo de buena música.
Mira esto.
¿Cual es tu correo electrónico?
Tengo un antojo fuerte de pizza con queso, así que vamos.
Las luces no funcionan.
Pon algo de música
¿De donde es tu familia?
Estoy bien.
Los peces pueden nadar.
¿Hubo alguna publicación?
Lo siento.
¿Hay leche con chocolate en la nevera?
Claro, ¿qué bebida?
Estoy deseando conocerte.
Eres muy agradable.
Claro, pero no creo que esté disponible ahora.
¿Qué puedo tomar para el dolor?
La cena estará lista en unos minutos.
Dejalo venir
¿Te lo imaginas?
Sal de ahí.
¿Puedes resolver este rompecabezas?
Me preocupo por ti.
¿Qué hay para cenar?
¿Puedo salir contigo?
¡Estoy deseando que llegue ese momento!
También necesito mi sombrero y mi bufanda.
Además, te amo.
¿Cuál es mi pronóstico?
Reducir el volumen del televisor
Creo que ella quiere venganza.
No dormí bien anoche.
Gracias por llamarme. ¿Hablaste con tu papá?
Por favor saluda a mi papá.
Que tengas una buena noche de sueño.
¿Qué vas a llevar a la comida compartida?
Necesito tomarme un descanso de la cena.
¿Puedes avisarle al anfitrión?
Atarearse.
Hambriento
Muy lindo.
¿Puedo comer comida normal?
Responderé pronto.
¿Tienes algún té?
Asegúrese de llegar a tiempo.
¿Encontraste a mi gato?
Eres realmente increíble.
Te veré en la iglesia hoy, ¿no?
Soy un poco mayor, tengo 47 años.
Hay mucha luz, cierra las persianas.
Deben saber que ella también está aquí.
Tengo sueño.
En serio, ¿por qué no acortarlos entonces?
¿Tienes hambre?
¿Puedes darme la fecha y hora?
Té verde, gracias.
¿Por qué estás triste?
¡Me haces muy feliz!
Feliz Halloween.
Me eché a llorar.
Eres un buen amigo, gracias por todo.
Esperando saber de usted pronto
Echa un vistazo a mis hijos, por favor.
¿Cómo está tu familia?
Quizás deberías escuchar más a menudo.
¿Puedes abrir mi bandeja de entrada de correo electrónico por mí?
Tengo sueño.
Doctor, deme algo para el dolor de espalda.
¿Puedes llevarme?
Probablemente deberías descansar.
Necesito la ventana abierta; ¡Aquí huele mal!
Déjame en paz.
¿Quién ganó el partido de béisbol?
¿Podrías pasarme eso por favor?
Luz
¿A qué hora estarás de regreso?
¿Mamá estaba contenta con su regalo?
¿Podrías por favor esponjar mi almohada?
Vamos al parque.
No llores más.
¿Podemos salir este fin de semana?
No olvides dejar salir al gato.
Este dispositivo me permite comunicarme contigo porque no puedo hablar.
Estoy listo cuando tú lo estés. ¿Cuál es el primer turno?
¿Que canal?
teléfono fijo
Podría necesitar un corte de pelo.
Tome un paseo.
Me gustaría ir a la iglesia.
Tengo una cita con el médico.
No tienes que irte.
Te amo, mamá.
¿Gracias por la ayuda?
¿Podrías hacerme una hamburguesa para cenar?
¿Le transmitiste mi mensaje al profesor?
No quiero ir contigo ahora; iremos más tarde.
¿Podrías investigar algo en Internet para mí, por favor?
Dame la cena.
¿Cuanto cuesta esa camisa?
Ya no puedo hablar.
Por favor, siéntese correctamente.
Estoy sufriendo
Tengo picazón
¿Dónde estás ahora?
Si, ¿para qué?
Ayuda
Hace calor.
Por favor, sube la temperatura.
¿Por qué lloras?
Tengo frío
Mamá, ¡tengo hambre!
¡Estoy muy agradecido por haberme ayudado!
Claro, este es el único trabajo que puedo hacer.
Por favor cierre la ventana, hace viento.
Hola, mucho gusto en conocerte.
Ojalá pueda hacerlo más rápido.
Necesito un descanso. ¿Podemos irnos de vacaciones?
Déjame beber.
Por favor lleve mi silla al carpintero para que la arregle.
¿Cómo lo hiciste?
No comprendo.
¿Puedes repetirlo más lento?
¡Gracias!
Llego tarde a una entrevista.
No soy responsable de lo que me pasó.
Dios lo bendiga.
Adivinalo.
Me duele la cabeza.
Ya basta de mí, ¿qué hay de nuevo contigo?
¿Puedes limpiar mi habitación?
Necesito este dispositivo de comunicación en un teléfono celular.
Ojalá estuviera muerto
Estoy cansado.
¿Puedes pasarme la bandeja de fruta?
¿Puedes abrir la ventana?
¿Me puedes dar un beso?
Sí, fui al médico hoy.
¿Cómo hiciste eso?
Me gustaría tomar algo, por favor.
Pasar la página.
Sí, por supuesto que lo haría.
Tengo hambre, ¿algo de comer para mí?
Clinton fue un gran presidente.
Abra la ventana.
Este dispositivo es mi voz.
Vamos a dar un paseo y tomar un poco de aire fresco.
Gracias por muchas cosas.
Me encantan las matemáticas.
Me siento mejor ahora.
Gracias.
Necesito descansar.
¿Puedes ver el final del camino desde aquí?
¿Adónde vas?
Por favor, recoja el papel tirado.
Necesito una silla más cómoda
Necesito agua.
Anoche me acosté tarde.
¿Qué pasó en la fiesta?
Por favor abre este frasco para mí.
¿Cómo estás?
¡Realmente disfruté de su compañía!
No quiero comer nada más.
¿Me pasarías el libro?
¿Cómo te llamas?
¿Que tiempo hace?
Qué tengas un lindo día.
Oh, no puedo creer lo que veo.
¿Tienes problemas para leer mi mensaje?
No estoy seguro de cuándo, te lo diré nuevamente.
¿A dónde debemos ir?
Disminuya la velocidad un poco.
Tráeme mi cena.
Piensa en el problema que necesita solución.
¡Veo que conseguiste un buen trabajo!
¿Cuando sales de vacaciones?
¿Me puedes prestar un bolígrafo?
No estoy interesado en ir a ningún lado ahora.
Coge la silla de esa habitación.
Dile que estoy durmiendo.
Puedo ayudarte con la computadora si lo necesitas.
¿Puedes darme algo de dinero?
Hambriento
Encenderé la lámpara para ti.
¿A qué hora sale el autobús?
Ojalá pudiera.
lo leeré pronto
Hay una serpiente en algún lugar de esta habitación.
Él nunca jamás me hará daño.
Tuve un accidente.
Tal vez.
Ponga este anuncio en internet.
Estamos emocionados porque pronto iremos a visitarte.
¡Sal de mi habitación ahora mismo!
Llegaré a la oficina dentro de poco.
Además, te amo.
Sé que soy especial para ti.
Por favor, coja el teléfono.
Creo que estás bien.
¿Puedes prestarme tus libros para estudiar por un rato?
Quiero ver las nuevas fotos. ¿Puedes subirlas?
¿Puedes encender el ventilador, por favor?
Es muy temprano y estoy exhausto.
Sube el volumen de la música, por favor.
¿Cómo?
¿Puedes explicarlo de nuevo?
Necesito usar el baño.
¡Por favor muéstrame dónde está el baño!
¿Dónde puedo encontrar mi camiseta vieja?
Bien, muy bien.
Aún no tengo sueño
¿Podrías calentarlo para mí?
Me duele un poco el lado derecho.
Me alegro también de haberte visto.
Seguramente vendrá a verme mañana.
Necesito que me lleven al baño.
Deseo que te quedes conmigo esta noche.
Sé valiente.
Todavía tengo que escribir las tareas.
¿Plantaste tomates?
No, todavía no.
¿Por qué preguntas?
Todavía no estoy listo para tomar una decisión.
Tu idea suena genial
Te amo.
Dedo de la mano
Baño.
Lo siento, te he molestado.
Te amo.
Me gusta eso.
¡Me gustaría mostrar mi gratitud!
¿Me pregunto si habrá visitantes hoy?
Es hora de mi dosis de medicina de la mañana.
Rápido.
Dame rápido.
Está bien.
Eres un verdadero amigo.
Estoy frustrado con su comportamiento.
Estoy hambriento.
Inténtalo de nuevo la próxima vez.
El accidente fue realmente malo.
¿Sería capaz de lograr que me conociera?
¡No escatimes en detalles!
Hagámoslo juntos
¿Que genero es esa canción?
Bésame
Necesito una almohadilla térmica.
¿A qué se dedica tu padre?
¿Puedes recoger el periódico?
Por favor cierre la puerta.
Quiero ir a algún restaurante hoy, ¿puedes llevarme?
Me encanta ese participante; tiene mucho talento.
Agua
Está bien, lo haré como dices.
El agua está demasiado caliente.
Revista, por favor.
¿Cuando empezará el juego?
¿Recibiste mi receta?
¿Recibiste el pago?
Dame mi medicina, querida.
¿Puede traerme agua?
¿Me ayudarías a ponerme esta venda?
Hola, ¿cómo está tu familia?
¿Puedes llamar al médico?
¿Puedes asegurarte de limpiar el apartamento antes de irte?
Necesito ayuda.
Hablo lentamente, pero aún así disfruto tener una conversación si tienes suficiente paciencia.
Necesito agua por favor.
Me encantan tus canciones.
Necesito un cojín para silla.
¿Cómo estás?
Te diré si voy.
¿Puedo tener mi iPod?
¿Cuando?
Todavía quedan muchas cosas por hacer.
Intento ser positivo.
Por favor, salga si está fumando.
¡Que alguien abra la puerta!
¿Cuando dijiste que lo era?
Necesito que me lleven.
Tengo que descansar
¿Cuando vas de vacaciones?
Me alegra saber de ti.
Ojalá pudiera hablar.
Por favor ayúdenme a asegurarme de que mis necesidades sean satisfechas.
¿Quieres que te lleve?
No estoy interesada en salir con él ahora.
¿Qué estás estudiando?
Tráeme algo de comer.
No lo puedo decir, es un secreto.
Tengo demasiado calor.
¿A qué hora?
¡Me encanta usar este dispositivo!
Disculpe.
Parece barato
Llama a mi padre y dile que estoy bien.
Adiós.
¿Puedes traerme un peine?
Buen trabajo.
Así es como me comunico con todos.
El lugar no importa
Necesito ayuda
La lengua es un gran regalo de Dios.
¿Puedes conseguirlo para mí?
Yo también odio las moscas.
¿Por qué no intentar rociarle algo?
¿Cómo va la escuela?
¿Cuales son tus planes para la noche?
¿Puedes llevarme?
¿A dónde te gustaría salir a cenar?
Reduce el volumen del televisor.
Por favor ayúdame a salir.
Deja de golpear, me duele mucho la cabeza.
Estoy muy bien.
Quiero salir afuera.
¿Me puede dar un poco de agua, por favor?
¿Dónde están mis regalos?
Estoy hambriento.
¿Puedes rascarme detrás de mi oreja izquierda?
No, en absoluto.
Tenemos que verte pronto.
No lo sé.
¿Por qué?
¿Ya lo has visto?
Doctor, ¿cuándo podré hablar?
Sí, hace demasiado calor y lo odio.
¡Tengo una cita con él más tarde!
¿Puedes llevarme?
Todavía disfruto leyendo
Limpiaré más tarde.
¿Podría tener algo de beber por favor?
Estoy hambriento.
¿Dolor por la cirugía?
No me molestes.
Llévame al parque.
Me parece bien que vayas a trabajar ahora, ya que Sara está aquí.
¿Puedes limpiar después de la cena por mí?
¡Es hora de irme a casa!
¿Tienes algo para beber?
Por favor encuentra mis zapatos.
Quiero besarte.
Nos vemos de nuevo
Necesito bañarme.
Por favor denme apoyo, quiero ir al salón.
Yo también estoy deseando verte pronto.
Los precios de la gasolina siguen subiendo.
Estoy pensando en comprarme un Prius.
¿Existe una versión más económica de este artículo?
¿Puedes conseguirlo para mí?
Te esperé mucho
Quiero pagar.
Sube el volumen, no se oye nada.
¡Esto es increíble!
Ella compró una casa nueva con mi dinero.
¿Cuantos años cumple Mark?
Solo necesito ayuda con eso.
Pero este dispositivo proporciona un rayo de esperanza.
El coche está en el garaje.
¡El pollo que cocinaste estaba buenísimo!
¿Hay acceso a Internet en la biblioteca?
Mi comida favorita es el pastel.
Trae la comida, tengo hambre.
Ve y date una ducha.
Puedo hacerlo más tarde.
Podrás abrir la nevera y coger lo que quieras beber.
No me gusta la música.
¿Por qué?
Tengo que tener cuidado cuando me doy la vuelta.
¿Quién ganó el concurso de talentos?
¿Cuando hiciste eso?
Estoy bien, gracias.
Amigo, necesito tu ayuda.
Abre ese cajón.
Dame comida.
No dudaré en recomendarlo a todos mis amigos.
¿Fuiste a la escuela hoy?
Déjame en paz.
Necesito ambulancia urgente.
Una taza de café, por favor.
¿Podrías traerme algo de comer por favor?
¿Está tu nuevo coche estacionado afuera?
Sí, aquí está.
La nariz está muy congestionada.
Gracias por su cuidado y amor.
Te necesito.
Nos vemos en el parque.
Quiero levantarme de la cama ahora
¿De donde vienes ahora mismo?
Baño
¿Puedes traerme un vaso de agua?
¿Trajiste el documento?
Sí, lo haces.
Enciende la televisión.
Tengo sed.
Por favor apague el televisor.
¿Puedes llamar a mi madre?
¿Cuando vamos al médico?
Necesito unos zapatos nuevos.
¿Cómo has estado?
Abrázame.
Yo también te he extrañado mucho.
¿Cómo estás?
Ahora escucha atentamente.
Sentir sed.
Dame agua.
El médico dijo que te mejorarás pronto.
Me duele el dedo del pie porque tengo una uña encarnada.
Aún no lo he decidido.
Puedo encontrarme contigo alrededor de las 7.
¿Que bebida?
Tengo un poco de hambre.
Necesito dormir.
No puedo encontrar una respuesta
¿Lo viste?
Comienza la carrera.
Despiertame por la mañana.
Cálmate.
¿A cuántas millas está el aeropuerto más cercano?
¿Puedes revisar mi cuenta de eBay?
¡Nunca escuchas!
Estoy muy agradecido contigo.
¡Hola!
Esta es Pat.
¿Viste el partido anoche?
Estoy seguro.
¿Me leerías Harry Potter hoy?
¿Ella quiere casarse conmigo?
¿Cómo van las cosas en la oficina?
Me duelen los dedos, por favor presiónalos.
Por favor encienda el aire acondicionado.
Deberíamos reunirnos para tomar algo esta noche.
Consígueme algo
Pienso que eso estuvo muy bien.
Consigue un periódico
Necesito un vaso de agua.
Muy bien.
No puedo esperar a ver tu nueva computadora portátil.
Soy adicto a Facebook.
Te amo, mamá.
¿Me reconociste?
Me encanta el café.
Me gustaría recibir un regalo tuyo
¡Espero que tengas un muy buen día!
¿Qué clases se ofrecen para la sesión de verano en la escuela técnica?
Intentemos ir al café más tarde.
Haz el trabajo.
Escriba un mensaje de correo electrónico para mí.
¿Puedo pedirte algo?
¿Dónde está Clara?
Tuve un día loco.
Comprueba mi temperatura.
No miel, eso no entra en la boca.
¿A qué hora salimos?
Tengo frío
Nunca te mentiría.
Necesito ayuda
No tengo conmigo el botiquín de primeros auxilios.
No puedo ir allí
Solo y solitario.
Cambiar canal de televisión
¿Ya has leído este libro?
¿Podrías por favor abrir esa puerta mientras yo...?
Yo también tengo mucho calor, es horrible.
Me encanta la naturaleza.
Necesito mi privacidad.
No me empujes
Me siento mucho mejor, gracias.
Estoy esperando que venga tu papá.
¿Y qué tal el almuerzo?
¿Puedo tomar el medicamento?
¿La has visto esta semana?
Rescátame.
Te amo.
El perro ha estado arañando la puerta.
pañal
¿Puedes conseguir algunas entradas para el partido?
Ayúdame.
Gracias por estar ahí.
Habla más alto
Oren por mí para que me recupere pronto.
Estaré listo pronto.
Necesito un corte de pelo.
Ámame, bebé.
Estaré allí en 10 minutos.
La computadora portátil se está quedando sin batería
Hasta luego.
No puedo esperar para conducir tu coche.
¿Cómo estás mi amigo?
Quiero ir a la cama.
¿Disfrutaste tu comida?
Tengo sed.
Ah, sí, pero tomará algún tiempo prepararlo.
Hola.
¿Puedes conseguirme un cortaúñas?
Agua
Necesito ir al baño.
Consígueme algo cuando regreses de compras.
Adiós.
Hijo, no seguiré pagando tu factura telefónica si no me contestas.
Me alegro de que estés aquí, por favor siéntate.
Éstas no son buenas noticias.
Significas más para mí que cualquier otra persona.
¿Quién se quedará en el hospital?
¿Pudiste leer el libro?
No puedo encontrar el control remoto.
Necesito tu número de teléfono.
Te amo.
¿Por qué no?
Tengo sed.
Confía en mí.
¿Podrías ayudarme a ponerme esa chaqueta, por favor?
Mamá se sorprenderá mucho.
¡Vamos a tener una cita esta noche!
Esta silla de ruedas se está volviendo vieja.
Cuando los niños están en casa
Me alegra saber que estás bien.
¿Frío?
Iré y te cubriré con una manta.
Fue realmente genial.
El coche no arranca.
¿Estas listo para ir?
¿Puedo beber algo?
¿Viste mi sombrero?
Podrás contarme más mañana.
¿Puedes hacerme un favor?
¡Traeme la mejor película de esta semana!
Dame un poco de agua.
¿Sonó el teléfono?
¿Puedo tomar una taza de café?
Cansado
Necesito ir al banco.
¿Llego tarde?
Sé amable y cortés conmigo.
¿Te gusto?
¡Oh!
Muchas gracias.
Esta en casa.
Ayúdame a ponerme esta camiseta.
Eres un inútil.
Sí, duele mucho
Por favor, venga aquí.
Me duele la pierna. Dame un analgésico.
¿Puedes bajar la radio?
Me gustaría comer el almuerzo ahora.
Estoy completamente despierto.
No escuches la música muy alta.
No importa el desorden.
No me odies.
Necesito ir a la biblioteca.
Intenta llegar a casa a las 7.
¿Cómo has estado?
Tus zapatos son bonitos.
Fue genial hablar contigo hoy.
Vamos a jugar Halo.
Hace demasiado calor afuera.
¡Qué bueno verte de nuevo!
¿A qué hora empieza eso?
¿Cuando vienes a la ciudad?
¡Estoy muy bien, gracias!
No sé qué salió mal.
¿Te quedarás a pasar la noche?
¿Cómo está tu novia?
¿Cuanto cuesta esto?
¿Qué te gustaría comer hoy para el almuerzo?
Despierta, hombre.
¡Espero que tengas una buena noche!
¿Cuando vuelves?
¿Quién viene?
Robert llamó y dijo que era urgente.
Esto hace frío.
Después de cenar, saldré.
La habitación está genial.
Te necesito en mi vida.
Encienda el reproductor de DVD.
¿Cuándo es mi próxima cita con el médico?
Por favor hazme un poco de té.
¿Ya es hora de la película?
Esto es divertido.
¿Puedes ayudarme?
Tengo que tomarme mi tiempo para hablar.
Por favor, ayúdame.
Enciende el televisor.
Dame mi reloj.
Definitivamente en cualquier momento
Gracias por su preocupación.
Sí, lo es, en efecto.
¿Me podría dar un vaso de agua por favor?
De camino a la tienda.
¿Que hora es?
No estoy tan seguro.
Me gustaría una mesa para uno.
Consígueme un vestido nuevo.
¿A qué hora llegarás a casa?
Casi llegamos
Oye, hace mucho calor. Tráeme agua fría.
No te enojes
haciendo señas
¿Que es la noticia del día?
¿Tienes alguna revista que pueda leer?
¿Puedes recoger mi receta?
¿Ya almorzaste?
Esto es un golpe maravilloso.
¡Quiero decirte algo!
¡Dios mío, bebé morsa!
La cosa más linda del mundo.
No lo sé.
¿Por qué preguntas?
¿Me llamó mi médico?
Perdona mi discapacidad, intentaré no dejar que te interrumpa.
No te enojes
Vete, no te necesito.
Ella es una chica simpática.
No espero nada de ti
Está bien, cuídate.
Ya voy
Soy alérgico a las flores; por favor, quítenlas de mi habitación.
No
Ven acercate a mi.
¿Puedes visitarme todos los días?
¿Sabes jugar ajedrez?
Yo tomaré lo mismo
Me gustaría saber de usted
¿Por qué me hiciste eso?
¿Puedes venir a visitarme pronto?
¿Por qué estoy aquí?
Vamos a ver una película.
Él está sangrando.
No me gusta este color.
¿En qué calle está la tintorería?
¿De verdad vas a dejar eso en medio del suelo?
¿Puedes conseguirme el nuevo libro de Harry Potter?
¿Qué hay en la televisión esta noche?
Es linda música, ¿dónde la encontraste?
Siéntate y habla.
No, ni siquiera la oigo maullar.
Intentaré encontrarla de nuevo, no te preocupes.
Estoy listo para una siesta.
¿Cuando viniste?
No tengo permiso para salir.
¿Puedo tomar sopa?
Todavía no estoy cansado.
Es hora de relajarse y disfrutar.
Tengo 18 años ¿cuantos años tienes tu?
¿Dónde está el departamento de zapatos?
Gracias por toda la ayuda.
Dúchate con agua caliente.
Necesito un abrazo.
Vaya, eso es clasificado.
¿Podrías abrir esto para mí, por favor?
¿Está seguro?
Esto hace un poco de calor.
Esto hace demasiado calor.
Ver Discovery.
También podrías tomar una siesta.
No sé.
¿Podrías enviar esta carta por mi?
Necesito un abrazo.
Quiero irme a la cama ahora.
¿Qué carajo estás haciendo?
Ve al centro comercial y cómprame algunas cosas.
¿Crees que salió bien?
Me pasó algo.
¿Puedes darte prisa, por favor?
¿Estaría bien que vaya contigo?
¿Por qué no?
¿Cuando llegamos al trabajo?
¿Cuál es el veredicto, bueno o malo?
¿Ah, sí?
¿A ti también te gusta?
Deberíamos planificar el próximo viaje.
¿Te preocupas por mí?
Gracias por la comida, estaba deliciosa.
¿Puedo ver eso?
¿Fuiste a la fiesta de Tim?
¡Oh!
En realidad.
No me di cuenta de eso.
Vaya, no puedo esperar a verla.
Haz los cálculos.
¿Sí?
Quizás debido al estrés.
Te puedo dar uno
¿Puedes encender el aire acondicionado?
¿Cómo está tu familia?
Preferiría que no se lo dijeras todavía.
¿Puedes traerme un tenedor?
No, no lo haré. Odio pescar.
Buenas noches
Odio a estos vecinos.
Ni siquiera puedo hacer lo que quiero.
¿Puedes ayudarme a prepararme?
ok, ¿cuando?
¿Alguien llama a la puerta?
¿Podemos salir afuera?
Pongamos algo de música.
Dile que no puedo vivir sin ti.
La gente se queda mirando.
Me siento bien.
¡Buen día amigo!
Te los paso.
Mi teléfono no funciona.
¿Qué quieres decir con sí?
No estoy seguro de poder trabajar de nuevo.
Ayudenme, se me han resbalado los auriculares.
Tráeme un poco de pastel.
Me fui a dormir temprano.
¿Hay algo más en la televisión?
De ninguna manera, no lo harás.
¿Por qué quieres hacer eso?
Parece que no puedo acostumbrarme a comunicarme de esta manera.
Sí, hace calor y lo odio.
¿Crees que la linda enfermera vendrá pronto?
Cambiar el canal.
No deberías hacer eso
¿Fuiste de compras?
Éstas son las mejores peras que he comido en toda la temporada.
Toma mi tarjeta de crédito.
¿Dónde están mis libros?
Acércate más a mí.
¿Cuando quieres que nos veamos?
¿Recibí algún correo hoy?
Me gustaría reunirme con usted.
Tengo que ir al baño.
¿Podemos comer pronto? Tengo hambre.
Mi perro es negro.
¿Pagar por qué?
Estoy cansado.
¿Crees que soy duro?
¿Quién está ahí?
Claro, ¿qué tomaremos?
No lo sé, déjame comprobarlo.
¿Puedes cambiar el canal?
Gracias por el pastel.
Tengo trabajo hasta las 5 aproximadamente.
Yo quiero ir.
Estoy aburrido.
Gracias por visitarnos.
Nunca he visto esa película.
¡Gracias por el agua!
Creo que está sangrando.
Me siento bien.
¿Puedo tener pasta?
Tráeme un poco de sal.
Cuéntame sobre ti.
Irse
¿Sabes si ya está lloviendo?
Me alegro por ti.
Debería conseguir contactos.
¿Pero por qué?
¡Usted es el mejor!
¿Quieres ver la televisión?
¿Puedes verme?
Ojalá pudiera hacerlo.
¡Creo que también perdí la última oportunidad!
Me quedé despierto hasta tarde anoche.
Lleva a tu perro a pasear.
Buena suerte.
No te vi desde hace mucho tiempo.
No quiero quedarme solo
Por favor, quédate conmigo.
¿Vas a salir a correr hoy?
Cambiate de ropa, esta fea.
¿Qué tan rápido fue?
Esa fue una buena idea.
¿Puedo tener un bolígrafo y papel?
Arregla las flores.
Genial, tengo la bandeja para bebidas.
¿Puedes ayudarme a buscar mis llaves?
Gracias por eso.
¿Podrías llevarme?
¿Puedes subir el volumen del televisor?
Lo siento mucho por ti.
¿Puedo ayudarte con el masaje?
¡Será realmente bueno, estoy seguro!
Por favor ayúdame a limpiar.
No sé qué pensar sobre esto.
Él está muy frío.
Déjala entrar, la estás insultando.
Estoy bien gracias.
¿Hoy es un día de escuela?
Dale un poco de agua.
Haga algo al respecto.
Enviar a alguien al banco.
Fue una ganga.
Ella siempre sigue sonriendo.
¿Puede traerme agua?
¡Ay, me duele la pierna!
¿Quién está ganando el juego?
¿Qué tipo de computadora es esa?
La lista de compras está en el refrigerador.
Gracias.
Tengo un examen mañana y necesito estudiar.
Puedo soportarlo
¿Qué estabas diciendo?
Hola Susan.
Seguro que está lloviendo fuerte.
Me gustaría un poco de sopa para el almuerzo.
Estás tardando mucho.
¿Cómo se quemó?
El sol sale
Necesito ayuda para irme a la cama. Estoy cansado.
Me encanta ese autor, ¿estás disfrutando el libro?
No olvides cerrar con llave al salir.
¿Qué hiciste?
No quiero nada de ti.
Traje un coche.
Buen día.
Quiero un café por favor.
Extraño a todos.
Esta fue una linda pelicula
¿Qué pasa?
Sí, muy bien. ¿Qué pasa contigo?
Esta comida tiene buen sabor.
agua
Sí.
También me alegro de haberte conocido.
¿Puedes llevarme al aire libre?
Necesito un poco de aire fresco
Realmente espero que esto sea sólo una situación temporal.
¿Qué dice el médico?
¡Que tengas un día fantástico mañana!
Gracias por la cesta de fruta.
Pronto estaré bien.
Me alegro mucho de conocerte finalmente.
¿Estoy mejorando?
¡Creo que eres la cosa más hermosa que he visto!
¿Puedo ir contigo?
Por favor, cómprame una chaqueta nueva, hace frío.
¿Sabes dónde está mi billetera?
Ven aquí, por favor.
Jajajaja ¿en serio?
Ese es demasiado frío.
No vuelvas a hacer eso.
Se tarda una eternidad en escribir un mensaje en esta cosa.
Necesito un masaje en la espalda.
¿Viste las noticias anoche?
Estaría bien si me hicieras un regalo.
¿Cuando me llamaste?
¡Seguro!
Me duele la espalda.
Pásame esa lata de refresco.
¿Puedes ayudarme a descargar algunos paquetes del coche?
¿Vino tu madre?
¿Estás molesto?
No, gracias.
No tengo hambre
Hace frío afuera; necesito mi abrigo.
Necesitaremos crema para el café.
Oh, ¿y qué te dijo papá?
Iré a la tienda más tarde.
Empiezo a trabajar mañana.
Tengo hambre.
¿Puedes darme el libro?
Ve a la tienda y lleva la última edición de esta novela.
Esto es muy lento.
Quiero ir a casa.
¿Tienes sueño?
El sol brilla demasiado fuerte en mi pantalla.
Lo siento.
Fue un lindo espectáculo.
Me duele la cabeza.
No, no puedo casarme con ella ahora mismo.
¿Dónde está tu hermano?
¿Cómo te llamas?
¿Cómo está mi gato?
¿Por qué no ahora?
Gracias
Estoy bien por ahora.
¿Me extrañaste?
Muy buen pensamiento.
Necesito el baño.
Por favor baje la música.
Ayúdame
¿Cómo estuvo su día?
Éste es uno de los mejores libros que he leído.
No puedo ver
Significan mucho.
¿Podemos tomar un descanso?
Ya he tenido suficiente.
Este programa es aburrido.
Me duelen las piernas.
¿Con azúcar?
Tengo hambre
¿Cómo está tu pierna ahora?
Quiero salir afuera.
Amigo, supongo que no deberías hacerlo.
Está muy oscuro aquí. ¿Puedes abrir las persianas?
¿Volverás?
¿Donde es eso?
La basura debe salir.
¿Podrías pasarme el control remoto, por favor?
¿Te gustaría aprender cómo?
¿Dejarás entrar al perro?
Entonces todo va bien en casa.
Realmente los amo chicos.
No lo sé, quizá mañana.
Gracias
No te vi más tarde ese día.
¿Qué hay para cenar?
Estoy aburrido.
¿Puedes ayudarme a hacer algo divertido?
¿Me van a remolcar el vehículo si me estaciono en este espacio exclusivo para permisos?
Esta comida es sosa.
¿Qué navegador web es el mejor?
No, no me gustan las cebollas.
Me gustaría ver ese libro.
Por favor visítame al menos una vez a la semana.
Sigue sonriendo
Tienes un bonito par de zapatos.
Eso es adorable.
¿No fue terrible la noticia del terremoto en Chile?
Tengo sed.
Deberías visitarnos pronto.
Por favor, compruebe quién está en la puerta.
¿Te invito a dar un paseo?
¿Cuando se acabará mi problema?
No quieres verme así
¿Puedes hacer el mantenimiento de mi coche?
¡Oh!
No estuvo bien
¿Tienes hambre? ¿Comemos macarrones con queso?
Hola.
Sólo quería hacerte saber que estaba en casa.
Llámame cuando puedas.
Hoy brilla el sol.
Yo me uniré a vosotros también.
Buen trabajo
Lo siento.
¿La próxima semana?
¿Que día?
Ya debería haber estado aquí.
¿Hay alguien en casa?
Buen gatito.
Demasiadas cosas que decir, pero a nadie le interesa escuchar.
Papá está de camino.
qué pasa
Cómo te llamas
¡Qué lindo día!
Por favor, no te preocupes más por este tema.
Debo dormir ahora.
Estoy dispuesto a intentarlo.
Dame una manta.
Te amo.
Eso no es muy inteligente.
Vamos de compras por zapatos nuevos.
Me he caído y no puedo levantarme.
¡Qué bonito vestido tienes!
Necesito un par de tijeras.
¿Puedo tomar una taza de café?
Siento una sensación extraña en la boca, necesito cepillarme los dientes.
Sí.
Extraño a B en casa
Eso es muy amable de tu parte.
Te extraño.
Dile que estoy bien.
De nada.
¿Seguro que sí?
¿Cómo estás?
Tener.
Me gusta LeBron James.
Ponte un poco de aceite en el pelo.
Quiero ver esa pelicula
Llama a mi papá y salúdalo.
¿Por qué nadie contesta sus teléfonos?
¿Está bien el tratamiento, doctor?
¿Qué sucedió?
¿Verías una película conmigo?
Más papel, por favor.
Sudadera con capucha gris
¿Cuando quieres ir de vacaciones?
¿Puedes traerme un cepillo para el pelo?
Me duelen los músculos de la espalda.
Vamos.
Buen correo.
Estoy hambriento
Por favor pasa la sal.
Trae tu culo aquí.
Gracias por la ayuda.
Estoy detrás de ti.
¿En realidad?
No sabía que sabías cantar.
¡Disfrutemos!
Permítame verificar.
¿Donde hay un buen lugar para comer?
Te amo.
Qué tengas un lindo día.
Guarda los platos.
Me duele la cabeza.
Necesito mi bastón.
¿Me puedes ayudar?
Me gustaría usar pantalones color canela hoy.
Las enfermeras son agradables.
Aún no, ¿por qué?
Por favor, date prisa.
Seguro.
Me encanta este vestido.
Lo siento.
Eso es bueno.
Estoy teniendo un día maravilloso.
¿Quién viene hoy?
Esto sabe delicioso.
Claro, aquí está.
Eres muy encantador.
No tengas miedo
Estoy muy perezoso hoy.
Realmente extraño hablar contigo.
Me duelen las piernas.
Estaba delicioso, gracias.
¿Puedes decirme por dónde?
Llévame con tu líder.
Duerma bien por la noche
Quisiera una bebida.
Claro, ¿por qué no?
Por favor transmita mi mensaje a Peter.
No me siento bien
Me duele el cuerpo.
Enfermera, ayudante, administre rápidamente el ungüento de masaje.
Estoy hambriento.
¡Buenas noches!
Me alegro verte de nuevo.
¿Puedes limpiarme mis gafas?
¡Feliz cumpleaños!
Bienvenido.
¿Qué hay para cenar?
Usar esto es genial.
Ve a ver a Steve al hospital.
Una manta extra estaría bien.
Necesito ayuda.
Estoy muy incomodo/a ¿podrias ayudarme por favor?
¿No olvides qué?
Quiero beber un poco de té.
No he tenido noticias de ellos.
¿Cómo estás, nena?
Sólo digo hola.
Bien podría terminar el libro.
Estoy muy orgulloso de ti.
Necesito libros nuevos, por favor. Terminé los otros.
¿Esta aquí el correo?
Me caí anoche.
No está demasiado herido.
Necesito un poco de ayuda.
¡Por favor no seas abusivo conmigo!
Voy tarde.
¿Puedes llamar a mi hermana?
Ella está en la cocina.
Un bistec para la cena suena bien.
Hola señor Abrams.
Te conocí en la reunión de networking el fin de semana pasado.
Sabanas sucias
Sí, ella es.
¿Cómo la conociste?
Necesito ayuda.
¿Compraste algo de ropa?
Yo lo haré por ti.
Te amo.
¿Cuando vuelves?
Me gustaría mucho abrazarte.
Extraño eso.
¿Puedo tomar una taza de café?
Ayuda
¡Ya no puedo confiar en él!
Entonces ve a limpiarte pronto antes de que salgamos.
Ese es un collar muy bonito.
Eso fue triste.
¿Cómo está su hijo?
No
¿Cuántos años tiene?
Pregúntale por favor.
Nos vemos la próxima vez.
¿Puedes traerme una revista?
Cuéntame más.
¡No sabemos de donde viene!
Me encanta tu actitud.
¡Tu puedes hacerlo!
Disculpe.
Nunca volveré atrás.
Gracias.
Ojalá pudieras ayudarme.
Necesito ayuda urgentemente.
Hay algún problema.
Por favor.
¡Qué bueno verte aquí!
¿Puedes alcanzarme esa taza, por favor?
Ya terminé mi cena.
¿Jugarán los Lakers hoy?
Pregúntale a tu padre.
Dile a tu hermana que venga aquí, por favor.
¿Dónde está tu padre?
Déjame ir.
Gracias por decir eso.
Soy alérgico a este medicamento.
Ven a visitarnos algún día.
No lo compartiría con nadie más.
¿Cómo es el nuevo profesor?
No te lo puedo decir, no le digo mi edad a nadie.
Eres muy capaz.
Es realmente delicioso.
¿Podemos salir a almorzar?
¿Mañana es mi cita con el médico?
Por favor ayúdeme señorita
¿Podrías por favor bajar el volumen del televisor?
Mamá, ¿quiero saber si puedes venir a ver conmigo la nueva serie de televisión?
¿Puedes abrir la ventana?
Ahora puedo caminar.
No te preocupes, estoy bien.
Dame un poco de pasta deliciosa para comer.
Quiero un poco de aire fresco.
No me juzgues
¿Quién está gritando?
¿Qué hay para cenar?
¿Dónde estás ahora mismo?
¿Está funcionando la computadora?
Tengo hambre
Mamá, por favor ve a trabajar.
Sara está aquí para hacerme compañía.
Sí.
¿Puedes venir a la fiesta?
¿Qué estás comiendo?
Me alegro de ver a tu padre.
Estoy seguro de que vendrá a verme.
Regresaré.
Oh, lo siento mucho escuchar eso, ¿por qué no intentas dormir ahora?
Lindo lugar.
Tuve un accidente y no puedo hablar.
Las cosas han cambiado.
¡Estoy muy triste por este accidente!
Podría tomar algún tiempo.
Llama al fontanero, hay algún problema en las tuberías.
Su apellido es Hunter.
¿Dónde está Juan?
Hace tiempo que no lo veo.
Lo hizo sin pensar.
¿Vas a tener una cita?
¿Podré ver a tu hermano?
Quizás más tarde.
Es hora de alimentar al perro.
¿Dónde conseguiste ese vestido?
¿Ella aceptó ir contigo a la fiesta?
¿Crees que ella lo hizo?
Quiero decir.
ok, no hay problema pero ¿cuándo?
¿Ya llegamos?
Muchas gracias.
¿Qué te gustaría comer?
Estoy bien, gracias.
Tengo una cita con el dentista, ven conmigo.
Sí, el trabajo va bien.
Hemos estado haciendo muchas horas extras.
Te amo.
Dame un poco de té.
Un trabajo bien hecho.
Lo siento.
Por favor, ayúdame.
¿Sabes el número?
En realidad no, no hay películas nuevas interesantes.
¿Intentarás conseguir la tarea que me perdí en la escuela?
Hola, soy yo otra vez. Llámame ahora mismo.
¡Buen día!
¿Cómo estás?
Me duelen los pies.
¿De dónde eres?
No es gracioso.
¿Cómo te llamas?
¿Podemos ir de compras hoy?
Buen día.
Ella es linda.
No puedo escuchar nada
ok, claro.
Alimenta al perro.
Necesito ir al baño. ¿Puedes decirme dónde está?
Estoy triste.
Me gustas.
Disculpe mi lentitud.
¿Dónde estás?
¿Cómo estuvo tu viaje?
Siento el dolor.
¡Me dieron un aumento!
No, gracias.
Arruinaste mis cosas.
Tengo dolor.
Gracias por pasar por aquí.
Dios, tengo que recuperarme pronto.
Te ves bien hoy.
Cuéntelos con precisión
Necesito un baño.
¿Dónde está el perro?
Gracias por venir.
¡Qué imagen más increíble es ésta!
Hace frío aquí.
Eres tan maravilloso, mi amigo.
Necesitas descanso absoluto.
¿Puedes preparar el almuerzo ahora?
Te ves bien hoy.
Él se lo merece.
No pierdas la cabeza.
Te odio.
Por favor pásame eso.
¿Cuando vuelves a casa?
¡Ladrar!
¡Vamos!
Vamos a hacerlo.
Estoy positivo
¿Puedes mostrarme tus nuevas fotos?
Debo haberme excedido, ¡estoy dolorido!
El perro necesita salir afuera.
¿Qué vamos a cenar?
¿Puedes encender la calefacción?
Enciende el televisor.
Dame mis zapatos.
Gracias por la cesta de regalo.
Estas guapa.
Tengo sed.
Quiero algo de comida deliciosa.
Araña en la pared.
¿Por qué haces esto?
No lo haré.
¿Por qué me extrañas tanto?
Más sal, por favor.
Frío.
Necesito una manta.
Estoy corriendo
Estoy hambriento.
Necesito un poco de agua.
¿Te conocía?
¿Porque me hace eso?
Gracias por todo.
Hago meditación todos los días.
¿Puedes concertar una reunión?
¿Cómo puedo hacer esto ahora?
¿Podrías hacerlo por mí?
Es difícil hacer esto.
¿Puedes salir a jugar con mi perro?
Nos vemos luego.
Hoy me siento dolorido por todas mis actividades recientes.
¿Cómo dormiste?
Encienda la televisión, por favor.
Te amo.
¿Qué tal si me ayudas un poco, amigo?
¿Qué estabas haciendo ayer?
Eres una buena persona.
Encantado de conocerlo.
Necesito bajar del autobús ahora.
La próxima vez, ven con tu hermano.
No dejes que sea una carga para nadie.
¿Ganaste el concurso?
Eres increíble.
¿Puedes traerme un vaso de agua?
Mis manos necesitan descansar.
Muévete allí.
Quiero tres.
Ya no estoy seguro.
¿Adónde vas?
¿accidente?
Coge mis llaves del escritorio.
No me gustaba ir al cine.
Hola a todos, por favor, tengan paciencia. Me comunicaré con ustedes poco a poco.
Mi teléfono solía cortar las llamadas.
Encantado de conocerlo.
¿Que hora es ahora?
Entonces hagámoslo
Nos lo pasamos muy bien hoy.
Me da mucha pereza lavar los platos.
¿Puedo descansar un rato?
¿Cómo estuvo su día?
¿Por qué?
¡Esto es lo mejor que podría pasar!
Todo el mundo está triste por mi accidente.
Vaya, ¿para qué?
Me gusta más el azul.
Hoy no me siento bien, me siento triste.
Tengo cuarenta dólares.
Quiero pagar.
Tía de Freddie, estoy muy feliz de verte visitarme todos los días.
¿Cómo están los gatos?
Sé que volveré a estar bien.
No dudes en enviarme un correo electrónico en cualquier momento.
Todo lo que necesito es una corbata nueva.
Gracias.
Estoy muy feliz de verte.
Quiero ir al multicine
¿Puedes tirar de esta colcha?
Dame mi chaqueta.
Me alegra que a ti también te haya gustado la película.
Muchas gracias.
Eres generoso.
¿Qué quieres decir con eso?
En el futuro todos seremos así.
Mira, al menos todavía conservo mi sentido del humor.
¿Podemos irnos ya?
¿Puedes traerme un poco de agua por favor?
¿Podrías prepararme una comida por favor?
Agua
Dame eso.
Estoy listo para ayudar. ¿Qué giro de la conversación necesita corrección?
Creo que la gente está demasiado emocionada aquí.
Consigue un ambientador, esta habitación apesta.
No puedo controlarme después de escuchar esa historia.
Necesita un tamaño más grande.
Tengo sed
¡Dame un respiro!
Disfruto mucho del béisbol.
¡Saldré del hospital pronto!
Fue un muy buen trabajo.
Espero que tengamos pollo para la cena.
No creo que sea una buena idea.
¿Que ayuda necesitas?
Gente agradable
No he apagado el televisor todavía.
Cuídate, buenas noches.
Deberías volver a llamar más tarde.
¿Dónde está tu tío?
Las flores necesitan agua
Dormí bien, gracias.
Necesito una dieta.
¿Orarás por mí?
No quiero hacer eso
Cuéntamelo.
Me estoy cansando, tal vez me quede aquí.
Quiero ser feliz
¿Puedo tener un poco de agua?
¿Dónde está Dorothy?
Mi médico necesita mis informes; ¿puede tomarlos?
Échale un vistazo.
¿Le agrado?
Me gustaría estar solo ahora.
Mi vida está incompleta sin ti.
Vamos a dar un paseo.
La reunión se había trasladado a mañana por la tarde.
Está lloviendo afuera.
Gracias por su paciencia.
Te amo
¿Dónde está el regalo que me compraste?
Empecemos de nuevo.
Vamos a jugar.
¿Qué hay para cenar esta noche?
más
¿Quieres ir al baño?
¿Qué le pasa a ella?
Necesito ayuda para llevarme a la oficina.
Me duelen las manos.
Quiero volver a dormir.
¡Prefiero comer más tarde!
¿Estás feliz conmigo?
¿Puedo ir a algún lugar esta semana?
Yo también te amo.
Enciende el televisor.
¿Cómo es que puedo hacerlo?
¡Hola!
¿Cómo estás?
Hay pastel en el frigorífico.
¿Porque quieres saberlo?
¿Cuánto será?
Necesito que lleves algunos documentos de la escuela.
Estoy bien
¿Puedes venir aquí, por favor?
¿Puedes sacar al perro a pasear?
Pon la tetera, me vendría bien una taza de té.
Gracias por llevarme a pasear.
¿Cuando termina tu clase?
Perros ladrando.
¿Cómo se supone que estará el tiempo hoy?
Estoy mejor ahora
¿Qué hay en este plato?
¿Vas de compras?
Estoy hambriento.
No le digas esto a nadie más.
Acabo de recibir un aumento en el trabajo.
¿Cuando vienes?
Estoy harta de las sopas. ¿Puedo comer algo sólido?
Realmente me pregunto qué habría sido de ellos.
¿Cómo estuvo tu día hoy?
El mío está en el garaje.
¡Me encantaría escuchar la historia!
Hoy hay algo especial.
¿Puedes conseguirme el teléfono para llamar a mi mamá?
De nada
Nuestra fecha se pospondrá.
Me duelen las manos.
Disfruto la música.
Ayúdame a llegar a la otra habitación.
Esa es tu opinión.
Necesito empezar a hacer una lista de compras pronto.
Estoy frustrado
No soporto este clima
¿Podrías traerme un vaso de agua?
Necesitar ayuda.
¿Puedes obtener mis informes del laboratorio?
¿Está bien eso?
Necesito usar el baño.
¿Le hiciste daño a mi perro?
Parece que va a llover.
Sí, por favor.
Necesito algunos suministros médicos.
Soy viejo
Ese nuevo restaurante tiene buena pinta.
¿Puedes ayudarme a sentarme en esa silla?
Te amo. Gracias por toda tu ayuda.
El médico le ha recomendado que guarde reposo absoluto en cama.
Sólo quería decirte hola.
Claro que lo haré.
¿Hola, cómo estás?
¿Puedes llevarme al médico hoy?
¿Te gustaría invitar a alguien más a quedarse con nosotros?
Quiero ponerme la camiseta negra.
Eres bonita
Celebremos con todos nuestros amigos.
No te preocupes.
Aquí está el esfuerzo de What's on TV y ellos
¿El médico cambió mi medicación?
¿Puedes subir el volumen?
No, eso no es lo que quiero.
¿Qué sucede contigo?
¡Tu nuevo auto es increíble, pero no estoy en condiciones de conducirlo!
¿Me llevarás a mi cita?
¿Que canal quieres?
Hace calor aquí.
Estoy esperando que me lleven.
¿Quieres venir a mi fiesta?
Vamos a bailar.
Ok, dejame ir a comprar por ti.
Me gustaría salir y tomar un poco de sol.
Quizás ya sea demasiado tarde ahora.
¿Puedes sacarme de casa, por favor?
Sí, por supuesto, gracias.
Esto es difícil.
Ayudame con esto.
¿Dónde está el baño?
Me gusta la forma en que ella me ama
Sin duda fue un partido de fútbol apasionante.
Ya has dejado claro tu punto.
Me gustaría ayuda para comprar.
¿Quieres salir?
¿Puedes llevarme a algún lugar afuera?
¿Me conoces?
Limpia la habitación.
Hola, ¿cómo estás?
Aún no, ¿cuando compraste?
Ayuda por favor.
Esto es pesado, ¿puedes cargarlo por mí?
La temperatura es la más alta de la ciudad hoy.
Me gusta esta canción.
Apaga las luces.
¿Te gustaría una historia?
¿Qué medicina?
¿Algún papel de receta?
Necesito comida.
¿Son normales mis informes?
Me gusta
Me despidieron de mi trabajo.
Hasta entonces, tengo sesiones diarias de fisioterapia.
Realizar un seguimiento de las pólizas de seguro.
¡Oh!
Gracias.
¿Hace sol afuera?
Necesito un gato nuevo.
Odio no poder hablar.
Por favor lléveme al hospital más cercano.
Hazlo más rápido
Pasa el control remoto.
Eres genial.
Te deseo éxito.
Quiero dormir.
Buenas noches.
No, quiero quedarme aquí.
Déjame terminar.
Ponga el televisor en el canal 8.
Me gustaría saber de usted
¿Puedes ayudarme a ir al baño?
¿Estás bien?
Necesitamos comprar algo de leche.
Pásame eso.
No tengo ganas de hablar ahora.
Gracias
Llévame
¿Dónde estás, hombre?
Yo diría que es adorable.
Salud.
Agua caliente para mí, quiero bañarme.
Actualmente no puedo acompañarte en esto.
¿Cómo has estado?
¿Cómo estás?
No te he visto en años.
¿Cómo dormiste?
El centro está muy concurrido hoy.
Tráeme la caja de curitas.
Ven al museo.
¿Puedes traerme un vaso de agua?
Estaré allí en un momento.
Pareces tan sorprendido.
Necesito lavarme el pelo con champú; huele mucho.
¿Puedo fumar?
No tengas miedo de invitarla a salir.
Esa es una buena elección
¿Tienes resfriado?
¿Y qué pasa con mi dinero?
¿Cómo estás? ¿Cómo has estado?
Intenta levantarte temprano, querida.
Genial, ¿y tú?
No, todavía no.
¿Cómo están chicos?
Toma mi mano
Estoy bien.
Te amo.
¿Vas a ir a la boda de Peter?
Bueno, pensé en decírselo al jefe.
sediento
Dame el almuerzo.
Así es como se hace.
Regresaré pronto.
Hola a todos.
¿Puedes encender el televisor en el canal 3?
Vamos
Disculpe.
Lindo niño.
Mi familia vive en el norte.
Estoy en retraso, no me esperes
Vamos a festejar.
Llegaste después de mucho tiempo, gracias de todos modos.
¿Es ese un reloj nuevo?
Ayúdame por favor.
Estoy cansado. ¿Puedes llevarme a la cama?
Necesito estudiar mis lecciones.
¡Por favor haz lo que te digo!
Está bien, estaré allí.
Fue agradable verte hoy.
¿Puedes recoger leche en el camino a casa?
Agua caliente
¿Cómo te llamas?
¿Dónde está tu padre?
Hola.
Envíale un mensaje a mi amigo para que venga aquí.
Deséale un feliz cumpleaños a Andy.
¿Puedes conseguir mi iPod?
Esta es mi chaqueta.
Muchas gracias.
Por favor enciende el juego
Color equivocado.
Quiero azul.
Tengo sed
Ese no es un buen lugar, no deberías ir.
¿Puedes pasarme la leche?
¿Jugaste béisbol?
¿Puedo compensarte?
Hace mucho frío.
Hola, estoy emocionado de finalmente poder usar mi dispositivo.
Por favor, rascame la espalda, me pica.
Necesito ducharme.
Mamá estuvo aquí anoche.
Muchas gracias por la cena.
Esta en el cesto.
Claro que no lo haré.
¿Me puedes ayudar?
Enciende la luz, por favor.
Sí
Necesitamos llamar a un exterminador.
Mamá, ¿podrías traerme una taza de café?
¿Puedes abrir esto, por favor?
¿Adónde vas?
¿Has pedido una computadora nueva?
¿Qué pasó en el partido de hoy?
¿Puedes conseguir algo de comer de la cocina?
Me siento mucho mejor ahora.
Ahora puedes irte.
¿Lo que está mal?
Ya lo vi.
Te amo.
¿Te va bien en la escuela?
Te ves hermosa hoy.
Me encanta como te ves.
Sí, por supuesto.
Escuché un chiste, ¿quieres verlo?
¿Que hospital?
Por favor, consígueme libros de la ciudad.
¿No te gusta?
Quiero que alguien esté conmigo todo el tiempo.
¿Dónde están mis gafas?
No te quedes ahí parado.
Adiós
Hola
Te amo
Hola.
Sentirse hambriento.
Dame algo de comer.
Claro que estaré esperando.
Soy alto y guapo.
Mi defecto es que no hablo.
Juego béisbol y hago jogging.
Estaré bien en dos días.
¿Quieres ir a cenar conmigo a Subway?
¿Que hora es ahora?
¿Puedes traerme un té?
¿Sam se va de viaje a esquiar?
¿Puedes trabajar?
¿Cómo estás, Jhon? Gracias por visitarme.
Eso es realmente agradable.
¿Podrías recoger el libro por mí cuando te vayas?
Voy a salir a correr.
Eres genial.
Espero haberme explicado con claridad.
¡Necesito orinar!
Estoy tomando medicación.
Tengo frío
Estoy ocupado.
Tengo algo que decirte.
Es el cumpleaños de mi hermana.
¿Qué es eso?
¿Que comida?
¿Chino?
Habla despacio.
Necesito pagar las cuentas. ¿Me ayudas?
Deja que mi perro entre en la habitación.
Estos perros son irritantes.
Claro que lo haré.
Tomaré el especial y una Coca-Cola Light.
Necesito usar el baño.
agua
No lo revelaré.
Dame un minuto.
Alguien está llamando a la puerta, ábrela.
Por favor, tómate una foto mía.
Ok, él es bueno.
Abran las ventanas, por favor.
Claro, ¿qué quieres que escriba?
Ella estaría esperando mi respuesta.
Hoy me siento mejor, espero sentirme aún mejor mañana.
Eso es genial para ti.
¡Aún no!
¿Por qué?
¿Cual es la siguiente parada?
Hola mamá.
Vendré a cenar después del trabajo alrededor de las seis.
¿Porque no me ayudas?
¿Puedes ayudarme con mis zapatos?
Eres una persona maravillosa.
Todos iremos juntos.
Creo que rompí la computadora.
Te amo.
No me dejes morir
Él quiere estar conmigo.
No, deberías llamar a Amy.
En ninguna parte, simplemente probando mi nuevo vestido.
Vamos de compras.
¡Quiero darte un puñetazo en la cara!
¿Que parte?
¿Sabes cuándo llega el correo?
Tuve un sueño loco.
¿Cuál es la diferencia?
¿Puedo tener uno?
¿Cómo puedo ayudarle?
Necesito ir al baño.
Algo no está bien.
Veo que parece divertido
Te amo.
No tengo ganas de comer; ¿no puedo tomar la pastilla?
Le sorprendería mucho conocerla.
Hombre, nos vamos de vacaciones este viernes.
¿Para qué?
Por favor, ayúdame.
Saldré y regresaré a las 7.
Necesito orinar.
Me siento bien hoy.
¿Cuando vendrá a verme?
¿Qué día es hoy?
Déjame en paz.
Necesito medicina, tráemela por favor.
¿Puedes hacer esta llamada por mí?
¿Quieres agua o jugo?
Detroit es bonito en esta época del año.
Necesito usar el baño.
Llama a mi marido.
Por favor, pásame una servilleta.
Vamos a dar un pequeño paseo.
Confía en mí.
¿Te invito a un salón mañana?
Envíame un correo electrónico siempre.
¡Me gusta ir a lugares!
¿Cuánto cuesta?
Me alegro verte después de tanto tiempo.
Estoy hambriento
¿Puedes configurar mi despertador?
No me importa que esté malo, quiero más sal por favor.
Llámame siempre.
¿Te gustaría comer algo?
¿Tienes mi dirección de correo electrónico?
Me duele la cabeza.
Por favor, no me mires fijamente.
No puedo vivir sin ti.
Estoy aquí.
¿Dónde está mi novia?
Tu idea suena genial
¿Peleaste con mamá?
Tu nuevo celular es lindo.
ok, claro.
Apaga el televisor.
Lamento no poder ir.
¿Por qué no?
¿Cómo diablos lo hiciste?
Me gustaría que el gato se sentara en mi regazo.
Eso estuvo bien, gracias.
¿Me extrañas?
Seguro.
Esta pata de silla es inestable.
¿Saldremos hoy?
Creo que estamos bien
Ok, pero puede que llegue tarde.
¿Pagaste la factura de electricidad?
¿Hay noticias?
Estos espaguetis son difíciles de comer.
Te amo cariño.
Amén.
Bonita casa.
Buena suerte.
Gracias.
Necesito llamarla.
No corras tanto
Tengo mucho frío.
Vamos a salir a almorzar.
Hola, ¿cómo estás hoy?
Sería bueno hacer eso.
Claro, aquí está.
Me gustaría visitar el centro comercial.
¿Realmente es necesario lavar el arroz antes de cocinarlo?
Escribir en papeles
Hace calor aquí.
¿Cuando me llamarás?
Hola a todos.
Alimento
¿Es tu auto nuevo el que está ahí afuera en la calle?
Esta habitación se está volviendo muy desordenada.
¿Podrías decirme dónde está el baño?
¿Bailar?
Necesito ayuda.
Mañana es un nuevo día.
¿Es buena tu esposa?
Entrénalo más.
Toma ese teléfono.
¡Cuidarse!
Tengo mucha hambre ¿podemos ir a comer?
Me saltaré el almuerzo.
¡Qué perrito más lindo!
Entonces alguna novedad hay.
¿Cuando te mudaste?
Decorar la habitación.
No puedo escribir tan rápido como tú.
¿De dónde eres?
No te olvides del perro
¿Cuando entraste en la habitación?
Eso podría ser una mala idea.
Hace calor.
Por favor, háblame con todo el corazón.
Muéstrame dónde está el baño.
¿Cuánto cuesta?
Te extraño.
Muéveme a la ventana.
Gracias por estar aquí.
Estoy extremadamente triste por mi condición actual.
No levantes la voz.
Necesito algunos libros
Sí, me encantaría.
¿Está novia aquí?
Hace mucho calor hoy ¿no crees?
Me preocupo siempre.
Lo que más me apetece ahora mismo es un plato de fruta.
¡Mis mejores deseos!
Ven aquí y envíame esta carta.
No es como piensas
¿Vas a contarle a tus padres sobre el accidente?
¡No puedo dormir esta noche!
¿Cómo tomó Pam la noticia?
¿Puedes alimentar al gato?
¿Cómo te va la vida? Bien, espero que todo esté bien por aquí.
¿Adónde vas?
Es un día soleado.
Quiero una pizza para cenar hoy, por favor ordena.
Esto duele.
Ay.
Dolor en la pierna.
¿Quieres verlo?
Me encanta la música.
Tengo la visión borrosa.
No me siento muy bien hoy.
Feliz navidad.
Todavía no, si llega te lo diré.
Esto parece muy desafiante.
¿Irías a la farmacia por mí?
Encienda el ventilador.
Necesito asegurarme de tener suficiente medicación conmigo.
¿Podrías comprobarlo y verlo?
No estoy mintiendo.
Voy a salir.
¡Sí!
Por supuesto ¿cómo puedo ayudar?
Hola, ¿cómo estuvo tu día?
¡Todo es una broma para ti!
¿Te gustan los chistes?
Claro, pero ¿por qué?
Por favor, abandone el lugar.
Apague las luces, por favor.
Claro que eso no será un problema.
¿Qué está sucediendo?
A mí
Tengo calor.
¿Puedes entenderme?
Hoy estoy lleno de alegría.
Me gustaría devolver este libro.
Me alegro de haber venido también.
¿Cuando?
¿Entonces piensas que mi nueva voz robótica es sexy?
Necesito un libro.
¿¿Qué pasa??
Un billete para la ciudad, por favor.
Tengo sed ¿puedes traerme un poco de agua?
Estoy viendo la televisión.
¡Mis mejores deseos para vuestro aniversario de matrimonio!
Sí, estoy de acuerdo.
Te perdiste el giro.
¿Qué compraste hoy?
¿Puedo tener más, por favor?
Sal afuera, tengo trabajo.
¿Cómo es el nuevo doctor?
Gracias por tu tiempo.
Necesitamos gente que trabaje como debe hacerse.
¿Te gustan las ostras?
Vengo.
Saludándolo.
Está bien, te llevaré al hospital.
Tengo dolor.
Me gusta pasar tiempo contigo
Espero que se esté recuperando de su mala salud.
¿Qué te pareció el libro?
Necesito descansar, aunque sea unos minutos.
No me culpes.
No molestar
¿Puedo ir contigo a la tienda?
Doctor, ¿alguna vez podré mover mis manos?
Tu hermano es agradable.
Yo también lo pienso.
¿Porque piensas que es genial?
Ayuda
¿No vino tu hermana a verme?
¡Ja ja!
¡Eso es hilarante!
¡No puedo salir así!
Bueno, comencemos a leer.
He estado teniendo pesadillas otra vez.
¿Quién pagó mis facturas del hospital?
¿Por qué?
Hace sol.
Suena bien
Ven aquí, me siento solo.
¡Felicitaciones por tu boda!
¿Alguna vez has tenido una epifanía?
Necesito el cepillo para mi cabello.
Buenos días, que tengas un buen día.
¿Qué botón presiono?
Gracias por pasar tiempo conmigo, tío.
Necesito que te pongas en contacto con Sarah para hablarle sobre las alergias.
Puedo encontrarme contigo cerca del parque si lo deseas.
¿Podrías recoger pan de la tienda?
¿No podría conseguirlo más barato?
Esta comida es deliciosa.
Hueles mal.
Tengo hambre.
¿Qué hay que pensar?
Me alegro verte.
¿Cómo pudiste ocultármelo por tanto tiempo?
¿Qué hora es?
¿Cuando estarás en casa?
¿Donde lo encontraste?
¿Puedes darme algo de dinero?
No, gracias.
No me dejes.
Por favor léame algunos periódicos.
¿Qué te hizo estar tan cansado?
Próximamente
¿Alguna buena noticia de mi abogado?
Encuéntrame en la oficina.
¿Ya llegó el correo?
Gracias por todo.
Necesito hacer más ejercicio.
¿Hay una biblioteca en esta comunidad?
Qué dulce de tu parte.
¿Sabes qué le pasó a mi camisa?
Creo que me estoy enfermando.
Por favor lleve el perro al veterinario.
Te amo por todo lo que haces por mí.
Borrar el mensaje
Tostadas también.
¿Qué edad tiene ella?
Desearía poder escribir.
Esto sería mucho más fácil.
Ve a sentarte en ese sofá, no en esa silla sucia.
¿Trajiste algunas verduras?
Tengo hambre.
Sonrisa.
Te amo.
Cuidarse.
Dile a mamá que le mando saludos.
¿Has estado ocupado?
¡Hiciste un gran trabajo!
Es bueno verte.
¿Podrías peinarme antes de irnos?
Prefiero el otro.
Acércate a mí, quiero decirte algo.
¿Estás bien?
¿Qué vamos a hacer esta noche?
¿Cómo puedes hablar así?
¿Conoces a alguien?
¿Beber?
Las hojas están cambiando de color.
No te preocupes
Cerrar la ventana.
Yo soy maria.
Hay demasiado polvo aquí.
Claro que lo intentaré.
Me duele la pierna durante todo el día.
Puedo ver el río desde aquí.
¿Cuando llegará mamá?
¿Sabes la hora de su vuelo?
Hola
Cuídame, por favor.
Claro, en cualquier momento.
¡Hola mamá!
¿Cuanto cuestan los sellos hoy en día?
Debería planchar mis pantalones.
Necesito que me conmuevan.
Necesito indicaciones para llegar al centro comercial.
Apaga las luces.
Llama a la ciudad y haz que lo arreglen.
Estamos comiendo hamburguesas.
Debes mantenerte en el horario previsto.
Quiero sábanas nuevas.
Hace frío, estaría bien tomar una sopa agridulce.
Espero que hoy haga sol.
¿Puedes venir a mi casa?
Necesito ayuda para desplazarme hoy.
¿Es un número de móvil?
Desearía poder hablar.
Ok, ¿cuando?
Hace demasiado calor; ¿está encendida la calefacción?
Yo también quiero ir a comer helado.
¿Cuando vamos?
¿Hola, cómo estás?
Estoy en PL serio, ayudame.
Toma una decisión.
El médico dice que necesitas descansar.
Estoy enfermo.
La cena estuvo genial, ¿puedo ayudar con los platos?
¿Vas al hospital hoy?
Eso estaría bien.
Llama a mi novia
Me gustaría escuchar algo de música.
Voy a ver a mi amigo.
Emocionante carrera de primer nivel para estas oportunidades.
¡Que te mejores pronto!
Estoy muy cansado.
Necesito ayuda para prepararme hoy.
Llama a mi esposa.
Tengo hambre.
¿Cuéntame sobre tu día en la escuela?
Estoy en una reunión.
Quiero bañarme
¿Podemos irnos?
Gracias.
Déjame un mensaje.
Dios nos ayudará.
Puedo entender tu posición en el asunto.
Sí, lo es.
No me gusta.
No puedo comunicarme sin este dispositivo.
¡Me encanta pasar tiempo contigo!
¿Te gusta la comida?
Claro que puedo.
Gracias.
Eres el mejor, te amo!
Sacame fuera.
Me duele la espalda.
Me duele la pierna.
Ella es tan hermosa.
¿Puedes sostener mi mano?
El perro no comió.
Te ves bien.
Voy a limpiar el garaje.
¿Puedes ayudarme a cepillarme el cabello?
Oye, quiero que este trabajo se haga rápido.
Por favor, silencio.
¿Podría por favor echarle un vistazo a ese libro?
Gracias por cuidarme.
¿Cuál era la tarea?
¿Te veré hoy en la iglesia?
Necesito ir al baño.
¿Llamaste a mi mamá?
¿Puedes llevarme a Walmart?
Tengo que ir.
Ayúdame a lavarme el pie.
¿Ha cambiado mi receta?
Gracias por hacerlo.
¿Está mamá aquí?
¿Por qué pasó esto?
Estoy muy molesto
¿Puedo leer un periódico?
¿Llamaste al médico?
Creo que esta silla se romperá pronto, por favor cómprame una nueva.
¿Cómo ha ido tu día?
Estoy nervioso.
Por favor, encienda la luz.
¿Qué hay que hacer hoy?
Necesito agua.
Necesito una manta.
¿Puedo tener postre?
¡Eres la persona más patética que he visto jamás!
No puedo enviarte un correo.
¿Te encanta el boxeo?
Yo cuidaré a tu perro.
¿Estas libre este fin de semana?
Sí, puedo entenderte.
¿Tuvimos algún correo?
Ven aquí.
Ven a mi casa.
Ya están los pavos, ahora ayúdenme con las guarniciones.
¿Está a salvo ahora la otra persona involucrada en el accidente?
Fly entró.
Los odio
Por favor dámelo.
¿Cuando vendrá la enfermera a verme?
Necesito mis auriculares.
Hay alguien detrás de la puerta, por favor verifique.
Cierra las ventanas.
Necesito ayuda.
¿Que día es hoy?
Sí
¿En realidad?
Gracias.
¡Deja de presionarme!
Haz siempre el bien, Dios te ayudará.
¡Un café suena delicioso ahora mismo!
Me siento tan estúpido ahora mismo.
Eres tan malo
Está muy nublado hoy.
Estoy muy desesperada.
ok, lo sacaré ahora
Me alegro por lo que me haces.
Prueba esto.
Quiero que me visites regularmente.
Hambriento
¿Podemos ver otra película?
¿Puedes traerme un espejo?
Eso estaría bien.
¿Dónde están mis llaves?
Me duele la espalda.
El clima es agradable hoy.
Tu perro tiene hambre.
Estoy engordando
Ayúdame con la cena.
¿Disfrutaste tu comida?
Olvidaste comprar plátanos.
Los extraño a todos.
¿Estamos casi en nuestro destino?
Yo también espero, tengo ganas de comer pollo.
¿Ya terminaste de desayunar?
No me sentía muy bien.
Orinar
Mamá, ¿lo has consultado con el abogado?
¿Cuando volverás a ir?
Le diré que te llame cuando lo vea.
Dentro de una semana estaré bien.
Necesito una entrada para el cine esta noche.
Debo pagar todas las facturas pronto.
Adiós
No puedo ir a su casa.
¡Imposible!
Necesito cambiar mis hábitos ahora.
¿Sigue lloviendo afuera?
¿Qué hay para cenar?
¿Me viste?
¿Podrías traerme un poco de agua por favor?
La velada fue un desastre.
Claro que lo encontraré para ti.
Gracias por tu ayuda.
Utilizo este dispositivo para hablar.
¡Estás actuando imprudentemente!
Soy un campeón de ajedrez.
No quiero ver una película
Voy a la biblioteca.
La cena estará lista pronto.
El reggae es increíble.
¿Qué hora te viene bien?
¿Puedes traerme un refresco?
¿Puedo tomar un vaso de agua?
Estará bien.
Hazlo repetidamente
Te amo y aprecio todo lo que haces por mí.
Agradezco tu ayuda.
Necesito un suéter.
Te amo
¿Qué te hizo amarlo?
¿A qué hora vienen?
Te voy a extrañar.
¿Podrías cerrar las ventanas, por favor? Lo olvidé.
Esto es lo que él querría.
¿Viste la misma película en el cine?
Me gustaría queso en la pizza.
Encender la luz.
Hiciste lo correcto
¡Fresco!
El frío está mejorando.
¡Salgamos a comer!
¿Quieres ver la televisión?
Nos vamos esta noche.
Me gustaría contarles lo que me pasó.
Estoy esperando una llamada de mi abogado.
¿Me llamarás si estoy dormido?
Puedes hacerlo de nuevo.
¿Qué quieres comer?
Eso me parece bastante bien.
¿Podrías traerme algo de comer por favor?
Sí, me duele en todas partes.
Gracias por la pizza.
Aún no domino la puntuación; lo siento si mis mensajes son difíciles de leer.
Eso sería maravilloso.
Enfermera, tengo náuseas.
Por favor dame algo.
¿Qué regalo?
¡Intentar otra vez!
Te estoy observando.
¡Me encantaría que cenáramos conmigo!
Siempre recordaré esto.
Lo siento por ser así, sé que es difícil para ti.
Déjame en paz.
Por favor dame un poco de agua.
La música está muy alta.
Te amo
Buen día.
Pásame los periódicos.
No puedo escuchar la televisión.
¡Creo que deberíamos salir a tomar un helado!
¿Cuando abre el parque?
Me siento bien estando contigo
Reprobé mi último examen.
¿Cual es tu canción favorita?
Aunque me encantaría volver a Disneylandia.
Hagámoslo de nuevo.
No lo sé, déjame checarlo.
¿Cómo está Michelle?
Ese es un gran coche antiguo.
¿A qué hora es Grey's Anatomy esta noche?
Quiero probarlo
El espectáculo estuvo bueno.
Mi testamento está en el cajón.
Tan claro como el cristal puede ser, debes confiar en ello.
Ve y báñate, estás demasiado sucio.
Buenas tardes.
Te amo.
Tengo hambre
¡Los mejores deseos!
Cenaré solo esta noche.
¿Qué lograste hoy?
Espero que no me lleve mucho tiempo terminarlo.
Gracias por su apoyo.
Me pregunto.
Necesito ir a la cama, necesito que me lleves.
¿Puedes unirte a una cena?
Necesito más ejercicio.
Gracias, papá.
¿Podemos ir al mercado más tarde?
¿Puedes repetir lo que acabas de decir?
Hoy bufanda azul.
Tengo un lápiz.
¿Qué hay de nuevo?
Nunca más te diría nada que hicieras.
Divertirse
Fue solo un error.
Por favor tráeme otra manta.
Ayudame con esto.
Bebe esto; te ayudará.
Me alegro de verte.
Gracias por cuidarme.
Tus ojos son demasiado hermosos.
Estoy cansado, quiero irme a la cama.
Hola doctor.
¿Dónde estabas?
Cuídate tú también.
Pensaré en ello cuando me mejore.
Alérgico al maní.
¡Espero que tengas un buen cumpleaños!
No estés triste
¿Cuando viene de visita?
¿Quién me llevará mañana al consultorio del médico?
Necesito ropa nueva
¿Cómo va todo contigo?
¿Qué películas están en cartelera?
¿Puedes llevarme al hospital?
¿Qué es genial?
¡Deberías estar enojado!
Ven acercate a mi.
¿Cómo lograste hacer eso?
Gracias.
¿A qué hora es la fiesta?
Había venido a pasar el rato, pero me siento muy enfermo y cansado.
Ojalá estuviera allí
Creo que hay una rata en mi habitación.
Hambriento
Es agradable verte.
¿Cuánto costó?
¿Puedo tener algo de comida?
Necesito hacer una lista de compras.
¿Puedo usar mi nueva camisa hoy?
Me encantaría un poco de té.
Deseo ir a California.
¿Donde está el hotel?
¿Irás a la tienda por mí?
Mis amigos me convocaron a una reunión.
Yo también me estoy divirtiendo.
¿Quién escribió tu libro?
Necesito hacer caca
Claro, lo cerraré inmediatamente.
Sí, claro.
Para ti, eso es genial.
Por favor cambie de canal.
No más dolores de cabeza
Sí, fue realmente triste.
No debería haber sucedido de esa manera.
¿Dónde hay un buen lugar para comer?
Tengo mucha hambre.
Realmente lo aprecio; ¡es genial!
¿Ganaron los Dodgers hoy?
Espero poder terminar a tiempo.
Sé que podría ser extraño.
Puedo hacerlo
Gracias.
Hace calor.
Necesito un traje elegante para la ceremonia.
Por favor ayúdenme a solucionar el problema.
Desearía poder hablar de nuevo.
¡Me siento bien!
¿Cómo lograste venir?
¿Qué hay en la televisión?
Necesito comprar comida para gatos.
¿Podrías por favor masajearme los hombros?
¿Qué hiciste hoy?
¡Me encantaría poder acompañarte en el viaje!
Por favor, ven a mi casa a cenar.
¿Por qué?
De nada.
Eres una persona muy especial para mí. Te quería.
Deberías usar el otro vestido.
Bien, muy bien.
¿Cómo estuvo el tuyo?
Por favor apague las luces.
¿Dónde está el dinero?
¿Dónde está la tienda de comestibles más cercana?
Ayúdame a llevar esto.
¿Puedes recordar dónde puse mi billetera?
¿Por cuánto tiempo continuará tomando los medicamentos, doctor?
Tengo ganas de llorar, no puedo evitarlo.
Gracias por la hamburguesa.
¿Por qué tan pronto?
Extraño hablar.
Tal vez tu deseo
Lo siento, mis mensajes son muy cortos.
Esta cosa es difícil de usar.
Necesito ir al baño.
¿A qué hora es la fiesta mañana?
Lo siento por eso.
Dr. John, espero volver a la vida normal muy pronto.
¿Por qué cuesta tanto?
Suficiente.
¡Estoy segura que ella me recogerá!
¿Sabes si los formularios están disponibles en línea?
¿Dónde estás?
Estoy esperando afuera
Necesito ir al baño
¿Dónde está papá?
Necesito cambiarme de ropa para la cena.
¿Qué está pasando allí?
Quiero ir a la casa de mi amigo, déjame allí.
Gracias.
Quiero un poco de tocino para el desayuno.
Terminarlo.
Por favor pasa el agua.
Esa película fue una verdadera decepción.
Por favor, aplica un poco de loción en mi mano; me duele demasiado.
Vamos a bailar.
Esta habitación apesta. ¿Puedes abrir las ventanas?
Consígueme mi iPod; tengo ganas de escuchar música.
Estoy hambriento.
¿Por qué Tom no regresa del trabajo?
¿Podría tener un poco de leche, por favor?
Nos vemos mañana.
¿Qué dijo el médico?
Me duele el brazo.
Me lo he pasado genial.
¿Puedes cerrar las ventanas?
Por favor, recoge algo de pasta de dientes.
El televisor está demasiado alto.
Me alegro de verte
Realmente aprecio lo que hiciste ayer.
Esto es difícil de usar
Huelo algo mal.
Piensa positivamente y haz el bien.
Tengo miedo.
¿Te gustaría salir a almorzar conmigo?
¿Dónde está mamá?
No tengo mucha hambre.
Tengo que irme.
Puedo hacerlo por mí mismo.
Por favor revise mi buzón de correo.
Estoy enojado.
¿Qué hay de nuevo?
¿A dónde podemos ir hoy?
Estoy muy ocupado hoy.
¿Quieres ir a la playa?
Te amo
¿Podemos ir a la tienda?
¿Mi jefe está pensando en despedirme?
Todo bien
¿Puedes ayudarme con esto?
El desagüe está obstruido; llame a un fontanero.
Necesito ayuda con esto.
Agradezco tu ayuda.
Me lo he pasado bien.
¿Cuándo podemos volver a casa?
Es bastante bueno.
Mi teléfono está roto.
¿Puedes dejar salir al perro por favor?
Estar en casa a medianoche.
Es difícil para mí comunicarme.
¡Necesito orinar!
¿Encontrarás mis llaves?
Lo siento, pero no me siento bien.
Doctor, ¿puedo ir a ver el partido de los Gunners este domingo?
¿Puedes llevarme a una peluquería para un corte de pelo?
Tengo hambre.
¿Podrías encender la televisión, por favor?
Mamá, sé lo triste que estás.
Tengo mucha sed.
Nos vemos el sábado.
Me duele la espalda.
Necesito medicamentos
¿Cómo es allí y cuánta atención ofrecen?
Sediento
Avísame cuando termines.
¿Cómo está tu tío John?
Por favor llamar para hacer mi cita.
Estoy perdido.
Los amigos no dan tu vida por sentada.
Yo pienso que es lindo
No puedo abrirlo.
Me siento débil.
Hay 3 mensajes para ti en el contestador automático.
¿Me empujarás desde la ventana?
¿Sarah vendrá hoy?
Yo uso esto para hablar por mí.
Necesito agua.
¿Hora feliz esta noche?
¿Qué te gustaría hacer esta noche?
Por favor, ayúdame.
Lo haré.
Suena estúpido.
He perdido el sentido.
¡De nada!
¿Qué estás cocinando?
Nos hemos quedado sin jugo de naranja.
Todo esta genial.
¿A qué hora?
Es muy agradable de tu parte visitarnos.
¿Es hora de tomar mi medicación?
Necesito estirar mis músculos.
¿Puedes traerme un vaso de agua?
Gracias por su ayuda.
El clima se está poniendo realmente agradable.
Bésame.
No puedo hablar debido a mi condición.
Afortunadamente tengo este dispositivo.
Por favor, ven a mi casa, me siento solo.
Espero mejorar.
Lo dudo mucho, muy seriamente.
Quiero descansar.
Mi nombre es Pat.
Deberías venir a visitarnos pronto.
Bueno, papá, realmente me vendría bien un trago ahora.
¡Te ves genial!
No te olvides de alimentar a los gatos.
Me gustaría cobrar esto
Hoy es mi aniversario.
Gracias.
¡No olvides las llaves!
No puedo hablar debido a un accidente.
Por favor dame un poco de agua.
¿Cómo estuvo su día?
Mis pies están fríos.
Muy bien
¿Comprobar si realizan envíos al Reino Unido?
Necesito poner gasolina en mi coche.
¿Qué hora es?
¿Puedo tomar una Coca-Cola?
Esa chica de allí es muy sexy.
¿Me pregunto si puedo conseguir su número?
Me desoriento después de mi dosis de la mañana; consulte con mi médico.
Señorita, ¿puede usted ayudarme?
Estoy contigo.
Me gustaría un poco de café.
Es casi mediodía.
¿A donde podemos ir?
¡He estado muy aburrido todo el día!
¿Cuál es el nombre que aparece en la tarjeta?
No me gusta eso.
Quiero un sándwich.
¿Compraste un abrigo nuevo?
Llámame cuando llegues allí.
¿Puedes leer la carta en voz alta?
¿Podré reclamar el seguro de accidentes?
Me gusta hablar contigo
Por favor repite lo que me acabas de decir.
Vamos a cenar.
Necesito reemplazar el satélite; seguimos perdiendo la señal.
Te amo.
¿Podrías rascarme la espalda?
¿Cómo está Sandra?
Tengo demasiado frío.
No puedo esperar a verte de nuevo.
Por favor cambie de canal.
Oye amigo, ¿cuándo llegarás a mi casa?
¿Le informaste a mi jefe sobre el accidente?
Estoy pensando en la situación.
Bueno.
Tengo hambre. Dame algo de comida.
Tengo sed, tráeme un vaso de agua.
Yo nací así.
Me gustaría ver una película.
Disculpe.
¿Puedes traerme el gato?
Es un lindo hotel.
Cuando vayas a la tienda hoy, cómprame algunos dulces.
No puedo comer esto
¿Me puede dar una mano?
¿Traerás mis auriculares la próxima vez que me visites?
Bueno, te lo traigo.
¿Cuantas botellas?
No vayas allí
Por favor.
Hacer la búsqueda.
Estaré en casa después del anochecer.
Apaga la luz cuando salgas de la habitación.
Esta bien, me voy.
Estás equivocado.
Hace frío.
¡Vaya, eso es genial!
Necesito ayuda.
¿A dónde vamos hoy?
Abrir la puerta.
¿Puedes llevarme a la tienda?
Hola
Necesito un trago de agua.
¿Puedes ponerle un sello a la carta y enviarla por correo?
¿Cuando estarás en casa?
¿Te gustaría comer conmigo?
Diles hola.
¿Puedes traerme un poco de café?
¿Alguien nos visita hoy?
Tengo sed.
Qué tengas buenas noches.
¿Cómo puedes resaltar una letra cuando no puedes tocar nada ni moverte?
Fue agradable conocerte.
Pásame el azúcar, por favor.
¿Por qué es tan alta la factura?
Hola hermano, ¿cómo va la escuela?
Por favor, silencio.
Mis chistes son un poco planos hoy en día, ja, ja, ja.
Me gustaría llenar el tanque.
Ven aquí.
Espera un minuto, tenemos que decidir algunas cosas.
¡Hice mucho hoy!
Hola
¿A qué hora viene el médico?
¿Puedo ofrecer una bebida?
¡Vamos a bailar!
Hola, el nombre de mi dueño es Sean.
¿Cómo está el clima?
Yo también quiero uno.
Me alegro de que hayas venido.
¿vienes mañana?
Lo lamento.
Mis pies se han entumecido.
De nada.
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
Nunca te olvidaré.
Gracias.
¿Puedo comer algo más?
Estoy de licencia.
Quiero escuchar canciones
Necesito estar solo.
¿Cuánto tiempo pasará hasta que pueda volver a hablar o escribir?
¡Vamos Lakers!
Estoy listo cuando tú lo estés, por favor sigue adelante y da el primer turno en la conversación.
¿Me traerías un suéter?
¿Podrías subir más el volumen del televisor?
¿Esta lloviendo?
Esto tiene demasiadas especias.
¿Cuando empiezan tus vacaciones?
¿Cuando es mi próxima cirugía?
Mi programa de televisión favorito ha sido cancelado.
Estoy muy triste
Me siento somnoliento.
Por favor lea el periódico.
¿Puedes consultar y conseguir entradas para la nueva película?
¿Llamaste al fontanero?
Yo la llevaré allí.
¿Cómo te sientes?
¡Me desperté temprano esta mañana!
Ayúdame muy rápido.
¿Has visto mis gafas?
No.
Limpia la habitación.
El médico está de camino.
Es bastante incómodo.
No podré ir.
¿Dónde está el niño?
¡Hoy es un día maravilloso!
¿Cuánto tiempo estaré así?
¿Por qué estoy aquí?
¿Dónde está el control remoto?
Fue agradable conocerte.
Hace frío.
¿frazada?
Gracias.
¿A dónde fueron?
Diles que les mando saludos.
Por favor disculpe.
¿Dónde está mi camisa azul?
A veces no puedo comunicar lo que pienso.
¿Cuánto tiempo más hasta que pueda escribir nuevamente?
¡Esa actuación fue genial!
¿Qué me pasó?
Lo hice por error.
Estoy muy aburrido y necesito algo que hacer.
¿Cómo estuvo el espectáculo?
¿Llamarás a mi marido?
Te amo.
¿Podrías ajustar mi cama un poquito?
Por favor, ayúdame.
Quiero comida.
¿Trajiste algunos libros nuevos?
¿Puedo tener el periódico?
Llama a la señora de la limpieza y pídele que venga mañana.
¿Tienes un plan?
No existe cura
Necesito una cita con el médico.
Estoy orgulloso de ti.
¿Puedo usar la computadora?
Me duele la cabeza.
¡Eso es lo mejor que puedes hacer!
Puedo entenderte, sólo que me lleva un tiempo escribir en esta máquina.
Cansado.
Voy a la cama.
Esa camisa no combina
¿Vamos a hacer los exámenes hoy?
Tengo miedo.
Tuve una pesadilla.
¿Podrías enviarle una tarjeta electrónica a mi primo?
No, no quiero ninguno.
No te preocupes esta vez, este dispositivo funciona bien.
Sí.
¿Podrías hacer una llamada por mi?
Gracias por ayudarme.
¿Puedes llevarme afuera?
Estoy hambriento.
Necesito mi abrigo.
Encienda el aire acondicionado.
Tengo mucha hambre.
Tráeme mi celular.
Tengo que ir al médico mañana.
La fuente de agua es menor
Bueno, mamá, parece que podré volver a hablar en unas semanas.
No lo sé.
¡Yo también te amo!
Gracias.
Tengo ganas de tomar un helado, ¿me llevarías a la tienda más cercana?
¡El edificio estaba en llamas anoche!
¿Puedes cambiar las sábanas? Huelen fatal.
Necesito que recojas mi medicamento en la tienda.
Huele como si estuvieras cocinando pollo esta noche.
Voy a votar por Todd.
¿Vas a contarle a tus padres sobre el accidente?
Tengo hambre.
Encantado de conocerlo.
¡No puedo esperar a verla!
Nos vemos en casa.
He visto un bonito coche nuevo afuera, ¿es tuyo?
Seguro que ha sido un invierno frío y desagradable.
¿Cómo te sientes?
Tengo dolor y necesito ver al médico.
¿Podrías darme un poco de agua por favor?
Un placer conocerte también.
Me gustaría más café, por favor.
Ayúdame a llevar esto.
Me gustaría cereal para el desayuno.
La respuesta es definitiva.
Necesito mi medicina
¿Hay alguien sentado aquí?
¡Eso sería maravilloso!
¿Estas cocinando esta noche?
Me pica mucho la mano. Por favor, ayúdenme.
Consígueme otra almohada; no puedo ver la pantalla del televisor.
¿Cuando se servirá la cena?
Dame primeros auxilios.
Por fin me curaré. ¡Cuéntenles a todos la buena noticia!
No tengas miedo
Perdí mi celular.
¿Es demasiado tarde para conseguir entradas para la película?
Necesito baño.
El perro parece hambriento.
Sí, me gusta eso.
¿Quién ganó el partido de hoy?
¿Les gustó tu propuesta?
Gracias por mostrar tanto cariño.
Es realmente aterrador.
Desearía no tener que utilizar este dispositivo.
Necesito descansar ahora.
¿Qué les queda por hacer en la planificación de la boda?
¿Quién viene de visita?
¿Es hora de tomar mi medicina?
¿Qué pasó con tu juego de póquer?
¿Dónde estás?
¿Puedes pasarme ese libro?
Desearía poder hablar contigo.
Quiero lavar la ropa.
Seguro.
Estoy encantado de conocerte también.
Lo siento por esto.
¿Puedo obtener medicamentos?
¡Obama puede tomar este plan de salud y meterlo en el lío!
¿Me amas?
¿Vienes conmigo?
¿Puedo tener una almohada extra?
Mamá, eres muy vergonzosa; deja de preocuparte por mí.
¡Qué horrible fue el accidente!
Estoy feliz
Yo también te amo.
Sediento
¿Qué tiempo hace hoy?
Te extraño.
Todo va a estar bien.
Necesitamos prepararnos para la tormenta.
¿Hola, cómo estás?
Me resulta difícil desplazarme.
¿Podemos ir a sentarnos al sol?
¿Ya lo recibiste por correo?
Vamos a dar un paseo.
¿Sabes lo que estoy pensando?
¿Tu equipo de baloncesto ganó su partido de ayer?
Extraño a los niños.
Me alegra que todos podáis entender lo que estoy intentando decir.
Apaga el televisor.
Por favor tráeme algo de beber.
Gracias por la tarjeta que me enviaste.
¿Qué hora es?
Estoy trabajando.
¿Cómo estás?
¿Que hora es esta?
Disculpe.
¿Qué te dijo tu jefe cuando le diste la noticia?
¿Sarah aceptó la propuesta de Tracy?
Por favor pásame el agua que estoy sediento!
Por favor llame un taxi.
Sálvame.
Te amo.
Me gustaría escuchar música.
¿De donde vienes ahora?
¿Vendrás a visitarme este viernes?
Sigue haciendo lo positivo, lo bueno.
¿Cómo está tu mamá ahora? Escuché que estaba enferma.
Doctor, no tengo ninguna sensibilidad en las manos.
De nada.
Me siento feliz hoy.
Necesito mis medicamentos.
Papá, estoy bien.
Tengo que ir al baño.
¿Puedes informar a Sarah y pedirle que me visite?
¿Por qué no puedo usar mis manos?
Gracias.
¿Dónde estoy?
Tengo sed.
¿Cómo está mamá?
Esto podría salir muy mal.
¿Cuando comienza la iglesia?
Me duele la pierna derecha
Baño, por favor.
Eres muy agradable
¿Has regado las plantas?
¿Llegué demasiado pronto?
¡Que tengas un buen día!
Tengo que ir al baño.
Gracias por amarme tanto.
¿Stacy vendrá este fin de semana?
¿Cuanto es eso?
¿Mi silla de ruedas se plegará correctamente?
¿Quedamos algún día?
Haz tu trabajo.
Tengo frío, dame una manta.
Este es el gran libro que he estado leyendo.
Por favor revise el refrigerador y consiga algunas provisiones.
¿Dónde está hermano? Dile que estoy bien.
Seguro que te ves muy bien hoy, Betty.
Mi nombre es Ralph. Tengo cuarenta años.
No puedo hablar
¿Puedes traerme el perro?
Tengo hambre.
¿Puedes conseguirme algo de comer?
¡Eso duele!
Quiero amarte.
Te amo.
¿Dónde hay un baño?
¿Podemos comprar juntos en línea?
Supuestamente podré volver a casa en una semana, muchachos.
¿Cuando está programada la cirugía?
¿Sientes dolor?
Por favor pasa la comida.
¿Puedo sentarme al sol?
Me encanta ir al centro.
Me gustaría algo dulce.
Me encantaría sentarme al sol.
¿Está Lucy aquí?
¿Que raza es ella?
Espero que tengas un buen cumpleaños.
¿Puedes rascarme el brazo izquierdo?
Quiero pizza.
Presiono los botones y habla.
Mucho tiempo sin verlo.
Te amo.
¿Por quién vas a votar en noviembre?
Estoy esperando tu llamada.
¿Podré presentarme a los exámenes?
El perro está afuera.
Me duele la cabeza.
Todos, por favor, cálmense.
¿Qué hora es?
Trate de comprender el problema.
Que tenga un lindo día.
No sé cómo usar esto.
Tengo que descansar un poco.
Baja las persianas, el sol brilla demasiado.
Caído.
No puedo levantarme
Estoy bien.
Por favor ayúdenme a elegir un regalo para mi hermana.
No sé si puedo.
Extrañando a alguien
Hace demasiado calor aquí.
Realmente me vendría bien una cerveza, ¿quieres ir al bar?
Envíe su solicitud hoy.
Necesita ir a la tienda.
Dame tu teléfono
Hace demasiado frío aquí.
Mamá, por favor no llores.
¡Eres linda!
Agua
Me gustaría leer un libro nuevo.
Hazme un favor.
Estoy cansado.
¿Me puedes prestar un bolígrafo?
Ven aquí y dame un abrazo.
¿Me ayudas a buscar mi celular?
Ahora estoy acostumbrado a este dispositivo.
¿Puedes venir a la fiesta?
Necesito ropa nueva.
Buen día.
Creo que tomaré una siesta.
Tengo sed.
Tengo que decir que es una lástima no poder hablarte con mi propia voz, amor.
Quiero leer algo.
Me preocupo mucho por ti.
¿Vas a ir a la reunión del colegio?
Hambriento.
Yo estoy feliz.
Me duele la cabeza, el estómago y el pecho.
Quiero agua.
¿Es hora de tomar mi medicina?
Creo que olvidaste tu bolso.
¿Puedes llevarme al fisioterapeuta?
Espero que lo estés pasando bien.
Este dispositivo hablará por mí.
No puedo hablar
¡Fue una muy buena manera de hacerlo!
¿Trabajas?
Cómo estuvo su día
¿Conoces algún buen médico?
¿Está listo el médico para verme?
¿Puedo volver a jugar al fútbol?
¿Me puedes dar un trozo de papel?
¿Recibirás mis informes y se los entregarás a mi médico?
¿Puedes traer mis zapatillas?
¿Puedo unirme a usted?
Por favor, cierre la caja fuerte.
Me perdí el programa.
Me estoy cuidando muy bien.
¿Puedes poner el partido de béisbol en la televisión?
Puedo tomar un trago de agua.
No se siente bien
Vamos a almorzar.
No me siento bien.
¿Cuando empiezan las pruebas?
¿Puedes dejar salir al perro?
Podría reunirme contigo más tarde.
¿Quieres salir a cenar mañana?
Me duele la cabeza.
Con mucho gusto te ayudaré.
Te amo
Necesitar ayuda.
Voy a dar un paseo.
Me alegro de que estés dispuesto a ayudarme.
Por favor saque la basura.
¿Encontraste la linterna?
Necesito usar el baño.
¿Sam y Sarah siguen juntos?
Parece que va a ser un día hermoso.
Claro, te visitaré mañana por la mañana.
¿Puedes ir a buscarme un periódico?
El concierto de anoche fue genial.
¡Gracias por llevarme!
No puedo oírte hablar en voz alta.
No te preocupes, todo estará bien.
La cena no estará lista hasta las 6.
Me olvidé de los fideos.
¿Qué vamos a cenar esta noche?
¿Cuando es mi próxima cita?
Necesito rascarme el ojo.
¿Escuchaste eso?
¿Puedes pedirle al médico que me envíe un ayudante?
¿Te gustaría sentarte?
No, estoy bien de pie.
¿Seguro que no quieres sentarte?
Llevo todo el día sentado. El trabajo era una reunión tras otra.
Ay, lo siento. No disfruto de esos días de trabajo.
Me sienta bien estirar un poco las piernas.
¿Te gustaría ir al centro comercial?
Claro, me encantaría.
¿A qué hora quieres irte?
¿Qué tal después de ducharme?
¿Cuánto tardaré?
Unos 15 minutos máximo.
¿Quieres ir a McDonald's?
No, esa comida es muy grasosa.
También tienen ensaladas y demás.
Ya lo sé, pero ahí todo sabe a McDonald's, ¿sabes?
Ya lo sé. Creo que ese es el punto. Pero podemos ir a otro sitio.
Lo siento, es que últimamente he tenido problemas con los olores y todo el lugar huele a grasa. ¿Por qué no vamos a Subway?
¿Qué te parece el servicio?
El servicio es muy bueno.
¡Ya lo sé! ¡Tenemos que volver pronto!
Es como si la camarera me leyera la mente.
¡Sí, hizo un trabajo estupendo!
Tendremos que dejarle una propina del 20%.
¿Puedes decirme dónde está el baño?
Está a la vuelta de la esquina, al lado, a la izquierda.
Gracias, he estado buscando por todas partes.
¡No hay problema! Está en un lugar confuso.
Claro. Gracias de nuevo.
Claro, no hay problema.
¿Revisó el fontanero el desagüe?
Sí, lo hizo. Estaba obstruido.
¿Intentó destaparlo con una serpiente?
Sí, pero había demasiada agua para sacarla.
¿Y qué tenía que hacer?
Volverá a aspirarlo en una hora. Si eso no funciona, tendrá que abrir las tuberías.
¿Qué haces en casa?
Trabajo en la computadora.
¿Juegas videojuegos en la computadora?
Claro que sí.
A qué tipo de juegos juegas?
Principalmente juegos de cartas, pero también juegos de objetos ocultos.
Me siento fatal. ¿Podrías llamar a mi doctor para pedir una cita?
Sí, veré si puede darte cita enseguida.
Te lo agradecería. No creo que pueda hacerlo sola.
Siendo sincera, no entiendo cómo puedes llamarme a mí y no a tu doctor.
¡Nunca me pones en espera, por eso!
Ah, ya entiendo.
¿Me traes algo de comer?
Sí, ¿qué te apetece?
¡Me apetece una hamburguesa gigante con queso y beicon!
¡Suena delicioso! ¡Debería pedir una para mí también!
Quiero una hamburguesa doble con queso y beicon, por favor.
Ah, no olvides las patatas fritas, los aros de cebolla, el refresco y la tarta de postre; tengo un hambre terrible.
¿Hay algo para mí en el correo?
Hay dos cartas para ti.
¿Las abriste?
No. Aunque parecen facturas.
Ábrelas y avísame.
No voy a abrir tu correo; lo pondré aquí mismo y podrás abrirlo cuando estés listo.
¿A qué hora es la película?
No sé, ¿puedes checarla?
Sí, déjame conectarme primero.
¡Gracias! Tengo que terminar este proyecto.
Hay una función a las 9 p. m. ¿Podemos ir?
Deberíamos poder llegar a tiempo, siempre y cuando no haya policías buscando multas por exceso de velocidad.
¿Cuánto costará?
Serán $4.50.
$4.50? ¿Por un café? ¡Qué locura!
¿Sigues interesado en comprar el café?
Ni hablar. Prefiero agua del grifo sin hielo.
No tienes que pagar por el hielo.
¿Puedes abrir la ventana?
Sí, claro. Empieza a hacer un poco de calor.
Sí, así es. Deberíamos considerar comprar aire acondicionado.
El aire acondicionado es muy caro.
Al menos podemos comprar un ventilador de pie.
¿Qué tal si buscamos uno usado en buen estado? Conozco a algunas personas que acaban de instalar aire acondicionado central o que se mudaron a una casa con aire acondicionado central y ya no necesitan el de ventana. Les llamo para ver cuánto piden. Así, cuando consigamos un aire acondicionado, lo usaremos solo en los días de mucho calor para no gastar mucho en la factura de la luz.
Quieres recogerme?
Claro, ¿a qué hora?
Pasa por casa sobre las 8:00.
Me parece bien. ¡Nos vemos entonces!
¿Va alguien más?
No, solo quedamos tú y yo esta noche.
¿Llamaste al cine?
Perdón, olvidé llamar al cine.
Puedes conectarte a internet.
Es cierto, lo haré ahora.
¿Qué película quieres ver?
El Señor de los Anillos.
¿Qué vas a cenar esta noche?
Escalopes de pollo con ensalada.
Qué rico. Voy a hacer pescado con arroz.
¡Qué asco! Odio el pescado.
No pasa nada. No te invitaron a cenar.
¡Ja, ja, qué rico!
¿Cuántos años tiene?
Tiene 21.
¿Cuándo fue su cumpleaños?
Creo que fue el 17 de febrero.
¡Guau, cómo vuela el tiempo! ¿Está estudiando algo?
Sí, está haciendo su graduación.
¿Cuándo planeas empezar en tu nuevo trabajo?
A principios del próximo trimestre.
¡Qué emocionante! ¿En qué campo te vas a especializar?
Mi trabajo se centra principalmente en redes informáticas.
¿Estás entusiasmado con el cambio?
Sí, pero me preocupa que no les caiga bien a mis compañeros.
¿Esa tienda está cerca?
Está a la vuelta de la esquina.
¿Por dónde voy?
Tienes que girar a la izquierda y verás el letrero azul de la tienda.
¿Quieres venir conmigo?
No tengo ganas, ¡estoy como un palo!
¿Jugarás?
¡Sí, suena divertido!
¡Lo es! Después de construir el fuerte de mantas, ¡tendremos una pelea de almohadas!
¡Te destruiré! ¡Soy un campeón de peleas de almohadas!
¡Ya veremos!
¿Dónde armaremos el fuerte?
¿Quieres pasear por el parque?
No, el tiempo está muy gris.
¡No hace tanto frío afuera!
Bueno, llueve mucho y parece que hay truenos y relámpagos cerca. ¿De verdad quieres ir al parque?
¡Claro! Deja que coja mi cometa y mi paraguas.
¿Una cometa? ¿En serio?
¿A qué hora programaste nuestra pedicura?
Mañana a las 10.
Bueno, mejor no llegues tarde.
Ya puse la alarma.
Genial, nos vemos luego.
¿Vienes conmigo?
¿Podrías mostrarme dónde está el baño?
Sí, justo arriba de las escaleras.
¡Muchas gracias!
¡No te caigas!
Con un trasero así, no hay forma de que me caiga.
¡Te ves bien!
¿Te gustaría ver una película en Netflix conmigo?
Claro, ¿por qué no? ¿Qué vemos?
Seguro que hay otra película de Adam Sandler... Creo que hace una a la semana.
Sí, por eso no deberíamos ver ninguna. Son demasiado aburridas y predecibles.
Creo que Deadpool está disponible. Se supone que es divertidísima.
No, la he visto. Fue peor de lo que te imaginas.
¿Podrías comprar un regalo de cumpleaños y una tarjeta para mi nieta, por favor?
Sí, te los compro.
¿Qué le gusta ahora?
Le encanta la música chillona, ya sabes, esa que no se entiende.
¡Ah, bueno, entonces necesito un consejo!
No te preocupes, los compro.
¿Mamá está contenta con mi progreso?
De verdad creo que deberías preguntarle eso.
Lo haría, pero no contesta mis llamadas.
¿Por qué no contesta tus llamadas?
¡Caray! No sé por qué, quizá solo esté ocupada.
Perdona que te haya gritado, estaba en un túnel de viento.
¿Sam se va de viaje a esquiar?
Sí. Ojalá se rompa una pierna. Es broma. Quizás.
La verdad es que esperaba un cuello.
¡Ay! ¡Eres peor que yo!
Je, sí, somos los peores, pero en serio, me sentiré mal si muere.
Sería trágico. Aunque sea un fracasado.
¿Qué haces este fin de semana?
Voy a la playa.
Espero que no llueva.
Sí, quiero broncearme este fin de semana.
¿Te importa si voy?
¡Guau! Me encantaría que te unieras.
¿Cuál es la dosis de mis medicamentos?
No lo sé. Tendré que revisar las etiquetas de todos los frascos.
Gracias. Tendré que anotarlas la próxima vez.
Déjame tomar un lápiz y lo hago por ti.
Te lo agradezco. ¡Es difícil llevar la cuenta de todo esto!
¡Con gusto te puedo ayudar!
Mmm, ¿cómo se llamaba ese tipo?
Yo tampoco lo pillé.
Creo que empezaba con "S".
Podría haber sido Shane.
Le pediré que me lo recuerde la próxima vez que lo vea.
Buena idea. Shane o Sean, creo.
¿Has visto alguna película últimamente?
Sí, acabo de ver Eye in the Sky. Fue un poco ridículo imaginar que todos los jefes de estado de varios países se lamentarían por la muerte de un solo ciudadano extranjero.
Estoy de acuerdo en que la película fue bastante increíble.
¿Alguna vez has matado a alguien?
Aunque lo supiera, no te lo diría.
¡Anda ya! ¡No eres nada divertido!
¿Qué hay para cenar?
Lo que nos prepares, cariño.
¿Qué te apetece?
¿Por qué tengo que decidir yo?
Bueno, entonces decidiré yo, pero tienes que prometerme que no arrugarás la nariz cuando te diga lo que voy a preparar.
¡No hay problema!
Cuánto tiempo llevas conduciendo?
¿Te refieres a hoy o a lo largo de mi vida? Hoy, una media hora; a lo largo de mi vida, unos 12 años.
Me refería a lo largo de tu vida.
Bueno, ahí lo tienes.
¿Qué coches has conducido desde que eres conductor?
¿Eran míos? Dos.
¿Qué desayunamos?
Panqueques con tocino.
Perdón, soy alérgico al tocino.
¿Preparo salchichas?
No, no me gusta.
Bueno, ¿qué quieres?
¿Qué tal tus vacaciones en California?
¡Estuvieron geniales, gracias!
¿Adónde fuiste en California?
¡Fuimos a San Francisco para hacer las paradas habituales!
Deberías haberte salido de los caminos trillados. California tiene mucho más que ofrecer que San Francisco.
¿Has pensado en visitar pueblos fantasmas?
¿A los gatos les gusta la lluvia?
No, porque odian mojarse.
Pero a los tigres les encanta nadar, así que quizá a algunos les guste la lluvia, ¿verdad?
Debes ser muy divertido en las fiestas.
Y no debes conocer a muchos gatos.
¡No, por suerte! Me gustan los perros.
¿Me traes una manta, por favor?
Claro, aquí tienes.
Gracias, ¿me la puedes envolver en los pies?
Claro, ¿es cómoda?
Oh, sí, qué bien.
¿Quieres que te masajee los hombros?
¿Saliste anoche?
No, me quedé en casa y pedí pizza.
¡Yo también! ¡Deberíamos compartir una la próxima vez!
Claro, pero también tendríamos que compartir la distancia.
Sí, tienes razón. Eso no funcionaría.
¡Pues quizá sí!
¿Para quién trabajas?
Trabajo para el Sr. Mohan.
No me lo creo ni por un segundo.
¿Por qué mentiría sobre eso?
Porque el Sr. Mohan lleva 36 años desaparecido.
¿Y ahora quién miente?
Claro, ¿qué quieres que escriba?
Escribe sobre lo que quieras.
Me estás dando demasiada libertad.
La libertad es la base de una sociedad sana, ¿sabes?
Bueno, existe el exceso de libertad.
¡Vale, fascista!
¿Podemos hablar de esto cuando termines de leer?
Vale. Podemos hablarlo cuando termine de leer.
¿Cuánto tiempo crees que tardarás?
Debería terminar en unos 20 minutos.
Bueno, me sentaré aquí y te miraré.
Qué raro, ¿por qué no hacemos otra cosa?
¿Disfrutaste tu comida aquí?
Estuvo bien.
La mía estaba deliciosa.
La mía habría estado mejor si no tuviera alcaparras. Odio esas cosas.
No olvides pedir que te las lleven la próxima vez. Te complacerán.
¡Genial idea! Mi comida estaría perfecta.
¿Trajiste libros nuevos?
Sí, traje algunos libros nuevos.
¿Trajiste algo realmente bueno?
Quizás, depende de qué tipo de libros te guste leer.
Me gusta leer los clásicos. ¿Tienes alguno?
Tengo algunas novelas de las Brontë.
¿Qué tal el clima?
Genial, no hace mucho frío, pero tampoco mucho calor.
Aquí también hace así.
¿Y dónde será?
Aquí en Fantasyland. De hecho, California está como a las puertas del infierno ahora mismo.
Ya sé, hace tanto calor que estoy sudando como un cerdo.
¿Sabes dónde están mis zapatos?
Están en el garaje, junto a la puerta.
¿Qué hacen ahí?
Estaba cortando el césped.
Llevo puestos los zapatos? ¿Están cubiertos de hierba ahora?
¡Bueno, no quería que mis zapatos se llenaran de hierba!
¿Me traes agua, por favor?
Sí, ¿con o sin gas?
Lo que te sea más fácil.
Bueno, ahora mismo.
¿Le pones una rodaja de limón?
Sí, déjame traerla.
Señor, ¿puede ayudarme?
Sí, ¿está bien?
¿Por qué no iba a estar bien? Solo le preguntaba si podía ayudarme. ¿Qué es usted, médico o algo así? ¡Caray!
Entonces, ¿qué quiere?
Me preguntaba si sabe cómo llegar al aeropuerto desde aquí.
Sí, claro que sí. Siga recto por Main Street. En el quinto semáforo, gire a la derecha en Weaverly Road. Diría que a unos 750 metros, verá la entrada al aeropuerto. También empezará a ver señales.
Me encanta ese autor, ¿estás disfrutando del libro?
Sí.
Deberías acompañarme a la reunión de mi club de lectura el próximo martes.
¡Me encantaría! ¿A qué hora?
Son las siete de la tarde. ¿Crees que puedes venir?
Creo que puedo ir.
¿Qué quieres hacer hoy?
Me gustaría ir al centro comercial.
¿Qué piensas comprar en el centro comercial?
No pienso comprar nada; solo quiero observar a la gente.
¿A qué hora quieres que nos veamos en el centro comercial?
Me gustaría que nos veamos a las 3 p. m.
¿Quieres ir a nadar conmigo?
No, no sé nadar.
Puedo enseñarte a nadar.
¿Cuándo quieres empezar?
Podemos empezar en cuanto lleguemos a la playa!
¡Genial, vamos!
¿Podrías pedirme algunos libros en audio de la biblioteca?
Claro. ¿Qué libros te gustaría?
Cualquiera que tenga sangre en el título.
Un poco raro, pero te buscaré.
Gracias. Es para un trabajo de investigación.
Ah, ¿cuándo es la fecha de entrega?
¿A qué hora hacemos la barbacoa familiar?
Probablemente sobre las 4:00.
¡Genial! Estaré lista para que me recojas sobre las 2:00 p. m.
Claro, ¿puedes traer ensalada?
Claro, ¿alguna en particular?
A mi suegra le gusta la César, ¡así que cualquier otra menos esa!
¿Qué estás comiendo?
Palomitas. ¿Quieres?
Claro, pásame unas.
Esto está muy salado; ¿tienes algo para beber?
Tengo agua, ¿quieres?
Sí, por favor. Gracias.
¿Ya está podrido?
¡Sí, tíralo!
Este producto se echó a perder rápidamente.
Al menos lo compostamos, así que no va al vertedero.
Qué interesante... ¿cómo funciona el compostaje?
No es difícil, la verdad.
¿Ves la tele?
Solo descargo mis series de internet.
¿Cuál es tu programa favorito?
Me encanta Juego de Tronos.
Nunca lo he visto; suena ridículo.
¿Por qué juzgas algo que nunca has visto?
¿Llamaste al técnico?
Claro que sí. Viene mañana por la mañana.
¿A qué hora mañana?
Entre las 9:00 y las 17:00. Eso fue todo lo que pudo prometer.
Genial. Ahí se acabó mi día libre. Espero que llegue temprano.
Yo también, espero que no tengas que esperar todo el día.
¿Hay algo divertido que hacer que también sea asequible?
Nada por aquí.
¿Ni siquiera un cine o una heladería?
Las películas son demasiado caras hoy en día. Pero podríamos tomar un helado.
¿Hay un Bruster's por aquí?
No, pero hay un Cold Stone a la vuelta de la esquina.
¿Tienes efectivo?
No llevo efectivo.
¿Por qué no llevas efectivo?
Ahora todo es con tarjeta magnética, ¿dónde has estado?
Comprando en tienditas y puestos de comida, supongo.
Ah, supongo que el efectivo viene bien a veces.
¿De dónde eres?
Nací y crecí en Nueva York.
¿Por qué decidiste mudarte a Los Ángeles?
Quería alejarme lo más posible de mi familia.
Lo entiendo perfectamente.
Gracias. Ahora vete, papá.
¿Cómo está tu madre?
Está bien, un poco mejor desde que empezó a ir a Alcohólicos Anónimos.
¿De verdad está sobria o solo asiste a las reuniones por el café gratis?
Creo que está haciendo todo lo posible por perseverar esta vez.
Bueno, eso está bien. Quizás pueda recuperar su casa entonces.
No es probable. Ha roto demasiados puentes con su casero. Ahora vive con mi abuela.
¿Qué vamos a comer?
Tomaré la ensalada sin tomate.
Creo que pediré la hamburguesa con papas fritas.
¡¿Qué?! ¿Por qué matas crías de animales para comer? ¡Me dijiste que también eras vegano!
De hecho, solo soy vegano cuando hay mucha gente alrededor. Mi veganismo está directamente relacionado con la atención que consigo conseguir.
Eres un idiota.
¿Llegó a tiempo el mensajero?
Sí, llegó.
¿Qué te trajeron?
Pesticidas, analgésicos y penicilina. Olvidaron traer kétchup.
Típico, ¿diste propina?
No, porque olvidaron el kétchup.
¿Qué haces aquí?
No tenía nada mejor que hacer.
Tengo algo que hacer. ¡Necesito ayuda para limpiar el garaje hoy!
Ah, acabo de recordar que tengo cosas que hacer. ¡Adiós!
Sí, claro, vago.
No tienes que limpiar el garaje hoy.
¿Me traes un chocolate caliente, por favor?
Claro, con gusto te lo traeré.
¿Cuánto cuesta?
Son $0.50, pero te lo compro.
Gracias. No tienes que hacerlo.
No hay problema.
¿Podrías parar?
No, me gusta hacerlo.
Bueno, ¿podrías bajar la voz? Es un poco molesto.
Ponte tapones para los oídos si no te gusta.
Bueno, deja de hacerlo ahora mismo o te castigaré.
Bueno, bueno, no te enfades.
¿Adónde podemos ir hoy?
Podemos ir al centro comercial.
¿Prefieres el outlet en lugar del centro comercial interior?
Cualquiera me parece bien.
Solo recibí la mitad de mi paga esta semana, por eso quiero ir al outlet.
Vale, me parece bien.
¿Me prestas un bolígrafo?
Sí, puedes.
¿Por casualidad tienes un bolígrafo rojo?
No, solo uno azul.
Con uno azul me sirve.
Aquí tienes.
¿Quieres ir al casino mañana?
Claro, tengo un sistema nuevo que seguro funcionará.
Eso dicen todos. ¿A qué máquina vas?
A las tragamonedas. Siempre voy primero.
¡Cuidado con la máquina tragamonedas!
Solo acepto $20 y juego hasta que se me acaben.
¿Dónde trabajas?
Actualmente, en el suroeste de EE. UU.
Bueno, no es muy específico.
Trabajo en una pequeña ciudad de Arizona.
¿Te gusta estar allí?
Está bien. Es un pueblo pequeño, así que no hay mucho que hacer.
¿Alguna buena noticia de mi abogado?
Sigo esperando la respuesta del tuyo.
Bueno, por favor, avísame cuando tengas noticias suyas.
¿Por qué tienes tanta curiosidad de que te lo diga?
Bueno, a mí también me preocupa.
¿De qué se trata todo esto?
¿A qué hora cenamos?
No tengo ganas de cocinar.
¿Vas a pedir comida para llevar cuando tengas hambre?
Sí, eso es lo que me apetece.
Quieres comida china?
¡Claro, tengo hambre!
¿Puedo echar un vistazo, por favor?
Puedes echar un vistazo rápido.
¿Dónde encontraste eso?
Estaba en el garaje.
¡Qué asco! ¿Qué vas a hacer con él?
Me lo voy a comer.
¿Cuándo entraste a la habitación?
Llegué hace unos minutos.
¿Y qué pasó después?
Dejé mi bolso y en ese momento sonó el timbre.
¿Por qué estabas en mi habitación?
Venía a saludar después de un largo día. No hay necesidad de ponerse a la defensiva.
¿Cómo está tu familia?
Todos están bien, gracias.
A los niños les sigue yendo bien en la escuela?
Sí, Kristen entró en el cuadro de honor y decidió que quiere ser veterinaria. A Ethan le encantan sus clases de arte.
¡Inteligentes y ambiciosos, estos niños van a llegar lejos!
Siendo sincera, estoy un poco preocupada por las notas de matemáticas de Ethan, pero se ha estado esforzando mucho y creo que está empezando a mejorar.
¿Puedo usar mi iPod?
Ah, sí, claro.
¿Qué música escuchabas?
No estaba escuchando música, estaba fisgoneando en tu Facebook.
¿Encontraste algo interesante?
No, tu vida parece bastante normal.
¿Has regado las plantas?
Sí, lo hice esta mañana.
¿Había alguna muerta?
Todavía estaban bien.
¿Estás seguro?
¡Sigue insistiendo y se morirán!
¿Por qué tienes frío?
Siempre tengo frío.
¿Necesitas que apague el aire acondicionado?
Quizás solo bájalo. No quiero molestar a los demás.
O podría traerte un suéter.
No, solo baja un poco el aire acondicionado.
¿Cuál es tu película favorita?
Me cuesta elegir solo una. Ahora mismo disfruto mucho de Deadpool y Star Wars: El Despertar de la Fuerza.
¿Qué te gustó de Deadpool? He oído que tenía un montón de humor sin inspiración.
Me gustan mucho los personajes.
Bueno, el actor principal es muy mono.
Wade Wilson, o mejor dicho Ryan Reynolds, no es mi tipo, pero el detalle y los gráficos de sus movimientos de acción fueron fenomenales.
Ni hablar, ¿en serio?
Sí, lo hizo.
Me pregunto por qué lo hizo.
Es un imbécil.
Siento que te haya hecho eso.
No fue la primera vez, pero te prometo que será la última; ya no quiero más.
¿Puedes completar mi declaración de impuestos?
Sí, lo haré más tarde esta noche.
¡Disculpa la prisa!
No hay problema.
Agradezco mucho tu ayuda. Gracias.
¡No hay problema!
¿Cuándo llegaste?
Llegué ayer.
¿Y por qué me lo cuentas ahora?
Bueno, pensé en sorprenderte.
Ojalá me lo hubieras dicho antes.
Si te lo hubiera dicho antes, no habría sido una sorpresa. Pero la próxima vez te avisaré para que me hagas un pastel.
¿Ya llegamos?
Deberíamos llegar enseguida.
¿Ya llegamos?
Johnny, para. Sabes que aún no hemos llegado. Te avisaré cuando estemos cerca.
¿Ya llegamos?
Daremos la vuelta la próxima vez que preguntes.
¿Cuánta tarea tienes esta noche?
Muchísima más de la que quiero. La he estado dejando pasar.
¡Esto te pasa por procrastinar!
¿Quieres que la hagamos juntos?
No, ya estoy al día con la mía. ¡Lo siento!
No hay problema. ¿Cuánto tardaste en terminarla?
¿Podrías venir cuando tengas tiempo?
Estaré allí a las 8 pm.
Vale, estaré en casa entonces.
Genial, despejaré la entrada para que tengas espacio para aparcar.
No te preocupes, ¡iré en bici!
Llama cuando llegues y te abriré el garaje para que puedas meter la bici.
¿Qué dijo?
Dijo que ni siquiera recibió un mensaje tuyo. ¿Qué pasa?
El problema es que he estado enferma.
Entonces, ¿le mentiste sobre enviarle un mensaje?
La verdad es que no, era mi intención, pero hubo problemas.
¿Qué pasó en realidad?
¿Tiene amigos?
Más de los que jamás podría imaginar.
¿Son la mayoría de sus amigos mujeres?
No, la mayoría son hombres.
Mejor vigílalo bien. Su belleza, inteligencia y habilidades atléticas atraen a los hombres.
Lo sé, la lucha es real.
¿Te conozco?
No. Para nada.
Estoy bastante seguro de que nos conocimos.
¿Quizás fuimos juntos a la escuela?
No, creo que es de otro lugar.
Bueno, no recuerdo haberte conocido.
¿Dónde hay un buen sitio para comer?
En el restaurante cerca del lago.
¿Qué tipo de cocina es?
Es mediterránea.
¿Tienen happy hour?
No estoy seguro, quizá tengas que llamarlos.
¿Qué tiempo hará mañana?
Soleado con probabilidad de lluvia.
Eso significa que seguro lloverá.
Probablemente no llueva, a menos que olvides el paraguas.
Espero que llueva, así no tendré que regar mis plantas.
Tenemos un sistema de riego que lo hace.
¿Podrías calentarme la comida, por favor?
Claro, la pondré en el microondas.
Muchas gracias, es muy amable.
¿Te puedo traer algo más mientras estoy despierto?
¿Me das un vaso de agua, por favor?
Sí, dame un poco.
¿Te gustaría comer otra vez?
Quizás más tarde, no me siento bien.
¿Estás enfermo?
Solo un poco mareado.
Bueno, espero que te mejores pronto.
Gracias por tu preocupación.
¿Podría hablar con un gerente, por favor?
Sí, señora. Soy el gerente.
Quiero presentar una queja.
¡Lamento mucho las molestias! ¿Qué sucedió?
Pedí un sándwich de queso a la plancha, pero me sirvieron una hamburguesa con queso.
Lamento mucho que esto haya sucedido. Permítame corregirlo.
¿Tocas algún instrumento?
No toco ningún instrumento.
Qué lástima, el último estudio dice que quienes tocan instrumentos viven más.
Quizás aprenda a tocar el piano.
Buena idea. Aprenderé a tocar la tuba y podemos formar una banda.
Genial. Averiguaré cuándo son las próximas audiciones de American Idol para que podamos presentarnos.
¿Qué compraste hoy?
Compré un par de zapatos nuevos en Amazon y un libro de David Foster Wallace.
¿Cuánto costó?
Unos treinta dólares por los zapatos y veinte dólares por el libro. Empecé a leerlo, pero no me gusta mucho.
Qué lástima. ¿De qué trata el libro?
Tiene 200 páginas y solo tiene fotos de la infancia de Wallace.
¿Dónde está mi teléfono?
Creo que vi tu teléfono en la encimera de la cocina.
Ya miré ahí.
Ah, quizá estaba en la encimera del baño.
No estaba en el baño.
Lo siento. Supongo que no lo vi entonces.
¿Qué te hizo decir eso?
Se te escapó.
Bueno, ahora estás en problemas.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Nada, creo que tu esposa ya lo sospecha y no tardará en decírtelo.
Oh, no, probablemente tengas razón.
¿Me sirve un café?
Sí, ¿quieres crema y azúcar?
Sí, por favor, bastante de ambos.
¡A mí también me gusta mucha crema y azúcar!
Es la única forma en que puedo tomarlo.
Bueno, mucha crema y azúcar.
¿Podrías bajar la temperatura, por favor?
Lo siento. Es mi brillo natural.
Creo que eres demasiado arrogante.
No, solo te digo lo bueno que soy.
¡Tú no eres tan bueno!
Eso es cuestión de opiniones.
¿Con quién fuiste?
Fui con mi esposo y mis hijos.
¿Era el lugar apto para niños?
Sí, totalmente apto para niños.
¿Tenían muchas actividades para los niños?
Tenían un montón de actividades emocionantes, como juegos, pintacaritas e incluso algunas atracciones infantiles.
¿Qué hora es?
Son las 10:30 a. m.
¡Dios mío! ¿Todavía es de mañana?
Eso significa "a. m."
¡Siento que han pasado 3 horas desde que llegué!
Parece que el día está pasando muy lento hoy.
¿Qué lograste hoy?
Ah, fui a ver a la Sra. Miller y conseguí mi dinero.
¿Lo conseguiste todo?
Sí, por fin. ¡Ahora puedo comprarme un auto nuevo!
¡Debió haber sido mucho dinero!
Es suficiente para la entrada.
¿Se muda alguien al lado?
La semana que viene alguien.
¿Sabes quién es?
Creo que es un estudiante universitario.
¡Genial! ¡Ojalá no sea de los que le gusta salir de fiesta!
No lo creo, porque la casa es del pastor y su esposa, y seguro que buscarían estudiantes tranquilos.
¿Por qué llora George?
Se golpeó el dedo del pie.
Oh, seguro que se pondrá bien en unos minutos.
Sí, es un poco dramático.
Sí, ¡llora todo el tiempo!
Al menos no tienes que lidiar con él.
¿Qué es un aguacate?
Es una fruta.
No, es una carne deliciosa y exótica de Nigeria.
No, el bistec es una carne deliciosa, el aguacate es una fruta.
Lo sé; solo bromeaba.
El aguacate es una fruta y pertenece a la familia de las bayas, por si no lo sabías.
¿Qué tal tu día?
Aburrido como el agua de fregar. ¿Y el tuyo?
Mejor que el tuyo, al parecer.
Sí, diría que sí.
Creo que necesitamos darle un toque picante a tu vida.
Yo también, pero entre el trabajo y las actividades de los niños, apenas tengo tiempo para mí.
¿Cuáles son tus objetivos para tu estancia aquí?
¡Quiero aprender mucho y hacer networking!
¡Genial! ¿Te gustaría inscribirte en algún panel?
¡Por supuesto!
Estás muy entusiasmado! ¿Es tu primera vez aquí?
Sí, ¿cómo lo supiste?
¿De dónde es?
No estoy seguro, lo encontré junto a la puerta.
¡Bueno, abrámoslo!
Pero no está dirigido a nosotros.
A quién va dirigido?
¿Cuál es la dirección?
¿Dónde guardas tu horario de clases?
En mi estuche. ¡Claro!
¿Dónde guardas tu estuche?
En su estuche.
¿Un estuche dentro de otro estuche?
Lo siento, practico una higiene segura y no quiero que mi horario de clases se infeste de gérmenes como el tuyo.
¿Puedes llamar a mi madre?
Claro, ¿sabes su número?
Tendré que buscarlo.
Bueno, avísame cuando lo encuentres.
¿Por qué no tienes el número de teléfono de tu madre?
Lo cambió hace poco.
¿Por qué me dejaste?
Me fui porque nuestras conversaciones dejaban mucho que desear.
Siento que te sientas así.
Mira, a esto me refiero. Eres un poco aburrido.
Que no quiera decirte dónde poner eso no significa que sea aburrido.
No, también eres inmaduro.
¿Me ayudas a ir al baño?
Anda, entonces.
Podrías ser más amable. Intentaré ir yo solo.
Lo siento, intentaba animarte.
Es que hoy no ha sido uno de mis mejores días.
A todos nos pasa.
¿Dónde está la librería?
Está en el centro comercial.
¿En qué ala del centro comercial?
Los centros comerciales no pueden volar, tonto!
Creo que le pregunté a la persona equivocada; ¡qué idiota!
¡Solo bromeaba!
¿Y cuál es el plan para mañana?
El plan es no morir.
¡Pareces preparado, tío!
Bueno, estoy haciendo lo mejor que puedo.
Claro, hoy en día nunca se puede estar demasiado seguro.
Exacto, así que además de seguir con vida, ¿tenías algún plan para mañana?
¿Fuimos juntos a la escuela?
Sí, ibas un año por delante de mí.
Quizás ibas un año por detrás.
Sí; ibas en la misma clase que mi primo.
¿Puedes corregir los datos?
Eres muy listo, ¿verdad?
¿Qué tal tu día?
Estuvo bien. Tuvimos una reunión en el trabajo sobre los nuevos dueños.
¿Compraron tu empresa?
Sí, y la fusión no va muy bien hasta ahora.
Lo siento mucho.
Al menos mi jefe nos ha dado su palabra de que no despedirán a nadie.
¿Cuándo vuelves?
Vuelvo en dos semanas, el día 8.
¿Te importaría pasar antes de irte?
Claro, ¿estarás en casa el domingo por la tarde?
Hasta las 11, tengo un brunch planeado.
Ya veo, ¿qué te parece el domingo por la noche?
¿Puedes trabajar horas extras?
Hoy no, lo siento.
Entonces estás disponible para trabajar el fin de semana?
Puedo trabajar el domingo si te sirve.
Genial, necesito a alguien el domingo de 9 a 9.
¿Me pagarán o puedo tomarme un día libre?
¿Qué tipo de música te gusta?
Me encanta la música clásica, sobre todo el piano.
¿Quién es tu compositor favorito?
Chopin, por supuesto. ¿Y tú?
Para mí, Batobin.
Nunca he oído hablar de Batobin, ¡cuéntame más sobre su obra!
¿Podrías instalar el aire acondicionado, por favor?
Claro, puedo instalarlo mañana.
¿Me quedé callado?... Digo, ahora mismo.
Quizás deberías instalarlo tú mismo o pedirle a Fred que lo haga.
Fred tiene neumonía. No puede hacerlo.
Bueno, tienes dos manos, así que quizás deberías hacerlo tú y dejar esa actitud.
¿Qué hay en la caja grande que está sobre la mesa?
Le compré un regalo a tu hermana y lo voy a envolver.
Ya está envuelto. ¿Se te olvida algo otra vez, mamá?
Ay, lo siento. Me estaban dando vueltas en la cabeza algunas cosas.
¿Y qué es el regalo?
Es una de esas máquinas de jugos que se ven en la tele todo el tiempo.
¿Crees que salió bien?
Creo que salió tan bien como pudo.
¿Qué podría haber sido mejor?
Podría haber sido un poco más corto.
¿Cuánto tardó?
Un poco demasiado largo para mi gusto.
Entonces, cuando cumplas dieciséis, ¿vas a sacarte el carnet de conducir?
¡Sí, qué ganas!
¿No te da miedo conducir?
¡Claro que no!
A mí me daba pánico conducir a tu edad.
¿Tenías mi edad?
¿Conoces a mi hermano?
No lo creo.
Te lo presento.
Antes de que lo hagas, necesito saber si es gracioso.
Es divertidísimo. Te va a encantar.
¡Genial, vamos a divertirnos!
¿Nos hacemos las pruebas hoy?
Sí, vamos a hacernos la prueba.
Creo que tienes demasiadas ganas de ir.
Cuanto antes nos hagamos las pruebas, antes podremos empezar a tener un bebé.
Estoy un poco nerviosa, ¿y tú?
¡Claro que sí!
¿Me traes un espejo?
Sí, un momento.
¡Vale, gracias!
¿Sabes dónde está?
Está en la cómoda de tu habitación.
¿Por qué está en mi habitación?
¿Cuál fue tu experiencia favorita surfeando?
El verano pasado en Hawái es probablemente mi favorita.
¡Qué bien suena! ¿Cómo estaba el agua ese día?
Olas enormes, sol radiante, ¡fue increíble!
¡Guau! ¡Me encantaría ir!
Podemos ir este verano.
¿Cuántos años tienes?
Tengo 49 años.
¿Algún plan importante para tus 50?
Sí, voy a comprarme un Smart.
Suena divertido. He oído que son muy eficientes en el consumo de combustible.
Sí, ahorran combustible eliminando todas las ridículas protecciones diseñadas para salvarte con vida si otro coche te choca.
¿Me traes vino?
Aquí tienes tu copa.
Muchas gracias.
¿Qué te parece el vino?
Está riquísimo.
¡Uy! ¿Tienes queso y galletas?
¿Me puedes llevar?
Sí, te llevo.
¡Dios mío, me salvaste la vida! ¡Gracias!
Oh, me alegra mucho. Dios sabe que me has ayudado muchas veces. Sé lo que se siente no tener coche.
Te lo agradezco mucho.
No hay problema. Sé que lo harías por mí.
¿Puedes revisar mi cuenta de eBay?
Claro, ¿qué quieres que revise?
Necesito saber si alguien compró algo.
Claro, ¿cuál es tu nombre de eBay?
Es Mittens510.
No veo ninguna transacción reciente.
¿De qué color será?
Será rojo.
¿Qué tipo de rojo, brillante o intenso?
Un rojo brillante, supongo. ¿A qué te refieres con un rojo intenso?
Ya sabes, como un rojo oscuro.
El intenso se parece más al borgoña, ¿verdad?
¿Dónde encontraste esa camisa?
Es buena y la encontraste en el centro comercial.
En serio? ¿En qué tienda la encontraste?
Encontré esta camisa en el fondo de Spencer's, debajo de una pila de otras 15.
Eres tan valiente y fuerte al levantar 15 camisas para encontrar esa.
Muchas gracias, y eres muy inteligente y hermosa por haber notado mi fuerza masculina.
¿Cómo te sientes?
Como un sándwich lleno de patitos de goma.
¿Qué demonios significa eso? ¡Eres tan raro!
Oh, vamos, te encanta eso de mí.
Cierto, eres especial.
¡Ja! ¡Yo también te quiero!
¿Estás usando el baño?
Depende de cómo definas "usar".
¡Qué asco!
Perdona, no me pude resistir a decirlo.
Bueno, date prisa. Tenemos que irnos.
Bueno, dos minutos más.
¿De qué color es la manta de tu cama?
Depende de cuánto tiempo lleven durmiendo allí los gatos.
Antes de que se echaran en ella.
Ni me acuerdo... posiblemente turquesa.
Qué lástima que no tengas gatos azules rusos.
¿Crees que combinarían bien con mi manta, posiblemente turquesa?
¿Alguna vez has dado un paseo en barco?
Sí, pero me mareo.
¿Has probado a tomar pastillas para eso?
Sí, pero no me hicieron efecto.
¿Así que incluso con las pastillas vomitaste por todo el barco?
Sí, incluso tomando pastillas para el mareo. Bueno, me ayudó un poco, pero seguí sintiéndome mareado.
¿De qué país eres?
Soy de Estados Unidos.
Tienes mucha suerte, entonces.
Supongo que sí. No lo he pensado mucho.
Sin duda deberías pensarlo. Hay muchísimos beneficios.
Quizás tengas razón. Lo investigaré.
¿Podemos irnos a dormir?
No. Tenemos demasiado trabajo.
¡Solo espero que podamos terminarlo antes de que empiece mi programa favorito!
Nunca terminaremos el trabajo a tiempo.
Con esa actitud, no.
Bueno, al menos tendremos que trabajar más eficientemente.
¿Viste esa obra?
Sí, fue terrible.
Me alegra saberlo porque estaba pensando en ir a verla algún día.
No te molestes; no vale la pena la entrada.
Probablemente mejor vaya al casino. ¿Quieres venir?
Sí. Me encantan las tragamonedas.
¿Quieres ir a la tienda?
¡Claro! Vamos.
¿Conduzco yo o lo haces tú?
Puedes conducir.
Vale, ¿podemos llevarnos tu coche?
No, lo acabo de lavar y parece que va a llover.
¿Dónde está mi camisa azul?
La llevas puesta, Dan. Es hora de que te revisen la vista, amigo.
¡Jaja! ¡Quizás debería revisarme!
¿Eres daltónico?
No, simplemente no veo azul, verde, rojo ni amarillo.
Eso es ser daltónico, Dan.
¿Juegas al tenis?
Sí.
Apuesto a que no puedes ganarme.
Apuesto a que sí.
Me refiero a jugar al tenis, ¡no a golpearme con la raqueta! ¡Ay! ¡Ay!
Por eso necesitas ser específico.
¿Me recogerías el libro cuando vayas?
Claro, solo escríbeme por si se me olvida.
Si te olvidas de todo, te escribiré.
¿Sobre qué? Ya lo he olvidado.
Ja, ja, qué gracioso, en fin, es el libro de Stephen King.
¿Cómo se llama? Stephen King tiene un montón de libros.
¿Te gustaría tener una cita conmigo?
Sí, me gustaría tener una cita contigo.
¿Adónde quieres ir?
A tu cama.
Bueno, la cosa se puso fea rápidamente.
Es broma. Vamos al cine.
¿Qué hora es?
Ya es hora de que te compres un reloj.
¡Ojalá tuviera uno, pero no lo tengo!
¡Deberías comprarte un reloj, tío!
Mañana me compraré uno.
Bueno, entonces ya sabes que es anteayer... ¡ja, ja!
¿Dónde vives ahora?
Vivo en la avenida Carlyle.
Oye! ¡No vivo lejos de ahí!
Deberías venir algún día.
¿Qué te parece mañana por la noche?
¡Genial! Adelante.
¿Qué tal tu día?
Estuvo muy bien.
¿Pasaste tiempo afuera?
No mucho, llovió.
¿Qué hiciste entonces?
Me quedé adentro viendo películas.
¿Podrías arreglar esto?
Si necesito ayuda, sí.
A quién debo llamar?
A nadie; estoy aquí para ayudar en todo lo que pueda.
¿Entonces dices que te vas a ayudar tú mismo?
No, solo necesito que me ayudes.
¿Cuándo me llamaste?
Te llamé esta mañana.
No vuelvas a despertarme a las 5 de la mañana.
Lo siento, olvidé la diferencia horaria.
Bueno, recuerda siempre que voy dos horas por detrás de ti.
Lo haré, intentaré no despertarte otra vez.
¿Terminaste la lista?
No, pero la terminaré enseguida.
Añadir huevos, por favor?
¡Claro! ¿Te serviría una docena?
Sí, y no olvides la crema.
¿Necesitas algo más?
¿A qué hora es la película?
La primera función es a las 7:30.
¿Crees que aún podemos llegar a tiempo?
Sí, solo tenemos que salir temprano.
¡Pues date prisa! Yo también quiero palomitas antes de la función.
¡Ñam! ¡Yo también!
¿Cuáles son tus certificaciones?
No tengo ninguna.
¿Vas a intentar conseguir alguna?
Todavía no. Primero quiero ver cómo me las arreglo sin ellas.
Sin embargo, el requisito del trabajo especifica que necesitas estas certificaciones.
Pensé que podría arreglármelas con mi encanto.
¿Dónde está el dinero que guardaste del año pasado?
Lo puse en una cuenta de ahorros.
Qué inteligente de tu parte.
Eso espero.
Ojalá hubiera ahorrado en vez de gastármelo todo.
No me pidas un préstamo, por favor. No creo en prestarle dinero a los amigos.
¿Podrías ayudarme a encontrar algo que ponerme mañana, por favor?
¡Claro! Vamos a ver qué tienes.
¿Ya viste el nuevo diseño de mi armario?
No, creo que no.
Es lo máximo, encuentro cualquier cosa fácilmente.
Me encantaría verlo algún día.
¿Me ayudas?
Sí, ¿en qué puedo ayudarte?
Me mudo el próximo sábado. ¿Tienes camioneta?
Tengo una camioneta pequeña. ¿Vas a mudar muchas cosas?
No, solo tengo unas cajas de libros y ropa.
Bueno, dime una hora y estaré allí.
¿Dónde comemos?
En Jack in the Box.
No me gusta mucho Jack in the Box. ¿Podemos ir a otro sitio?
Claro, ¿qué tal Taco Bell?
Ah, sí, me encantan sus wraps.
Me encantan sus Crunch Wraps.
¿Dónde conseguiste ese bolso tan genial?
Lo encontré en línea.
¿Tuviste envío gratis?
Siempre. Tengo Amazon Prime.
No es gratis si pagas $79 al año.
Pero me asegura que el envío máximo que pagaré serán $79 al año, y compro muchas cosas en línea con Amazon.
¿Te traigo un vaso de agua?
Genial.
¿Quieres hielo en el agua?
No, gracias. Me gusta caliente.
Bueno, ahora mismo.
Gracias. Eres muy amable.
¿Tienes alguna mascota?
Tengo un pez betta; se llama Arthur.
Genial! ¡Yo también tengo uno!
Lo conseguí hace un par de semanas.
También tengo un perro!
¡Genial! Me encantan los perros.
¡Qué camiseta tan genial! ¿Dónde la compraste?
La compré en el centro comercial.
¿Cuánto costó?
Costaba $32 en la nueva tienda al lado del cine.
¡Genial! ¿Era el precio normal o estaba en oferta?
Ese era el precio normal.
¿Me podría dar un poco de leche, por favor?
Sí, le serviré un vaso.
¡Muchas gracias! Me encanta la leche.
¡Bueno, no podemos comer galletas sin leche!
¿Tenemos galletas aquí?
Sí, ¿con chispas de chocolate o con galletas Oreo?
¿Puedes venir mañana?
Sí, pasaré por la mañana.
Me parece perfecto, nos vemos entonces.
¿Necesitas que traiga algo?
¿Puedes conseguirme dos kilos de veneno para ratas?
¿Planeas montar una empresa de control de plagas o qué?
¿Has ido alguna vez de caza?
No, no.
¿Te gusta la idea de cazar?
Me gusta la idea de comer carne, pero no de matarla.
¿Vas de pesca?
Sí, me encanta pescar.
¿Están limpios estos platos?
Sí, los acabo de fregar.
Entonces por qué hay fideos colgando de ese plato?
Porque no los froté bien.
¿Puedes limpiarlos de nuevo entonces, por favor?
Supongo que sí...
¿Te sientes bien?
No, llevo un tiempo sintiéndome mal.
Quizás deberías ir al médico.
Es muy difícil conseguir cita. Quizás vaya a urgencias.
Puedo llevarte si quieres.
Sí, por favor. Me sentiría mucho mejor si alguien me acompañara.
¿Puedes traerme eso?
Claro, vuelvo pronto.
¡Muchas gracias!
De nada.
Conduce con cuidado, está lloviendo bastante fuerte.
Iré despacio, gracias.
¿Dónde están mis pantalones?
Perdona, olvidé sacarlos de la secadora.
No pasa nada, los traeré.
Espero que ya no estén.
Yo también, odio ir a fiestas con los pantalones mojados.
Si no están secos, ¡podemos buscarte otra cosa para que te pongas esta noche!
¿Podrías tomar algo, por favor?
¡Sí! ¡No hay problema!
¿Tienes un buen vino?
No, solo agua y jugo.
¡Qué bien! ¡Beber es un desperdicio de dinero y calorías!
Pero me gusta tomar una cerveza fría en un día caluroso de verano.
Quiero unas papas fritas.
Bueno, aquí tienes.
Gracias, ¿tienes kétchup?
No, solo aderezo ranch.
Bueno, con aderezo ranch está bien.
Aquí tienes. ¡Disfruta!
¿Es un vestido nuevo?
No, hace mucho que no lo uso.
¡Se ve bien! Deberías usarlo más a menudo.
¡Gracias! ¡Tú también te ves genial!
¡Muchas gracias!
¿Dónde compraste ese vestido?
¿Pero tengo que hacerlo?
¡Sí, tienes que hacerlo!
¿Pero por qué tengo que hacerlo?
¡Porque soy tu madre, y lo digo yo!
No eres mi madre. Eres mi casera. ¡No es lo mismo!
Casera? ¿Qué significa eso? Sé que yo te crié, así que deja de faltarme al respeto.
¿Cuándo llegarás a casa?
Después de las seis.
Eso es más tarde de lo habitual.
Lo sé, trabajo demasiado.
¿Es para el proyecto extra?
Sí, he estado trabajando al detalle para asegurarme de que mi jefe esté contento. Creo que con todo este esfuerzo podría conseguir un ascenso.
¿Qué clase de vida es esta?
Una vida corta.
Sin tiempo para disfrutarla, eso seguro.
Trabajamos tantas horas que nos cansamos.
Lo sé, y por desgracia es parte de la vida.
Creo que deberíamos dedicar tiempo a algo divertido.
Dónde estás ahora?
Acabo de aparcar y me preparo para ir corriendo a la tienda a comprar algunas cosas. ¿Necesitas que te lleve?
No, pero ¿puedes comprar queso crema?
Sí, compraré queso crema.
Y cerveza. Compra cerveza también.
¿Alguna marca en particular?
¡Hola! Soy el gerente de la tienda, ¿cómo puedo ayudarle?
Busco el salmón.
Señor, esto es una librería. ¿Quiere decir que quiere un libro sobre salmón?
No, necesito el pescado. ¿Puede ayudarme?
Entonces vaya al supermercado de al lado; seguro que pueden ayudarle.
No, el libro que busco se llama "El Pescado de Verdad". ¿Lo tiene?
¿Tenemos cereal?
Sí, al fondo del refrigerador.
¿Por qué demonios está el cereal en el refrigerador?
Me gusta fresco, así se mantiene fresco por más tiempo.
Bueno... todos tenemos nuestras manías.
Al menos no es tan raro como el tuyo, donde te gusta tomar leche agria.
¿Podrías subirme la cremallera de la chaqueta, por favor?
Sí, puedo.
Gracias, mi artritis me dificulta hacerlo.
¿Quieres que te traiga dos Motrin?
Sí, por favor. Necesito tomar más.
¿Alguna vez tienes que pedirle a desconocidos que te lo hagan?
¿Conoces algún buen sitio para comer?
Sí, lo sé. Es un asador.
No me gusta mucho el bistec. ¿Tienen otras opciones?
Sí, pero en realidad es un sitio para comer bistec.
¿Quizás podríamos ir a otro sitio?
Mira primero el menú a ver qué tienen.
¿Cuál es tu correo electrónico?
¡Te lo envío por mensaje!
¿Por qué no me lo envías por correo electrónico?
Puedo hacer lo que te sea más fácil.
El correo electrónico es mucho más fácil para mí.
Lo haré en un minuto.
¿A QUÉ HORA ES LA PELÍCULA?
¡DEJA DE GRITARME!
¡NO PUEDO EVITARLO, TENGO EL VOLUMEN AL MÁXIMO!
¡NO VOY A SEGUIR HASTA QUE LO ARREGLES!
¡Es muy molesto cuando me gritan!
¿AH, AH?
¿Qué quieres decir con "sí"?
Para que quede claro, me refiero a lo contrario de "no".
¿Así que siempre me has querido?
Sí, siempre te he querido.
Interesante, ¿por qué no me lo dijiste antes?
¿No te diste cuenta por cómo me comporté?
¿Qué te parece tu profesora?
Es un encanto. La adoro.
¿Te gusta su forma de enseñar?
Sí; es muy ingeniosa.
¿Qué hace?
Inventa canciones divertidas sobre temas para que nos sean más fáciles de recordar, y jugamos a muchos juegos.
¿Qué tal?
Bien. Gracias.
¿Te apetece un café?
Voy camino al trabajo. ¿Qué te parece mañana?
No puedo mañana, lo siento. ¿Qué te parece el viernes por la noche?
Lidia. ¿El sábado por la mañana? Podemos buscar un sitio para el brunch y llevar a toda la familia.
¿Podría ponerle azúcar al café?
Claro, ¿cuántas cucharaditas quiere?
Dos cucharaditas, por favor.
¿No le parece mucha azúcar?
¿Es usted dietista?
No, pero creo que es demasiada.
¡Qué rico! ¿Lo preparaste tú?
No, lo pedí en el de la esquina.
¿Cómo se llama?
Se llama Momma B's Cucina.
Ah, ¿es un restaurante nuevo?
¡No, lleva siglos!
¿Sientes dolor?
¡Sí! ¡Duele muchísimo!
¿Qué tan fuerte es tu dolor?
En una escala del uno al diez, es un 4.
Tienes muy poca tolerancia al dolor, ¿verdad?
Considerando que me he roto diez huesos en mi vida, no estoy de acuerdo.
Quieres hacer un recado?
La verdad es que no, pero si me necesitas, puedo.
Por favor, tráeme el chivato de ayer, vivo o muerto.
Ah, claro. ¡Y también te traeré ese millón extra!
Genial, así podemos irnos de la ciudad a un sitio genial.
Bonnie y Clyde.
¿Comprobar si hacen envíos al Reino Unido?
Vale, claro, lo averiguaré y te aviso.
Espero tu respuesta.
No hay problema; no debería tardar mucho en averiguarlo.
Hace tiempo. ¿Qué has averiguado?
Sí hacen envíos al Reino Unido, y si compras 100 $ o más, el envío es gratis.
¿Cuántos años tienes ahora?
¡Treinta y uno y sigues así!
¡No pareces de 31 para nada!
Eres muy amable.
¡No, lo digo en serio! Pensé que tendrías 26 años máximo.
¿26? Bueno, ahora solo me estás tomando el pelo.
¿Puedes venir a la fiesta?
No, lo siento, no pude ir.
No hay problema, de todas formas no queríamos que vinieras.
¡Guau, qué detalle tan bonito!
Siempre digo cosas bonitas.
Sí, eres un encanto.
¿Quién más vio el partido anoche?
No pude verlo porque no tengo cable.
¡Lo siento mucho porque estuvo genial!
Ojalá pueda ver el próximo partido.
El próximo partido es esta noche.
Quizás pueda acompañarte.
¿Adónde fue Mona?
La verdad es que no lo sé.
Bueno, ¿cuál crees que es tu mejor estimación de dónde podría estar?
Te garantizo que definitivamente no está aquí.
No te pregunté si estaba allí. Solo me preguntaba si sabías dónde podría estar.
No, sigo sin saberlo. ¿Por qué no la llamamos a su celular?
Tengo mucho frío, ¿me traes una manta?
Sí, la traeré, solo dame un minuto.
¡Me muero si no me la das ahora!
¡Entonces tráela tú si no puedes esperar!
Te gustaría, ¿verdad?
Sí, me gustaría.
¿Te apetece venir al gimnasio conmigo después del trabajo?
No, porque tengo que ver a la profesora de mi hijo.
Espero que no pase nada...
Lo de siempre. Nevaeh no paraba de molestar a Katie y tirarle del pelo, así que Katie le gritó que parara, y ahora, por alguna razón, Katie es la que está metida en problemas otra vez.
No me sorprende. Puede que esté aprendiendo comportamientos agresivos de su hermana.
Creo que tienes razón.
¿Podríamos hacer algo juntos?
No, no me caes bien.
Bueno, eso fue muy grosero.
Me duele lo que hiciste.
¿Cuántas veces tengo que disculparme por envenenar a tu perro? ¡Solo fue un malentendido!
Le pusiste veneno para ratas en su comedero, abuela. Eso no es un malentendido.
¿Podrías rascarme el brazo, por favor?
¿Qué tal?
Se siente muy bien. Tienes las uñas del largo perfecto.
Gracias. Me picaba muchísimo.
Creo que deberías ponerte algo en ese sarpullido.
Ya no me pica ahora que me lo rascaste. Gracias de nuevo.
¿Sigues disfrutando de tu trabajo?
Sí, todavía no me han robado el alma por completo.
¿Cuánto tiempo crees que pasará hasta que lo hagan?
Semanas, supongo. Meses si mejoran la calidad del café.
Podrías traer tu propio café y salvar tu alma.
Tienes razón, pero prefiero otra cosa.
¿Has jugado alguna vez al billar?
Me encanta meter las bolas en la tronera, sí.
Esa frase es muy poco original.
Ya me conoces, ¡soy el rey de las frases ingeniosas!
Sí, me lo recuerdas constantemente.
Un jugador falla estrepitosamente, retrocede, mira su taco y dice: "¿Está encendido?".
¿Puedes llamar al médico?
Sí, lo haré, déjame buscar su número.
Es el 911, tonto.
Dijiste al médico, no urgencias.
Vale, vale, ¡perdona, es que tengo mucho dolor!
No te preocupes. ¡Vamos a que te atiendan!
¿Dónde estacioné el auto?
Lo estacionaste en el estacionamiento A.
¿No debería tener un comprobante?
No, este estacionamiento ya no usa comprobantes. Te escanean los ojos, ¿recuerdas?
Ay, odio eso. Siempre me pone nervioso.
Es el futuro.
Hace mucho calor hoy, ¿no crees?
Sí, hace mucho calor hoy.
Culpo al calentamiento global.
Parece improbable, pero posible, supongo.
Bueno, es un hecho. Lo dicen en las noticias.
No puedes creer todo lo que oyes.
¿Te apetece que salgamos en bici juntos algún día?
Sí, mañana por la mañana estaría genial.
Mañana por la mañana estoy ocupado, ¿qué te parece por la tarde?
Claro, por la tarde también funciona. ¡Pero prepárate para sudar!
¡Ya sé, va a hacer un calor sofocante!
Ya sé... se supone que mañana hará unos 38 grados.
¿Cuándo estará lista la cena?
En unos 30 minutos.
¿Qué estás cocinando?
Pizza y sopa.
Bien. ¿Quieres que compre algo de beber en la tienda de la esquina?
¡Una cerveza me vendría genial!
¿Ya almorzaste?
Todavía no, normalmente salgo sobre la 1 pm.
Bueno, ¿puedo ir contigo?
No, de verdad que no quiero que me acompañes, lo siento.
¿Por qué no? ¿Te ofendí de alguna manera o simplemente necesitas un tiempo para ti?
Solo necesito un tiempo para mí. Tengo mucho en qué pensar.
¿Qué botón debo presionar?
El de la izquierda del ascensor.
Gracias. ¿Este?
Sí, ese es el correcto.
Entonces, hoy hay bastante gente, ¿eh?
No, siempre hay mucha gente.
¿Qué tal tu nuevo trabajo?
Va bien.
¿Cuál es el horario habitual de oficina?
De 9 a 5, pero llego casi todas las mañanas a las 8.
¿Qué te están haciendo hacer?
Ah, lo de siempre: inseminar primero a las vacas y luego ir a las granjas donde ya hay vacas listas para parir.
¿Quieres ver una película?
Claro. ¿Qué película?
Quiero ver una comedia. ¿Qué te parece "Hora Punta"?
Supongo que podríamos verla, aunque preferiría otra cosa.
¿Tienes alguna grabación de SNL?
Sí, hay unas cuatro en el DVR.
¿Te gustaría ir al cine esta noche?
¡Me encantaría!
¿Sabes qué película quieres ver?
Me da igual, tú decides.
¡Será una sorpresa entonces!
¡Para mí, no para ti!
¿Has visto mis gafas?
No he visto las tuyas.
Ah, vale, ¡las he perdido!
¿Las has mirado en tu escritorio?
Claro que sí; ¿crees que las dejé en la oficina?
Es posible, puedes comprobarlas mañana.
¿Puedes ayudarme, por favor?
Sí, ¿qué necesitas?
Necesito que me ayudes a subir la compra, por favor.
Bien, ¿dónde la pongo?
En la encimera estaría genial.
Bien, aquí tienes. ¿Necesitas ayuda para guardarla?
¿Cuál es tu postre favorito?
Pastel de lava de chocolate fundido con frambuesas.
¡Dios mío, qué rico!
¡Sí, vamos a probarlo!
Me muero de ganas de probar esa nueva cafetería. ¿Quizás esté en su menú?
Lo buscaré en internet y lo veré.
¿Cómo se quemó?
No sé; ¡no fui yo!
Bueno, ¡menos mal que me gustan los perritos calientes quemados!
Eh, ¿a ti también te gustan los bollos quemados?
¡Rayos! ¿No dijiste que no eras tú?
Los perritos calientes no fueron mi culpa. Los bollos, en cambio, sí. Asar a la parrilla no es mi fuerte.
¿Alguien me considera su mejor amiga?
A mí, claro!
Mamá, no cuentas para nada!
¿Por qué no cuento?
Porque se supone que eres mi mamá, no mi amiga.
¿En serio?
¿Vas a ir a la iglesia?
Estaré en la iglesia a las 9 de la mañana el domingo.
¿Sabes de qué se supone que va a tratar el sermón?
Sí, del fuego del infierno y la condenación.
¿Las mismas tonterías de siempre?
He oído que esta vez podrían estar hablando de lagunas legales.
¿Cómo está tu prometido?
Mi prometido está bien ahora, gracias por preguntar.
¿Volvió a obtener su licencia de conducir?
¿Qué? Nunca se la quitaron.
Fue mi error! Debí confundirlo con otra persona.
¿Sabes algo que yo no sepa sobre él?
¿Ya es casi la hora de cenar?
No, cenaremos en dos horas.
¿Qué vamos a cenar?
Vamos a comer macarrones con queso.
Caseros o baratos?
Los baratos, para mí, son los mejores.
¿Qué quieres hacer hoy?
Echar una siesta.
¿Estás muy cansado?
Todavía no, pero espero que me pase en un par de horas.
¿Entonces no quieres quedar para tomar un café conmigo en diez minutos?
Solo si hay pasteles de por medio.
Bien por mí, ¿verdad?
Sí, eso es lo que quería decir.
Bueno, dilo mejor la próxima vez.
No te pongas histérico.
Dilo bien y todo mejorará mucho.
Escucha, Donald, tienes que dejar de tomártelo todo tan a pecho.
¿Qué te pareció el último episodio de Outlander?
Me pareció horrible, como todos los demás episodios de Outlander. ¿Podríamos hablar de Juego de Tronos, por favor?
No, todavía no. No he visto el episodio más reciente.
Entonces tienes que ponerte al día.
Tienes razón. Me sorprende que no te guste Outlander, pero que disfrutes de Juego de Tronos.
Juego de Tronos es mucho mejor y más entretenido.
¿Me puede dar agua fría, por favor?
Tiene que estar a temperatura ambiente, ya que no tengo hielo.
Ah, entonces no hay problema.
Bien, vuelvo enseguida.
Gracias. Espero no ser mucha molestia.
Claro que no. Un placer.
¿Cómo ha estado tu papá?
Está bien.
Lo vi ayer; parecía que había visto un fantasma.
Ayer se reunió con su contador. Eso lo explica.
¿Tiene el mismo contador que antes? Creía que ese tipo había ido a la cárcel por fraude fiscal.
De hecho, tiene un nuevo contador y ahora están revisando todos sus impuestos antiguos. Probablemente por eso se veía tan mal.
¿A qué hora sale el autobús?
Sobre las 11:30, creo.
Muchas gracias.
De nada.
¿Para el autobús en Tower Hill?
No estoy seguro.
¿A qué hora volverás?
Regresaré sobre el mediodía.
Asegúrate de recoger el correo antes de venir.
De acuerdo, si insistes en que eso es lo que debo hacer.
¿Qué pasa con esa actitud?
Estoy harto de cómo me hablas. Asegúrate de recoger el correo; es de mala educación.
¿Adónde vas?
Voy a dormir.
Claro que sí. Es lo único que haces.
Eso es porque tengo que quedarme despierto casi todas las noches limpiando porque no mueves un dedo, y me niego a vivir en la inmundicia.
¡Siempre tan dramático!
¡Esa es la mayor exageración de la historia!
¿Puedes darte prisa, por favor?
Iré lo más rápido que pueda.
De acuerdo. Llegaremos un poco tarde.
Tío, es bueno llegar tarde, se llama estar de moda.
Tarde sigue siendo tarde, esté de moda o no.
Si llegas tarde, recibes la atención de una estrella.
¿Cuándo tenemos que salir?
No más tarde de las 9 o llegaremos tarde.
¿Crees que sería más rápido tomar un taxi?
Para nada; pero gracias por preguntar.
¿Entonces qué demonios vamos a hacer, caminar?
No, mi mamá dijo que puedo usar su auto si le pongo gasolina cuando termine.
¿Te gustó el partido?
Sí, estuvo bastante bien.
¿Cuál fue tu parte favorita?
El momento en que el capitán celebró después de su gol.
Mi parte favorita fueron los bocadillos!
Eso suena a ti.
¿Sabes por qué hace tanto calor aquí?
Creo que se ha estropeado el aire acondicionado.
Llamaré al casero.
Lo llamé antes. Debería venir pronto.
¿A qué hora lo llamaste? Podrías freírme un huevo en la frente.
Sí, hace un calor infernal hoy.
¿Puedes preparar la comida ahora?
Ahora mismo no.
¿Qué estás haciendo?
Respondiendo preguntas tontas en la computadora.
¿No puedes buscar un trabajo de verdad?
¿Cómo voy a cuidar a los niños si estoy trabajando?
¿Conoces a algún buen médico?
Sí, tengo uno bueno.
¿Cuánto cuesta su consulta?
Apuesto a que mucho más de lo que puedes pagar.
Lo dice el hombre que duerme en una caja de cartón todas las noches.
Lo dice el hombre que no tiene médico.
¿Dónde vives?
Tengo una casa en Narragansett.
Qué bonito. ¿Qué te parece?
Me encanta, pero se llena mucho en verano.
¿Está en la costa o en el interior?
En el interior, pero puedo ver un poquito de agua desde el balcón del segundo piso.
¿Qué te gusta hacer para divertirte?
Solo por diversión, me gusta contar chistes malos.
Estás bromeando, verdad?
No, ¿por qué? ¿Te parece raro?
Supongo que no, pero ¿dónde consigues material nuevo?
¡Donde sea! Paseando por la ciudad o viendo videos en línea.
Doctor, ¿alguna vez podré mover las manos?
Es posible.
¿Cuándo sabré si recuperaré el movimiento?
Un año como mucho.
¡Pero mi examen de mecanografía es mañana!
Bueno, eso no va a pasar, ¿verdad?
¿Por qué lo elegiste?
Porque es mi color favorito.
Aunque no combina mucho con los zapatos.
Bueno, tengo un bolso a juego.
Bueno, si estás segura de que puedes hacerlo, adelante.
Sabes que puedo con este look.
¿Cómo es allá arriba?
Hace frío en invierno, pero no es tan malo.
No soportaba el frío.
Uno se acostumbra.
Supongo que sí... ¿pero no nieva mucho allá arriba también? Odio la nieve.
Entonces, menos mal que vives en otro lugar.
¿Ya encontraste trabajo?
¡Claro que sí!
¡Sí! ¡Enhorabuena!
¡Gracias! ¡Qué ganas de empezar!
¿Y dónde trabajarás?
En el McDonald's del paseo marítimo.
¿Te gusta comer en casa o en un restaurante?
Casi todos los días en casa.
Entonces debes ser buena cocinera.
Sí, he cocinado toda mi vida y lo disfruto mucho.
¿Cuál es tu plato favorito?
¡Todos!
¿Qué películas te gustan?
Me gusta el suspenso.
¿Qué música te gusta?
Me gusta la música clásica.
¿Quién es tu compositor favorito?
Mi compositor favorito es Beethoven.
¿Eres alérgico a los perros?
No, solo tengo alergias estacionales.
¿Eso significa que podrás cuidarnos?
Claro, puedo cuidarte.
Muchas gracias, nunca encuentro cuidador.
Puede ser difícil encontrar uno aquí en Alaska.
¿Qué pasó? ¿Por qué necesitas mi ayuda?
Mi casa se está incendiando!
Voy enseguida.
¡Rápido, se va a quemar!
¡Ya llamé al 911!
¡Muchas gracias!
¿Eres nuevo aquí?
Relativamente, sí. Llevo unas tres semanas.
Entonces eres nuevo.
¡Aunque me estoy sintiendo más a gusto!
¿Necesitas alguna recomendación?
Sí, cualquier ayuda sería bienvenida.
¿Podría tomar algo?
Sí, ¿qué desea?
¿Tiene refresco light?
Sí, tengo refresco light.
Ah, me encantará.
Gracias, se lo agradezco.
¿Hay algún cambio en mi condición?
No tengo ni idea.
Eso no me tranquiliza mucho.
Lamento no poder darle la tranquilidad que busca. Pero si le sirve de consuelo, las personas con su condición suelen mantener una vida funcional durante un promedio de 10 años después del diagnóstico.
Aún hay esperanza de que algo cambie, ¿verdad? Leí algo sobre eso en las primeras etapas.
Hay algunos cambios en la vida que podrían ayudar, pero no hay evidencia concluyente de que estos cambios mejoren su condición.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Clarice.
Es un nombre inusual.
Por eso lo eligieron mis padres.
¿Y qué hay de mi nombre? ¿Eso me convierte en una persona común?
No, para nada.
¿Es demasiado tarde?
No, si es antes del mediodía.
Creo que son las tres de la tarde, así que supongo que no funcionaría.
No, parece que no.
Me estás confundiendo.
¡Ay! Perdona, sí, es demasiado tarde para mí.
¿Has visto a mi gata?
Sí, está en mi habitación.
¡Genial! Creía que había salido.
La vi jugando debajo de la cama hace unos minutos.
Siempre está escondiendo cosas debajo de la cama.
Espero que no esté escondiendo ratones muertos. Ese lugar huele a cadáver.
¿Tienes algún horario disponible la semana que viene?
No, pero sí la semana que viene.
¡Genial! Apúntame para un corte de pelo la semana que viene.
Claro, ¿qué día te viene mejor?
Me viene mejor el miércoles.
Perfecto. Tengo tres horarios disponibles el miércoles. ¿Prefieres la mañana o la tarde?
¿Alguien se apunta a una partida de cartas?
Me apunto, ¿qué tal una partida de póker?
Estaba pensando más en el Uno, pero me parece bien.
Bueno, jugaré a cualquiera.
Bueno, ¿dónde están las cartas?
En el armario del pasillo, en el estante del medio.
¿Cuántos años tenías cuando te mudaste aquí?
Tenía 26 años.
Qué joven. ¿Te gusta estar aquí?
Sí, me encanta.
¿Cuál fue tu primera impresión de esta ciudad cuando te mudaste?
¡Fue tan emocionante!
¿Cuál es su horario?
Hoy abrimos de 8:00 a 21:00.
¿Qué días abrimos?
Solo abrimos los lunes.
¿Por qué solo abrimos los lunes?
No nos gusta mucho recibir clientes.
¿Puedes ayudarme?
Ahora no.
¡Pero se me va a caer todo!
Ah, vale, lo siento.
Gracias, no debería haber intentado cargar tanto.
Vaya, sí que te abasteciste en el supermercado.
¿Qué piensas?
¡Solo pienso en el futuro!
Vive el presente, joven Padawan.
Lo intento, pero es muy difícil.
Sí, es muy difícil. Por eso requiere mucha práctica.
Gracias, Omnisciente.
¿Visitaste alguna universidad este fin de semana?
No, me gradué de la universidad hace 15 años.
¿Eso es lo que te pregunté?
Eso parece un poco duro. No tengo ninguna razón para visitar ninguna.
Siento que empezamos con mal pie. Empecemos de nuevo.
No fui a ninguna visita universitaria este fin de semana, no.
¿Te gustaría ver el partido conmigo?
Me encantaría verlo contigo.
Me encanta pasar tiempo contigo.
El sentimiento es mutuo.
¿Comemos algo antes?
¡Sí, claro! ¿Te apetece una pizza?
¿Has probado esa nueva cafetería de la esquina?
¡Sí, sus muffins están buenísimos!
¿La has probado?
Sí. Preparan bebidas buenísimas.
Deberíamos ir juntos algún día.
¡Me apunto!
¿Pagó alguien la factura del seguro?
Sí, lo pagué.
Lo sé, pero ¿está la póliza al día?
Sí, lo está.
Bueno, solo quiero asegurarme de que estemos cubiertos, por si acaso ocurre algo durante las vacaciones.
Claro, no hay problema.
¿Qué tal tu día?
Estuvo genial.
Yo también; todo salió bien.
¡Me alegra oír eso!
¿Y adónde vamos a cenar?
Tengo ganas de sushi esta noche; ¿te parece bien?
¿Les gustó tu propuesta?
Les encantó.
¡Dios mío, me alegra mucho oír eso!
Yo también, me siento muy aliviada.
Yo también, porque me gusta.
¿Cuál es, en particular, tu parte favorita?
¿Dónde está el perro?
La última vez que lo vi, estaba en la cocina.
Asegúrate de que no tenga barro en las patas.
¿Por qué tendría barro en las patas?
Puede que estuviera jugando afuera en el barro.
Entiendo, lo comprobaré.
¿Cuánto falta para que el pastel esté listo?
Unos cinco minutos más. ¡Tienes que tener paciencia!
¡Pero huele tan bien!
Sabe aún mejor.
¡Qué ganas!
¿Por qué no vas a la tienda y compras leche mientras esperas?
¿A qué se dedica tu padre?
Mi padre tiene su propia empresa de software.
¿Qué tipo de software hacen?
Podría decírtelo, pero quizá tendría que matarte.
Ja, ja, qué gracioso.
Hacen software de minería.
¿Me puedes conseguir un cortaúñas?
Sí, puedo.
De verdad que necesito cortarme las uñas.
Odio cuando las mías se me salen de control.
¿También necesitas un cortaúñas nuevo?
El mío todavía funciona bien.
¿Te gustó la comida?
No, no me gustó; estaba muy picante.
¿Te habría gustado si hubiera sido menos picante?
Quizás. Me gustaron los sabores; solo que no me gustó el picante.
¿Qué te gustó más?
La ensalada de gajos estaba buenísima.
¿Necesitas dinero para el almuerzo?
Sí, por favor. Diez dólares deberían ser suficientes.
¡Listo! Por favor, si te queda cambio, devuélvemelo.
¡Gracias! Te lo devuelvo enseguida.
El almuerzo era mucho más barato cuando era más joven.
Sí, ya estás viejo. Lo sé. ¡Jaja!
¿Podrías traerme un analgésico, por favor?
Sí, ¿quieres Tylenol?
No, quiero Vicodin; está en el cajón de mi ropa interior.
¿Por qué están en el cajón de tu ropa interior?
Para que los niños no las encuentren.
Abuela, no creo que mamá y la tía Bertie vayan a intentar encontrar tus pastillas en el cajón de tu ropa interior.
Hola, ¿cómo te llamas?
Me llamo David.
Hola David, me llamo Kevin. Tengo barba.
Sí, es bastante obvio.
¿Entonces no te gustan las barbas?
Sí, me gustan las barbas, pero también tengo ojos y puedo ser bastante observador.
¿Qué tiempo se supone que hará?
Llueve y hace frío, pero no nieva.
Me alegra saberlo, no tengo pala para nieve.
¡Deberías ir a buscar una antes de que llegue la primera tormenta!
Supongo, pero me da pereza ir ahora mismo.
¡Jaja! ¡Te arrepentirás!
¿Qué te gustaría comer?
Creo que deberíamos ir a Texas Roadhouse a comer un bistec.
¡Pero te dije que me hice vegano!
Ah, perdón, se me olvida. Bueno, creo que también venden ensaladas.
Qué insensible eres.
Lo siento. Vamos a comer una buena ensalada.
¿Quieres salir a correr hoy?
Me lastimé la rodilla ayer.
Lo siento. Supongo que tendré que ir sola. ¡Espero que tu rodilla mejore!
Sí, yo también lo espero. Hoy voy a ver a un médico.
Bueno, mucha suerte.
¡Muchas gracias!
¿Dónde está el baño?
Es la última puerta a la izquierda al final del pasillo.
¡Gracias, estoy desesperada!
No hay problema, mejor date prisa.
No importa. Es demasiado tarde.
¿Olvidaste que llevabas Depends hoy?
¿Puedo verlo?
Sí, puedes verlo.
Me alegro mucho de haber adquirido tus habilidades psíquicas, abuela.
No psíquicas, te di LSD.
Sabía que dijiste que íbamos de viaje, ¡pero no de esa clase!
Simplemente piérdete y disfruta.
¿Peleaste con mamá?
Tuvimos una pequeña discusión.
¿De qué se trataba la discusión?
No le gustó mi sugerencia para cenar.
¿Qué sugeriste?
Curry y pan pita.
¿Cómo lo hiciste?
Con muchísima práctica.
¿Cuánto tiempo llevas tocando?
Poco más de cinco años.
¿Quién es tu profesor? Parece que sería divertido aprender.
Es muy divertido.
¿Tu visita fue buena?
No, mi visita fue horrible; llovió todo el tiempo.
¡Qué asco!
Sí, fue muy decepcionante.
¿Al menos lograste hacer lo que tenías planeado?
¡No! Terminé sentado en mi habitación todo el día esperando, pero nunca pasó. ¡En fin!
¿Oí que plantaste un huerto?
Sí, planté un jardín de hierbas.
¿Qué hierbas plantaste?
Planté albahaca, cilantro, salvia y tomillo.
¡Ah! ¿Cómo va creciendo?
Está creciendo bien.
¿Podrías ponerles un poco de sal y pimienta a mis papas, por favor?
Claro que sí.
¡Genial! ¡Muchas gracias!
Dime cuándo parar.
Nunca está de más ponerles sal y pimienta a las papas.
Mmm, y mantequilla. ¡Sal, pimienta y papas con mantequilla son lo máximo!
¿Traje mi teléfono?
¿Cómo demonios voy a saberlo? Es tuyo.
¿Puedes llamar a mi teléfono para encontrarlo?
Lo llamo en un minuto.
Gracias; necesito encontrarlo pronto.
Te llamo ahora.
¿Tienes un abrigo de piel?
Para nada, soy vegetariana.
¡Pero los abrigos de piel abrigan muchísimo!
Quizás me compre uno de piel sintética.
No os entiendo nada, los de PETA.
Bueno, no creo que sea necesario usar piel de animal.
¿Sarah ha aceptado la propuesta de Tracy?
Sí. Se casarán en julio.
¡Qué bonita, una boda de verano!
Ya sé, pero esperemos que no haga demasiado calor.
¿Se casarán aquí o en otro sitio?
Se casarán en el parque, que será precioso, pero cálido.
¿Qué has hecho últimamente?
Solo trabajar y cuidar a los niños.
¿Cuántos años tienen tus hijos ahora?
Tienen once y catorce años.
¿Cómo se llaman?
Juan y María.
¿Puedes enviarme eso por mensaje?
Lo intentaré.
Hazlo ahora para que no se te olvide.
Bueno, ¿cuál es tu número?
Es 111-222-3333, gracias.
¿Recibiste el mensaje?
¿Puedo usar la computadora?
Sí, venga y siéntese.
De acuerdo, gracias.
De nada.
¿Cuál es su contraseña? No puedo iniciar sesión.
Espere, déjeme escribirla.
¿Podemos comer algo más?
¿Ah, no te gusta? Claro, lo siento, déjame ver qué más tengo.
Cereal estaría bien. ¿Tienes?
Sí tengo cereal, ¿qué tipo te gustaría?
¿Tienes Lucky Charms?
No, lo siento, no tengo Lucky Charms porque no tengo 11 años. Tienes 35, Mike, tienes que empezar a comportarte como tal.
¿Crees que podremos ir a la obra esta noche?
Sí, si papá nos da permiso.
Espero que sí.
Yo también lo espero. Si no, podemos preguntarle a mamá.
Mamá siempre dice que sí.
Bueno, uno de ellos tendrá que llevarnos, así que espero que al menos uno diga que sí.
¿Has leído las noticias de hoy?
No, me perdí el periódico de hoy.
Había un artículo importante sobre un nuevo escándalo político.
¿Qué decía?
¿Por qué no lo lees tú mismo?
¡Qué pereza tengo hoy!
Voy al cuarto piso, ¿quieres que tomemos el ascensor juntos?
Claro, pero quiero ir al segundo piso.
No hay problema.
Bueno, ahí está el ascensor.
¿Puedes pulsar el botón del segundo piso, por favor?
Sí, no hay problema.
Hace siglos que no te veo, ¿qué tal?
Genial, gracias. ¡Estaba de vacaciones de mochilera por Afganistán!
¡Guau! ¿Tomaste alguna foto?
Sí, tengo unas 500. ¿Te gustaría verlas?
Ahora mismo no puedo. ¿Puedes venir este fin de semana y enseñármelas?
¡Claro que sí! ¡Incluso haré un poco de barbacoa y podemos pasar el día entero!
¿A qué hora tenemos que llegar?
Tenemos que llegar a las 3 p. m.
Entonces tenemos que salir de aquí a las 2 p. m.
¿Conduces tú o lo hago yo?
Esta vez debes conducir tú.
Bien, conduciré yo.
¿Qué día es?
Hoy es 20 de julio.
¿Seguro que no es 21?
Acabo de mirar la fecha en mi teléfono.
Ah, vale. Se me están volviendo locos los días; no recuerdo qué día es.
A mí también me pasa a veces.
¿Me queda bien este vestido?
Te queda genial.
¿Y el color?
Odio ese color.
¡Entonces no me queda, mentirosa!
Pero me hace ver muy delgada.
¿Qué te pones para la fiesta?
¡Un vestidito negro y tacones, por supuesto!
¿Qué te haces con el pelo?
Aún no he decidido qué me haré. ¿Qué crees que debería hacerme?
Lo que te haga sentir segura. Siempre queda bien.
¡Qué bonito lo que dices!
¿Qué dijo?
Dijo que nunca lo llamaste y que se preguntaba por qué.
Perdí su número.
¿Lo perdiste a propósito?
¡No, claro que no!
Lo perdí mientras revisaba el correo.
¿Recuerdas aquella vez que salvamos a ese pájaro en el parque?
Sí. Fue genial.
A veces me pregunto si el pájaro nos recuerda.
Nos recuerda? Lo dudo, pero supongo que nunca se sabe.
Quizás podríamos buscar un ornitólogo y preguntarle qué tan bien recuerdan los pájaros a las personas.
Aunque parece mucho trabajo.
¿Viste el partido anoche?
No, trabajé hasta tarde.
Te perdiste un partido genial.
¡No me lo arruines! Lo tengo grabado en mi DVR.
¿De verdad no quieres hablar del partido?
No. No hasta que lo vea primero.
¿Te gustan las tortugas?
No, porque una me mordió una vez.
¿Qué hiciste para que te mordiera una tortuga?
Bueno, le puse el dedo delante de la boca para comprobar que no me mordía. Pero lo hizo, así que ahora odio a las tortugas y sigo sin darme cuenta de mi propia estupidez.
Oye, creo que mejor te alejas de todos los animales.
Lo intento, pero me siguen hasta casa. ¡No sé qué hacer!
¿Qué película quieres ver?
La divertida.
Eso te pregunté, listillo.
Me estás poniendo a prueba.
Deja la marihuana, amigo, no me dices nada.
Creo que tú también deberías probar.
¿Alguien sabe dónde dejé mi sombrero?
Lo dejaste en la mesa.
Gracias. Lo he estado buscando todo el día.
¿Quieres que vaya a buscarlo y te lo entregue ahora mismo?
Genial. ¿Podrías ponérmelo?
Supongo que sí, aquí tienes.
¿Puedes ayudarme a prepararme?
Sí, deberías ponerte esto.
Preferiría algo negro.
Bien, entonces busca algo tú.
¿Podrías ayudarme a decidir entre estas dos prendas negras?
Me gusta más la de la izquierda.
¿Cuánto cuesta esta camisa?
Diez dólares; está en oferta hoy.
Me parece una buena oferta. ¿Tienen tallas más grandes?
No, lo siento, señora, la talla XXXL es la más grande que tenemos en stock ahora mismo.
¿Puedo pedir una?
Sí, puedo hacer un pedido especial para usted.
¿Qué planes tienes para esta noche?
Voy a ponerme al día con mis programas.
Lo haré mañana.
No, tengo planes.
¿Qué haces mañana?
Tengo entradas para el partido de béisbol, y Sam y yo quedamos para cenar temprano y luego nos vamos.
¿Qué tal tu fin de semana?
Fue genial pasar tiempo en familia.
¿Dónde estabas?
Nos subimos todos a la camioneta y fuimos al lago a hacer una barbacoa.
Suena divertido, debería hacerla con mi familia la próxima vez.
Sí, lo pasamos genial.
¿Qué dijo?
No mucho, la verdad. Parecía bastante molesta.
Seguro que es una situación bastante mala.
Espero que pueda tomarse un tiempo libre del trabajo.
Le dijeron que puede tener todo el tiempo que necesite.
Qué bien que lo necesite, de verdad.
¿Por qué no está aquí?
Porque no se sentía bien.
Lo siento.
Probablemente se recupere pronto.
¿Qué le pasa?
Tiene faringitis estreptocócica y doble infección de oído.
¿Qué tal tu semana?
Larga. Me alegra que sea viernes.
¡Qué bien que sea viernes!
El viernes es nuestra recompensa por sobrevivir de lunes a jueves.
Ya te entiendo. ¿Qué haces esta noche?
Salimos a comer. ¿Te unes?
¿Me puedes dar una receta?
Depende de lo que quieras cocinar.
La especial que tienes para pollo con dumplings.
Ah, no sé... de hecho, es la receta secreta de mi mamá.
Por favor? Es la favorita de mi amor. Prometo no publicarla en internet.
Eso mismo dijiste de las fotos de mi luna de miel.
¿Crees que tengo lo necesario para ser modelo?
No, porque eres demasiado bajita.
Debe haber una necesidad de modelar para gente bajita.
No lo sé. ¿La gente bajita compra ropa?
Sí, la gente bajita compra ropa, ¡pero nadie quiere ver gente bajita en la pasarela!
Eso no es cierto; las celebridades aparecen en la pasarela constantemente, y suelen ser mucho más bajitas que la modelo promedio.
¿Cuándo empieza el partido?
Empieza en 30 minutos.
¿A quién apoyas?
Al equipo local.
Yo también apoyo a ese equipo.
Ven a verlo conmigo.
¿Ya terminamos?
Depende de lo que consideres hecho.
Qué sarcasmo, idiota.
Bueno, es un proyecto de equipo, así que ambos decidimos cuándo está terminado.
Bueno, creo que está terminado. ¿Qué crees que falta por hacer?
Creo que necesitamos un toque final.
Lo siento, ¿podrías contarme qué pasó?
Ahora mismo no.
¿Por qué no? Pensé que éramos cercanos.
No tan cercanos como crees.
Lamento que te sientas así.
¿Cómo si no? Nos conocimos ayer.
¿Hay helado en el congelador?
No, pero hay paletas.
Bueno, ¿me traes una, por favor?
No, levántate y prepárala tú mismo.
Bueno, es la última vez que te compro algo de la tienda, amigo.
No pagaré la renta este mes, amigo.
¿Quieres algo de beber?
Sí, un vaso de agua, por favor.
¿Quieres hielo con el agua?
No, no soporto el agua con hielo.
¿Por qué no te gusta el hielo con el agua?
Está demasiado fría y me duelen los dientes.
¿Te gustaría almorzar conmigo?
Me encantaría almorzar contigo.
¿Tienes alguna preferencia?
Hay un restaurante nuevo en Oakdale que quería probar.
¡Qué divertido! ¿Qué tipo de restaurante es?
Es de comida tailandesa.
¿Adónde vas?
Al zoológico y al cine.
¡Genial! ¿Podemos ir también?
Claro, si te das prisa. Salimos en 30 minutos.
Genial, gracias. ¡Esto va a ser divertido!
¿No quieres saber qué película vamos a ver?
¿Dormiste bien?
Dormí bien.
Dormí como un bebé.
Seguro que sí, pero tuve que levantarme con el bebé tres veces mientras ignorabas su llanto.
No diría que lo ignoraba, sino que tengo el sueño pesado.
La próxima vez, te despertaré y te dejaré ir a buscarlo cuando llore.
¿Qué raza de perro es esa?
Es una mezcla de schnauzer y caniche.
Los perros mestizos son los mejores.
Me encantan todos los perros.
Ah, sí... qué bien.
¿De dónde la sacaste?
¿Dónde está el baño?
Al lado, a la derecha.
¿Es el baño de hombres o el de mujeres?
Puedo ser cualquiera, ya a nadie le importa.
¡Guau, qué innovador!
Es broma, hay baños separados para ambos.
Necesito ir al baño, ¿me puedes decir dónde está?
Sube por esas escaleras, a la izquierda.
Gracias. Que tengas un buen día.
Tú también.
Antes de irme, ¿necesito una llave o algo?
No, no está cerrado.
¿Podemos ir a la tienda más tarde esta noche?
Sí, ¿a qué hora?
¿Te parece bien a las 11 p. m.?
Sí, perfecto.
Genial, te llamo cuando salga de casa.
Mi teléfono está roto, ¿recuerdas?
¿Te importaría buscarme un consejero?
No, no me importaría.
Gracias! Necesito hablar con ella sobre algo.
No hay problema, es bueno hablar con alguien.
Sí, si no, me vuelvo un poco loca.
Llevo un mes sin tomar la medicación.
¿Puedes arreglar esto?
Sí, sin problema. Llegaré pronto.
Genial, estaré esperando con ansias.
Y me iré rápido.
¿Cuál es su hora estimada de llegada?
Estaré allí en 15 minutos, aproximadamente.
¿Contiene soja?
No aparece en la lista de ingredientes, así que diría que no.
Gracias por comprobarlo.
De nada; espero tener razón.
¿A qué te refieres con «esperar»?
He oído que las empresas alimentarias disfrazan los ingredientes de los alimentos.
¿Por qué no salimos a comer más tarde?
Bueno, ¿adónde vamos?
¿Qué tal Panera?
Me parece un buen plan, tío.
¿Sabes si tienen ensaladas nuevas?
¿Había ensalada de pollo picante en el menú? Algo con un toque picante.
¿Has visitado España alguna vez?
No, pero me encantaría ver el encierro. ¿Y tú?
El encierro suena peligroso e inhumano.
Supongo, pero hay mucho más que ver y hacer.
Podríamos ir a tirarnos tomates.
Eso suena asqueroso y desastroso.
¿Te gustan los perros?
Los detesto, pero me encanta la mantequilla de cacahuete.
¿Te gustan más los gatos?
Me encantan los gatos y también la mantequilla de cacahuete, pero no juntos.
¿Por qué te gusta tanto la mantequilla de cacahuete?
¿A quién no le gusta la mantequilla de cacahuete?
¿Dónde compraste tu casa?
Me la dio una señora mayor que vivió aquí antes.
¿Cuánto tiempo llevas viviendo aquí?
Llevo 10 años viviendo aquí.
He oído que tu casa está embrujada.
Eso no es cierto en absoluto.
¿Cuándo nos volvemos a ver?
¿Quién sabe? ¿Quizás el próximo fin de semana?
¿Quizás? ¿Qué va a pasar conmigo? ¿Qué sabes tú?
Nada. Estás siendo paranoica.
No estoy siendo paranoica.
¡Sí, estás siendo cien por cien paranoica!
¿Quieres ir a la piscina?
Bueno, siempre y cuando esos niños no estén ahí. Son un poco pesados.
Ah, yo tampoco quiero ir si hay niños pesados.
¿Sabes si hay una piscina solo para adultos aquí?
Ni idea, pero deberíamos preguntar.
¿Quieres que llame y pregunte?
¿Cuánto tiempo llevas trabajando aquí?
Empecé en enero pasado.
¿Has aprendido mucho?
Sí, claro. En cinco meses he aprendido a poner condimentos en los bollos. ¡Un gran logro!
Si lo odias tanto, ¿por qué llevas aquí cinco meses?
¿Has oído hablar del alquiler?
¿Cómo se llama?
Se llama Ken.
¿Dónde lo conociste?
Fuimos juntos a la universidad.
¿Y te lo encontraste por casualidad?
Estábamos en la misma fila del Starbucks.
¿Sabías que hacía eso?
¡No, no tenía ni idea de que tuviera un fetiche con los pañales!
Espera, ¿qué? ¡Fetiche con los pañales!
¡Sí, le encanta usar pañales!
¡Así que por eso me pidió que le comprara una caja de chupetes para su cumpleaños!
¡Pues claro que no le voy a cambiar el pañal nunca!
¿Puedes repetirlo?
Claro, tienes que hacer doble clic en el icono.
¿En qué icono hago clic?
Haz clic en el pequeño icono amarillo en la esquina inferior derecha de la pantalla.
Gracias, ya lo veo.
¿Te funciona?
¿De qué raza es?
Es una labradora retriever.
¿Es obediente?
Cuando quiere algo, sí.
¿Qué le das de comer?
Ah, la dieta habitual sin cereales.
¿En qué puedo ayudarle?
Busco un buen vino blanco.
Esto no es una vinoteca, señor.
Lo siento. Creía que también vendían vino.
No, tendrá que ir a la vinoteca para eso.
Gracias. Que tenga un buen día.
¿Se plegará bien mi silla de ruedas?
Sí, debería.
Si no, seguro que podemos remolcarla con el coche.
¿De verdad crees que remolcarla será seguro?
No estoy seguro de si es seguro, pero es la única manera de llevarla a casa.
Aunque no creo que sea buena idea.
¿Vienes?
Sí, voy en cinco minutos.
Genial, nos vemos pronto.
¿Necesitas que compre algo en la tienda?
Sí, trae unas cervezas.
Solo quería ser amable; no quiero parar de camino a comprarte cosas.
¿Cómo están los niños?
Se están portando fatal.
Lo siento.
Sí, necesitan un castigo.
Suena un poco duro. Primero, intenta ver qué quieren.
Claro, porque aún no les he dado de comer, ni los he llevado al parque, ni les he puesto su película favorita, ni les he ofrecido crayones, plastilina y cordel.
¿Dónde lo buscaste la última vez?
Busqué en mi habitación.
Si la tuvieras más ordenada, quizá la encontrarías.
Jajaja, qué gracioso eres.
Ya que está perdida para siempre en tu habitación de la perdición, vamos a buscar otra.
¡Pero si esta la tengo desde hace siglos! Es mi favorita.
¿Qué era ese ruido?
El jardinero acaba de arrancar la cortadora de césped.
¿Cuánto tiempo estarán cortando?
Un par de horas, supongo.
¿Van a recortar también los bordes?
Eso no está en el acuerdo, pero si se lo pido amablemente, seguro que lo hará.
¿Te vas a casa?
Sí, voy a preparar la cena.
Mejor vamos a comer a un restaurante. Yo invito.
Claro, ¿adónde quieres ir?
Me gustaría comida tailandesa. ¿Y qué tal un helado?
¡Guau! Me parece una idea genial.
¿Tienes auriculares que pueda usar?
Sí, tengo unos de repuesto.
No importa, encontré los míos.
¿Dónde los encontraste?
Estaban debajo del sofá.
Oye, ¿no encontraste una chancla mientras estabas ahí abajo? Mi zapato izquierdo lleva más de una semana perdido.
¿Puedes abrir esto, por favor?
No, yo tampoco lo consigo.
Creo que necesitamos un abrelatas nuevo.
Voy a comprar uno.
De acuerdo.
¿Necesitas dinero para comprar uno nuevo?
¿Qué tal te fue?
Creo que me fue bastante bien.
¡Uf! Probablemente te fue mucho mejor que a mí.
Anda, anda, seguro que te fue genial.
No, soy un fracasado, cariño.
Para mí, no.
¿Por qué se fue temprano ayer?
El veterinario llamó por su perro.
Espero que todo esté bien con su mascota.
Solo necesita recogerlo.
Qué alivio.
Créeme. Si algo le hubiera pasado a su perro, lo habrías sabido hoy.
¿Te gustan los dramas?
Claro, siempre que no sean demasiado melodramáticos.
Son dramas, se supone que son melodramáticos, ¿no?
No creo que tengan que ser melodramáticos, ¿verdad?
Supongo que se puede ser dramático sin pasarse.
Hablando de pasarse, ¿ya has probado ese viaje en velero?
¿Me da jugo de naranja, por favor?
Claro, le traigo un vaso.
¿Me da un poco sin pulpa, por favor?
Lo siento, solo me sobra pulpa.
¿Lo pasamos por el colador?
¡Claro! Vuelvo en dos minutos.
¿Cuándo salió la gata?
Probablemente por la tarde.
¿Ya la encontraste?
No, claro que no. ¡Por eso estoy poniendo carteles de "Gato desaparecido"!
Bueno, ¿dónde la buscaste ya?
Por la manzana.
¿Tienen algún especial?
Sí, están en la pared.
Estaba pensando en especiales extraordinarios.
¿Quiere que vea qué podría preparar el chef?
¿Quizás una pasta mediterránea con mariscos?
¿Mejillones, camarones y calamares están bien?
¿Qué bebemos hoy?
Hace mucho calor afuera. Vamos por una limonada.
¿Dónde la quieres?
Vamos por una limonada de la casa de la esquina; tienen una que está muy buena ahora mismo.
Bueno, voy por cambio.
Me gusta ir a los negocios locales.
¿A qué hora cenamos?
Cenamos a las 6.
¿Qué vamos a cenar?
Hoy el menú es italiano.
¿Qué salsa pediste?
La de champiñones y berenjena.
¿Por qué no salimos a tomar un café?
Claro. Déjame ir por mi bolso.
¿Adónde quieres ir a tomar un café?
Encontraremos algo por el camino.
¿Qué tal Big Foot Java? La gente allí es muy amable.
La verdad es que no voy a las cafeterías por la gente.
¿Puedes dejarlo?
Sí, hay un guardarropa ahí delante.
¿Es gratis el guardarropa?
No, claro que no. ¿En qué clase de club crees que estamos?
Uno donde el guardarropa no es gratis, evidentemente.
Este es un negocio que dirijo, no una organización benéfica.
¿Cuál es la fecha más cercana para mi próxima cita?
Lo siento, lo más pronto que puedo agendarle sería dentro de dos semanas, el 8 de junio.
No hay problema, puedo esperar dos semanas más.
Entonces la agendaré para el 8 de junio.
Si esa es la mejor cita que puede conseguirme.
Sí, esa es la próxima cita disponible. Ya confirmé su cita para el 8 de junio a la 1:50 p. m.
¿Vas a la reunión del colegio?
No, estoy ocupado ese fin de semana.
¡Solo es cada diez años!
Sí, y tengo derecho a elegir si voy o no.
Bueno, ¡entonces iré a divertirme sin ti!
¡Espero que lo disfrutes!
Disculpa, ¿te acuerdas de mí?
Lo siento mucho, no te recuerdo.
Nos conocimos en la fiesta de Jan.
Aunque había muchísima gente.
Yo fui el que le puso la pantalla de la lámpara en la cabeza.
Ah, sí. El que todos detestaban.
¿Se divorciaron?
No lo creo, creo que solo se están tomando un descanso.
Supongo que es mejor que divorciarse. Deberían intentar resolverlo.
Estoy de acuerdo. Deberían intentar resolverlo.
Bueno, espero que lo resuelvan.
Yo también. Sería una lástima que tuvieran que divorciarse.
¿Te gusta ir a las inauguraciones de arte?
Sí, disfruto mucho viendo las nuevas pinturas.
¿Sabías que hay una nueva galería en el centro que abre la semana que viene?
No, ¿cómo se llama?
Se llama Galería Michael Anchalo.
¿Sabes su horario?
¿Cuál es tu restaurante favorito?
Mi restaurante favorito es Good Food.
¿Es ese el que está en la calle 1, al lado de Doug's Dogs?
Sí. Ese mismo.
¿Quieres venir conmigo esta tarde?
Sí. ¿Te viene bien el mediodía?
¿Cuántos libros te quedan por leer de la serie?
Ya voy por el último.
¡Rayos! Lees rápido.
Supongo que eso te hace lento.
¡Vaya!, eso estuvo fuera de lugar.
Es broma, no puedo soltar estos libros.
¿Dónde se nos fue el tiempo?
Siento que perdimos un día entero.
¿Qué hicimos realmente todo el día?
Sentarnos a ver Netflix.
Bueno, ver Netflix y relajarse no es una completa pérdida de tiempo. Aun así, deberíamos dedicarle al menos un par de horas a ese periódico.
¿Y desperdiciar una tarde perfecta? Vamos a dar un paseo, a comprar Dairy Queen y luego a quemar calorías en el camino de regreso.
¿Dónde está el control remoto?
Está sobre la mesa.
¿Me lo puedes traer, por favor?
¡Claro, sin problema! Aquí está.
Gracias, estoy deseando ver el nuevo episodio.
¿Has visto esta serie desde el principio de la temporada?
¿Por qué te comportas así?
No sé qué te parece diferente.
Hoy has estado muy bajito.
Lo siento, no podemos medir todos 1.80.
Volveré cuando estés de mejor humor, bajito.
Tráeme kétchup cuando lo hagas.
Quieres comer algo?
Sí, me encantaría.
¿Adónde vamos?
¿Qué tal comida china?
¡Claro! ¿El nuevo restaurante de la esquina?
Sí, todavía no lo he probado.
¿Te gustaría ir al cine o quedarte en casa alquilando?
Prefiero ahorrarme el dinero y quedarme en casa.
¿Entonces es una noche de Netflix y relax?
No sé.
Bueno, ¿no eres tú el que decide esta noche?
No, no lo soy. Simplemente sé lo que significa Netflix y relax.
¿Cuándo llegaron?
Sobre las 10.
¿Cómo llegaron? ¿En coche o en transporte público?
Tomamos el autobús para venir.
No sabía que el autobús funcionaba tan tarde los lunes.
Si no creías que el autobús funcionaba tan tarde los lunes, ¿por qué te molestaste en preguntar si usaba transporte público?
¿Cómo te llamas?
Me llamo Alina.
¡Qué nombre tan bonito!
Tengo novio.
¿Significa que estás comprometida?
Significa que no es algo que quiera comentar ahora.
¿Comprarás pan?
Quizás, ya veré.
Necesito una respuesta de sí o no, por favor.
¿Qué parte de "ya veré" no entendiste?
¡No hay necesidad de ser tan desagradable, cerdo!
Lo siento; intentaré ser más amable.
¿También trabajas mañana?
No, los martes tengo libre.
Mañana es martes, idiota.
Sé que mañana es martes y no trabajo los martes.
¿Entonces por qué no dijiste mañana?
Mira, no te lo tomes a mal, pero ¿crees que deberías hablar con tu médico sobre aumentar la dosis de tranquilizantes?
¿Por qué te mudaste aquí?
Me mudé por mi trabajo.
¿En qué empresa trabajas?
En un campo de tiro. ¿Se nota que tengo pérdida auditiva?
Me preguntaba por qué gritabas. ¿Me llevarías a cazar alguna vez?
¡Sí! Puedo llevarte cuando quieras. ¿Cuándo puedes irte?
¿Cuándo estás libre?
Hasta la semana que viene.
Quedamos la semana que viene entonces.
¡Suena como una cita!
¿Adónde te gustaría ir?
Me encantaría ir al parque.
¿Me da cambio de un dólar?
Sí, ¿necesita monedas de 25 centavos, de 5 centavos, de 10 centavos o de un centavo?
Cuatro monedas de 25 centavos, por favor.
Lástima que solo tengo centavos.
En ese caso, me quedo con mi dólar.
Que tenga un buen día, señor.
¿Adónde fue?
Fue al baño.
Espero que sepa que el suelo está lleno de orina.
Ay, qué asco.
Intento no usar nunca el baño de aquí. Por alguna razón, nunca lo limpian.
¡Rayos! Es un asco.
¿Me ayudas a buscar mi celular?
No, porque lo tienes en la mano.
Ese no es mi celular, es el de mi madre.
Lo siento, no sabía que tenías el mismo.
¿Ya intentaste llamarlo?
No, lo intentaré ahora.
¿Tienes novia?
Sí, me casé con ella.
¿Fue tu primer amor?
No, más bien el décimo, pero fue con quien decidí quedarme.
¿Por qué? ¿Qué destacaba de ella?
Su solicitud de manutención. Va a ser más barato seguir con ella.
¿Me das algo de comer, por favor?
No, no puedes.
¿Por qué no puedo comer?
Porque no tengo nada preparado.
¿No tienes nada para picar?
Bien, sí. Pero tienes que ir a buscarlo tú mismo.
Hoy estoy bien, ¿y tú?
He estado mejor.
¿Qué te pasa?
Mi perro murió.
Lo siento.
Gracias. Fue inesperado.
¿Quieres cerveza?
Sí, y vino y whisky también.
Tranquilo, tenemos que ir a nuestro propio ritmo.
¡Pero esta semana ha sido brutal y quiero festejar!
Si bebes tanto, te desmayarás antes de medianoche.
Me da igual. Solo quiero disfrutar.
¿Qué hora es?
Son las 10:30.
Genial, hora de dormir.
¿Sigues trabajando el turno de noche en el periódico?
Sí, es un turno duro, pero paga las cuentas.
Parece un buen trabajo.
¿Puedes arreglarme el collar, por favor?
Claro, te ayudo con eso.
Gracias, la verdad es que no puedo.
¿Por qué no puedes alcanzarlo?
Porque perdí los brazos en un accidente de coche. ¿Por qué me gritas?
Ay, tío, lo siento.
¿Cuándo hiciste eso?
Anoche tarde.
No deberías haberlo hecho.
Lo sé, pero fue divertido.
No para las ovejas.
¿Cómo lo sabes?
¿Adónde vas?
A LA TIENDA.
Cómprame unos waffles.
Nunca te ofrecí nada, ¿verdad?
No, pero es lo correcto.
Bueno, te lo traigo.
¿Qué pasó en el partido de hoy?
Hubo una pelea fuerte y expulsaron a casi medio equipo.
¡Qué pena! ¿De quién fue la culpa?
La culpa es del entrenador.
¿También echaron al entrenador?
No creo. No pude ver mucho por todo el alboroto y la gente que se apartaba.
¿Quién soltó al perro?
Tu sobrino, claro.
¿Me ayudas a atrapar al perro antes de que se coma la basura del vecino otra vez?
Haré lo que pueda.
Bien, a ese perro le encanta comer basura y mi vecino se enfada muchísimo.
Quizás si lo alimentaras bien, no buscaría comida en la basura de los demás.
¿Has visto la nueva película?
Sí, la vi el fin de semana del estreno. Estuvo regular.
Aunque tuvo muy buenas críticas, creo que la veré de todos modos.
Adelante, si quieres.
Supongo que la veré con Steven.
Me dijiste que ya no veías a Steven!
¿Qué ibas a decir?
Iba a decirte que te quiero.
Ahora no es el momento perfecto porque soy gay.
No pasa nada. Yo también soy gay.
¿Eres transgénero?
No, pensé que sí.
¿A qué hora te acostaste?
Normalmente intento acostarme sobre la medianoche. A menudo no me duermo hasta después de las 2.
¿A qué hora tienes que levantarte?
¡Por suerte, mañana no trabajo, así que puedo estar despierto hasta que salga el sol!
¿Y qué haces de madrugada?
Desayuno.
¿Podrías ayudarme con la ropa, por favor?
No si me estás gritando.
Lo siento, pero no me siento bien.
Bueno, cálmate. Yo lavaré la ropa.
¡Gracias por la ayuda!
Espero que te mejores.
¿Cómo se ve mi cabello?
Se ve bonito hoy.
Gracias! Nunca adivinarás quién me lo hizo.
¿Quién lo hizo?
Recuerdas a la animadora pelirroja del equipo de baloncesto? Ahora trabaja en la peluquería cerca de mi oficina.
¡Guau, lo ha hecho genial!
¿Cuáles son tus planes después de graduarte?
No estoy seguro de cuáles son mis planes.
¿Has pensado en la universidad?
He considerado varias universidades.
¿Qué universidades has considerado?
Stanford, Berkeley y Penn.
¿Qué hora es?
Son las seis.
¿A qué hora sales para el trabajo?
Dentro de una hora.
¿A qué hora llegarás a casa?
No estoy seguro, tengo que pasar por la tienda de camino a casa.
¿Sabes coser?
Sé coser desde pequeña.
¿Puedes enseñarme?
Puedo coserte los labios.
¡Genial! Siempre lo he querido.
Bromas aparte, puedo enseñarte algún día.
¿Me puedes llevar, por favor?
Sí, ¿adónde te llevo?
Directo al infierno y de vuelta.
Suena divertido, ¿puedo ir?
Solo si traes bebidas.
Bloody Marys o Capri Suns?
¿Pusiste en marcha el lavavajillas?
Sí, lo puse en marcha.
Gracias, ¿me ayudas a limpiar la sala?
Claro, te ayudaré a limpiar la sala. Pero después, me gustaría que diéramos un paseo.
No tengo ganas de dar un paseo esta noche; estoy bastante cansado.
Entonces, ¿qué tal si damos un paseo antes de limpiar la sala?
¿Cómo se tomó mi jefe la noticia?
No muy bien.
Sí, lo maneja todo así.
Dijo que te iba a despedir, amigo.
Mejor voy a hablar con él. ¡Deséame suerte!
¡Mucha suerte, Mike!
¿Llegaste temprano? ¿Saliste temprano del trabajo?
Sí, íbamos bastante lentos, así que me mandaron a casa.
¿El trabajo suele ser así de lento?
No, esto es inusual.
Bueno, espero que mañana puedas trabajar todo el día.
Yo no. Soy asalariado, así que espero que me manden a casa mañana.
¿Has escuchado la nueva canción de Kid Rock?
No, no escucho esa emisora.
Kid Rock es un artista, idiota!
¡No me llames así!
Bueno, entonces no digas estupideces como sugerir que Kid Rock es una emisora de radio.
Quise decir que no escucho el tipo de emisora en la que estaría. Prefiero la música clásica.
Puedo levantarme?
No, es muy temprano.
¿Cuánto falta para que pueda levantarme?
Dos horas más.
Dos horas más? ¡Me aburriré muchísimo!
Tienes que descansar las piernas de tanto caminar ayer.
¿Viste el partido anoche?
No, me dormí temprano.
Te perdiste un buen partido. Esos últimos cinco minutos fueron intensos.
¿Ah? ¿Qué pasó?
Nada. No quiero arruinártelo.
Te lo agradezco.
¿Podemos comprar un poni?
¿Qué te parece?
Creo que eres el mejor padre del mundo!
¡Es justo lo que buscaba!
¿Qué tengo que decir para que me den dos ponis?
Tienes que decir: "La abuela los pagará".
¿Puedo tomar su pedido?
Quisiera una Coca-Cola y un sándwich de pollo a la plancha con papas fritas.
Y una Dr Pepper y una hamburguesa.
Bueno, enseguida vuelvo con sus bebidas.
¡Muchas gracias! También quisiera hielo extra en la Coca-Cola.
¿Quiere que yo también la beba por usted?
¿Cuál es tu deporte favorito?
Saltar a la comba mientras juego ajedrez es mi deporte favorito.
Suena difícil. ¿Se te da bien?
Se me da bien, pero no encuentro a nadie con quien jugar.
¿Por qué siento que me estás tomando el pelo?
No me lo imagino.
¿Conoces a mis hijos?
Todavía no.
¡Seguro que te encantarán!
¡Tengo muchas ganas de conocerlos!
Ellos también están deseando conocerte.
Quedamos este sábado para cenar.
¿Cuándo vuelves?
Vuelvo en unas dos horas.
Mientras estás fuera, cómprame un frasco de mermelada de fresa.
¿Tienes alguna marca en mente o la que sea más barata?
No soy exigente; ¡solo tráeme un poco de mermelada!
Vale, vale, solo me preguntaba. No hay necesidad de enojarse.
¿Cuándo comiste por última vez?
Hace unas 3 horas que comí por última vez.
¿Cómo es que ya tienes hambre?
Porque soy un pozo sin fondo.
¡No entiendo cómo te mantienes en tan buena forma! ¡Comparte tu secreto!
El secreto son los buenos genes!
¿Adónde vas?
A la tienda.
Compra leche, por favor.
Voy a comprar un galón, y sé que también se nos acabaron los huevos.
Gracias, eres un encanto.
Te pedí que dejaras de llamarme así, Barb.
¿Puedes recoger más?
Puedo recoger todos los que quieras.
¿Qué tan grande es tu camión?
Tengo una plataforma de 6 metros.
Bien, ¿cuándo puedes ir otra vez?
Estaré allí mañana.
¿Por qué tardas tanto?
Porque quiero.
¿Por qué quieres tardar tanto?
Porque puedo hacer lo que quiera.
Sí, su alteza, señor de todo.
Ese es el espíritu, leal súbdito.
¿Te gustaría comer pizza?
Me encantaría comer pizza.
¿Cuáles son tus ingredientes favoritos?
Sé que es polémico, pero me encanta la piña en la pizza.
No quiero fruta en mi pizza.
Creo que eso es homofóbico.
¿Te gusta hacer arte?
Sí, cuando tengo tiempo.
Tu arte es bueno; deberías intentar dedicarle tiempo.
Sí, debería, pero últimamente he estado muy liado con el trabajo.
Bueno, espero que mejore pronto. Me gusta mucho lo que haces.
Gracias, abuela, qué amable de tu parte. ¿Cómo está el abuelo?
¿Puedes repetirlo más despacio?
Bueno, aquí vamos.
Gracias, me cuesta oírlo.
¡No te preocupes! Tengo ese problema cuando me molestan las alergias. ¿Por dónde empiezo?
Por el principio, ¿por favor?
Bueno, hablaré más despacio esta vez.
¿Qué te parece este sitio?
Es agradable, aunque un poco tranquilo.
Podemos subir el volumen de la música, si quieres.
No es la falta de ruido, sino la falta de actividad.
Si tienes una baraja, podemos jugar una partida.
¿Te gusta jugar al póquer?
¿Cómo te va todo?
¿Bien?
¡Muy bien, la vida es genial!
En serio? ¿Estás seguro? Si algo va mal, puedes decírmelo.
Bueno, estoy teniendo problemas en el trabajo.
¿Qué tipo de problemas?
¿Me llevas al baño?
Sí, te mostraré dónde está.
Eso es acoso sexual.
¡No es acoso cuando yo jefa, jaja!
Eh, esa es la definición de acoso.
Lo siento, perdóname; solo bromeaba.
¿Qué es ese ruido?
Ese ruido es el camión de bomberos que sale para ir a un incendio.
¿Puedo ir?
No, cariño, solo los bomberos pueden ir.
Quizás debería ser bombero.
¡Serías un bombero genial!
¿Por qué ya no vienen mis amigos?
Quizás tenga que ver con tu higiene personal, chaval.
No puedo evitar que mi ducha esté rota.
Entonces usa la ducha del gimnasio. Y desodorante.
No tengo membresía de gimnasio. ¿Qué tal si me dejas usar la tuya?
¡Con gusto!
Quieres cenar?
Claro, ¿a qué hora te viene bien?
Más o menos a esta hora estaría bien.
¡No me había dado cuenta de que tenías tanta hambre!
Bueno, ya es pasada la hora de comer.
Bueno, vamos al bufé; así no tendrás que esperar mucho por tu comida.
¿Cuál es tu fruta favorita?
Me encantan los buenos duraznos cuando se consiguen.
¿Cuál es tu siguiente fruta favorita? Los buenos duraznos pueden ser difíciles de encontrar.
Bueno, si no los encuentro, me encanta la sandía.
Ninguna de las dos está en temporada ahora mismo. ¿Tienes una tercera opción?
Las uvas rojas siempre son un buen refrigerio.
¿Qué tal tu día?
Un poco aburrido, la verdad.
¿Entonces cambiamos de tema y salimos de fiesta esta noche?
Claro. ¿Qué tenías pensado?
Cenar y bailar en la discoteca.
Suena genial. ¿A qué hora?
¿Tienes alguna mascota?
Sí, tengo varias.
¿Qué tipo de mascota tienes?
Tengo peces de colores, un gato y un perro.
¿Qué tipo de perro?
Un labrador color chocolate. ¿Tienes alguna mascota?
¿A qué hora llegarás a casa esta tarde?
Creo que llegaré a casa sobre la medianoche.
¿Por qué estás fuera tan tarde en una noche de colegio?
Tengo que ir a la librería antes de ir a la fiesta de cumpleaños de Sarah.
Pero necesitas estudiar más que ir de fiesta.
¡Sí, nadie lo ha dicho nunca!
¿Qué has preparado para comer hoy?
No. Necesito salir a comer hoy.
¡Genial! ¿Puedo ir contigo?
Claro, si quieres, vamos al supermercado de la esquina que tiene la barra de ensaladas.
Bueno, la barra de ensaladas del supermercado me parece un buen almuerzo.
Creo que también tienen panadería. Deberíamos ver si venden galletas individuales.
¿Viste el partido de anoche?
Sí, lo vi; ¡fue increíble!
Aunque LeBron se veía lento.
Estoy de acuerdo. Debí haber dormido poco.
Todos tienen que hacer su parte. No ayudó que Kevin Love tuviera que abandonar el partido.
Ojalá no esté muy lesionado.
¿Hasta qué hora te quedaste en la fiesta?
Hasta poco después de medianoche.
¿A qué hora llegaste a casa?
Llegué justo antes de la 1 de la madrugada.
¿Tuviste suerte?
¡Claro que sí!
¿Por qué no viniste a la fiesta?
Me puse muy enfermo.
¡Espero que te mejores!
Gracias, solo es un pequeño virus.
Asegúrate de beber mucho líquido.
Yo lo hice y me siento mucho mejor.
¿Cuántos años tienes?
Tengo 99 años.
Seguro que has visto muchas cosas.
Pues claro, tengo 99 años.
Nunca había conocido a un sabelotodo de 99 años.
Qué curioso, nunca había conocido a un idiota de 30 años.
¿Ya casi llegamos a nuestro destino?
No muy lejos.
¿Necesitaré mi pasaporte?
No, no necesitará su pasaporte hasta que regresemos.
¿Van a revisar nuestras maletas?
Puede que las revisen.
¿Crees que debería responderle?
Sí, no creo que pierda nada con intentarlo.
¿Qué crees que debería escribirle?
No estoy segura, ¡di lo que piensas!
Solo le voy a escribir diciéndole que no me interesa y que tiene que seguir adelante.
¡Pero sé amable!
¿Hay sitios para comer cerca?
Sí. McDonald's y Applebee's.
¡Vamos a Applebee's!
Nunca he comido ahí, ¿tienen pizza?
No lo creo, pero tienen buenas alitas.
No me gustan las alitas, son un desastre.
¿Sabes qué buscador debería usar para buscar recetas?
Suelo usar Google.
No me gusta Google. ¿Hay alguno mejor?
¿Has probado algún buscador especializado? Me gusta el de Allrecipes.
Nunca lo he usado, pero lo probaré.
Si usas esa página, busca "Pasta Souvlaki de Atún". ¡Además, tienen un montón de recetas para Ramadán!
¿Qué le regalaste a mamá?
Una bata nueva.
¿Dijo que quería una? Le compré un vale de regalo para el spa porque la semana pasada dijo que quería ir.
Eso también está bien. Pero estoy segura de que a mamá le gustará más mi regalo. Porque es de su hija favorita.
Seguro que te refieres a mi regalo, porque soy su hija favorita.
Le gustarán los dos regalos.
Hola, ¿cómo te llamas?
Me llamo John.
¡Qué gusto conocerte, John!
Igualmente. Disculpa, no recuerdo tu nombre.
Me llamo Frank.
¿Cuánto tiempo llevas viniendo, Frank?
¿Qué edad tenías cuando empezaste a aprender inglés?
Desde que nací.
¿De dónde viene tu acento?
Es francés.
¿Viviste en Francia?
Sí, viví en Burdeos 13 años.
¿Dónde estudiaste?
Fui a la universidad en Nueva York.
¿Qué fue lo que más te gustó de vivir en la ciudad?
Café en cada esquina.
¡Guau, qué triste!
¡Ni hablar! ¡Tuve tantas citas para tomar café que no te lo creerías!
Estoy muy aburrida, ¿podemos hacer otra cosa?
Sí, ¿qué te gustaría hacer?
Bueno, ¡podríamos comprar un quinto de vodka y terminarlo entre los dos!
No, gracias; no me interesa emborracharme esta noche.
¿Qué tal si vemos la nueva película de Disney que salió?
¡Claro! Me apunto.
¿Dónde está el baño?
Busca el letrero, está un poco más adelante.
Ah, ya lo veo, gracias.
Nos vemos aquí en cuanto salga.
Bueno, ¿qué hacemos ahora?
Esperaba que pudiéramos comer algo.
¿Tienes esto en una talla más grande?
No, lo siento. Esa es la talla más grande.
¿Tienes algo similar en una talla más grande?
Sí, tengo este vestido en azul.
Vale, ¿puedo probármelo?
Sí, aquí tienes.
¿Qué hay en oferta en la panadería esta semana?
Señor, esto es un hotel, y ya le he dicho varias veces hoy que esa frase no es un código para ningún servicio especial del hotel. Por favor, deténgase.
Escuche; mi amigo me dijo que este era un lugar para comprar brownies, ¡así que desata la mercancía!
Váyase o llamaré a la policía!
¡Pero si soy la policía!
¡Bien, entonces ya está aquí!
¿Estás libre esta noche?
No, tengo una cita con mi sofá.
¿Te importa si voy a tu casa?
¡Solo si llevas pizza!
Bueno, pero ¿a qué hora tienes que prepararte para tu cita?
¡Siempre estoy lista para sentarme en mi sofá!
¿Cómo consiguió Sam tan buenas notas?
Estudió constantemente y trabajó con varios tutores.
¿Cuánto costaban los tutores?
Creo que unos 50 dólares por sesión.
¡No es una mala inversión, diría yo!
Sí, estoy bastante satisfecho con sus resultados.
¿Qué champú usas?
Uso este que encontré en la tienda de todo a un dólar. ¡Cuesta solo un dólar y protege el color de mi cabello!
¡Guau! ¡No lo imaginaría viniendo de una tienda de todo a un dólar!
Yo también me sorprendí.
Eres más valiente que yo. Tendría miedo de que me quemara el cabello.
Bueno, sí que me hizo caer un poco, pero la protección del color sigue siendo genial.
¿Cuándo es tu próximo examen?
En julio.
¡Mucha suerte!
¡Gracias! Eres muy amable.
¿Crees que aprobarás?
He estado estudiando muchísimo, así que espero aprobar.
Hola, ¿qué tal?
Bien. ¿Cómo estás?
Genial, muchas gracias.
Bueno... que tengas un buen día.
Tú también. Me alegro de verte.
Me alegro de verte también. Saluda a tu hermana de mi parte.
¿Cuándo vendrá la enfermera a verme?
Viene en camino y llegará en los próximos 15 minutos.
De acuerdo, gracias.
No hay problema. ¿Está cómoda?
Sí, estoy bastante cómoda.
¿Necesita que le rellenen el vaso de agua?
¿Cómo pasó eso?
No estoy seguro.
¿Cómo que no estás seguro?
Quiero decir que podría darte una respuesta, pero es muy probable que me equivoque.
Debías estar muy borracho.
Puede que estuviéramos borrachos y que lo haya olvidado, pero logré convencerte de que no condujeras esa noche.
¿Podrías repetirlo, por favor?
Claro, dije "hola".
Ah, no es para nada lo que pensé que dijiste.
¿Qué creíste que dije?
Por un segundo, sonó como un "¡Oh, no!".
Ah, no, ¡solo estaba diciendo hola!
¿Puedes tomarme la mano?
No, me niego.
No puedes rechazar mi propuesta; soy el rey de los siete reinos.
Qué tonto eres cuando estás borracho. Vete a la cama.
Me voy a la cama.
Cállate y vete a la cama.
¿Adónde crees que vas?
Tengo muchas ganas de ir al centro comercial, ¿puedo?
Supongo que sí. La próxima vez, pregunta primero.
Bueno, lo siento.
Ya que estás allí, ¿puedes comprarme unos calcetines?
¿De qué color te gustaría?
¿Sabes si ya está lloviendo?
No lo sé, no he mirado afuera.
¿Tu teléfono no tiene la previsión del tiempo?
Nunca estoy 100% seguro a menos que pueda verlo con mis propios ojos.
Ya sé a qué te refieres; ¡las apps del tiempo suelen ser tan imprecisas!
Ambos tenemos serios problemas si no podemos confiar en que está lloviendo hasta que realmente lo sentimos en contacto con nuestros cuerpos. Quizás deberíamos buscar ayuda psiquiátrica para nuestros problemas de confianza.
¿Te tomaste las pastillas?
No, se me olvidó tomarlas.
¿No son para el olvido?
Qué gracioso. No, claro que no las hacen para eso.
¡Qué lástima, te vendrían bien!
Jaja, creo que sí.
¿Cuándo volverás?
Justo después de dejar a los niños en el entrenamiento de hockey, ¿por qué?
Genial, ¿podrías comprar leche en la tienda al volver?
Claro, ¿necesito comprar algo más mientras estoy allí?
Cómprame una caja de donas; necesito subir de peso.
Nada de donas, cariño; hoy empezamos la dieta.
¿Dónde está mi abrigo bueno?
En el armario.
¿Lo han limpiado en seco?
Sí, la semana pasada. Incluso me cosieron el botón suelto.
¡Muchísimas gracias, cariño! Me encanta ese abrigo y he echado de menos no usarlo. Te invito a cenar esta noche como agradecimiento.
¡Gracias, cariño! ¡Qué amable de tu parte!
¿Tu mamá viene de visita mañana?
Sí, después de comer.
¿Te importa si me paso? Me encantaría verla.
¡Claro que sí, a ella también le encantaría verte!
¿Cómo está?
Está bien, la operaron la semana pasada, así que ha estado descansando.
¿Dónde está la sala de reuniones?
Al final del pasillo, a su izquierda.
¿Ha llegado alguien más?
Sí, ya hay algunas personas en la sala.
Bien; odio ser el primero en llegar.
No olviden saludar a todos; son clientes muy importantes.
¿Qué compraste hoy?
Comida y comida para perros.
Bien. Necesitamos más comida para perros.
¿También necesitamos comida?
¡Sí! ¡No solo el perro necesita comer!
¡Sí, nosotros también necesitamos comer!
¿Cómo está tu esposa?
Está mejor ahora que se sometió a la operación.
Me alegra mucho oír eso. Dale recuerdos de mi parte, ¿quieres?
Claro que le alegrará saber que te vi hoy.
¡Lo sé! He estado pensando mucho en ustedes últimamente.
Son muy considerados.
¿Cuáles son tus planes para las vacaciones de verano?
Todavía no tengo planes.
Deberías venir a la playa con nosotros!
No estoy seguro. Creo que quizá consiga un trabajo de medio tiempo este verano. Estoy harto de comer ramen.
Podrías trabajar un par de meses y luego tomarte una semana libre.
Deberías aprender a amar más y a juzgar un poco menos.
¿Por qué no has hecho nada?
No me siento bien.
¿Por qué? ¿Qué te pasa?
Me duele muchísimo la cabeza.
Quizás deberías alejarte un rato de la computadora y el teléfono.
Literalmente me pagas por estar todo el día con la computadora y el teléfono. ¿Me estás ofreciendo unas vacaciones pagadas?
¿Te vas a casar?
¡No pronto!
¡Claro que sí!
No, no me voy.
Bien, entonces puedes irte conmigo a las Bermudas.
¿Ojalá?
¿Dónde compraste tu billetera?
La encontré en la calle.
¿Intentaste devolverla?
No tenía nada dentro, así que no sé dónde la devolvería.
Probablemente la robaron y la tiraron después de que le quitaron el dinero y las tarjetas de crédito.
Creo que la entregaré a la policía.
¿Me pasas ese objeto?
Te lo doy.
Muchas gracias.
De nada.
¿Me pasas también lo que está al lado? ¡No recuerdo cómo se llaman!
Claro, no hay problema. ¿Te gustaría también los otros que están al lado?
¿Te sientes bien?
Me siento bien.
Te pregunto porque te ves muy pálido y cansado.
Anoche me costó dormir, pero el café está empezando a hacer efecto.
Eso me recuerda que necesito una taza.
¿Cómo se te puede olvidar el café?
¿Llamarías a mi marido?
Si me necesitas. ¿Qué le digo?
Dile que llegaré tarde.
De acuerdo, aunque podrías hacerlo tú mismo.
Estoy haciendo el relleno del pastel y no quiero que me manchen de mermelada por teléfono.
No hay problema. Lo llamaré.
¿El coche quedó abollado?
No, no.
¿El otro coche está bien?
No, más bien pérdida total.
¿Alguien resultó herido?
No, el otro conductor estaba completamente borracho, pero por alguna razón salió ileso.
¿Hay algo en la tele esta noche?
No sé. Búscalo en tu móvil.
Bueno, dame un segundo.
Uno. ¡Se acabó el tiempo!
¡Sabías a qué me refería, sabelotodo!
Ya sé, ya sé que odias lo literal que soy.
¿Sabes cocinar?
Sí, puedo cocinar comidas deliciosas.
Quizás algún día pueda probar tu comida.
Este fin de semana? Podríamos organizar una cena.
Suena bien. ¿A quién invitamos?
¿Qué tal Jack y Diane?
¿Es malo no recibir mi medicación a tiempo?
Sí. La medicación debe tomarse a tiempo.
¿Ante quién puedo quejarme?
Deberías llamar a la enfermera jefe.
¿Cómo se llama la enfermera jefe?
No lo sé, pero apuesto a que si pulsas ese botón rojo, alguien aparecerá.
¿Puedes recogerme?
Sí, cuando estés lista.
Estoy lista ahora mismo. ¡Ven ahora mismo!
Bueno, voy para allá.
Llámame cuando llegues.
Vale, claro.
¿Cuál es el siguiente paso?
El siguiente paso es meterte un pie en...
¿Por qué estás tan enfadado conmigo?
Porque siempre me haces preguntas estúpidas.
No intento molestarte; solo necesito saber qué hacer.
Lo siento, es que estoy muy frustrado ahora mismo.
¿Está lloviendo afuera?
No, pero podría llover más tarde.
¿Hará más frío también?
No estoy seguro, pero llevar un suéter sería buena idea.
Lo haré. ¡Gracias por el aviso!
De nada, que lo pases bien.
¿En qué habitación está?
Está al final del pasillo, en la habitación 112.
¿Cuánto tiempo lleva allí?
Unas dos semanas.
¿Qué ha estado haciendo todo este tiempo?
No tengo autorización para decir qué ha estado pasando en su habitación, pero eres más que bienvenido a verlo.
¿Cortaste el césped hoy?
No, no lo hice. Hazlo tú misma.
Yo soy la madre y tú eres la hija. Ve a cortar el césped ahora.
¡Demuestra que eres mi madre!
Un golpe en la cabeza debería demostrarlo.
¿Cómo va a probar algo golpearme?
¿Qué crees que significa?
¡Simplemente no le gustas tanto!
Bueno, eso es un poco duro; ¡no lo sabes!
No, pero me apuesto mi próximo sueldo.
Bueno, acepto la apuesta.
Prepárate para perder.
¿Sabes la hora de su vuelo?
Tengo que buscarla.
Esperaba despedirme antes de que se fuera.
Volverá el lunes. Esta vez es solo un viaje corto de negocios.
No sé qué haré hasta que regrese.
Podríamos quedar el sábado.
¿Dónde están tus probadores?
Al fondo, a la izquierda.
¿Puedo llevarme toda esta ropa?
Solo si prometes no robar nada.
¿Qué se supone que significa eso? ¡Ya sabes qué! ¡Olvídalo!
Perdón, solo quería hacerme el gracioso.
¿Qué tiempo hace?
Hace sol afuera.
Creo que hoy haré algo de jardinería.
¡Suena divertido!
Me encanta ver florecer mis flores.
¿Te importa si ayudo? Me encantan las flores en flor más que la vida misma.
¿Puedes abrirme la puerta?
Sí, claro que puedo.
Muchas gracias, hijo.
De nada, padre.
Ahora ve a limpiar ese montón de basura que llamas tu habitación.
Pero si ya ni siquiera vivo aquí.
¿Quién es y dónde quieres que te recoja?
Soy Bill, y necesito que me recojas en la tienda.
Enseguida voy, no te vayas.
Bueno, estoy afuera, junto al tren eléctrico de los niños.
Bien. Estaré allí en unos 10 minutos.
Date prisa, este tren me está volviendo loco.
¿Qué opinas de eso?
Me parece una tontería.
¿Ah, sí? Bueno... eres tonto. Ahí tienes.
¡Pues eres más tonto!
Quizás podríamos hacer una película, Dos tontos muy tontos.
Si crees que esa película sería un éxito, ¡eres aún más tonto que tonto!
¿Puedes subir el volumen de la televisión?
Claro, en cuanto encuentre el control remoto.
¿No podemos ir a la televisión y subirlo?
Sí, si quisiera.
Puede que seas la persona más vaga que conozco.
Aunque también puede que sea otra persona.
¿Qué dijo Jon?
Dijo que estabas borracha y que intentabas coquetear con él.
¡No lo puedo creer!
Te he visto borracha. ¡Puedo creerlo!
Créeme: Jon no es mi tipo, por muy borracha que esté.
Si tú lo dices...
¿Podrías venir?
Puedo ir más tarde.
Vale, te espero.
¿Quieres que recoja algo?
Sí, una caja de KFC estaría genial.
Vale, te la traigo.
¿Te acordaste de devolver tus libros de la biblioteca el martes?
¡Sí, deja de darme la lata!
No me hables así. Estaba intentando ayudarte.
No te ayudo si no quiero que lo hagas.
Bueno, soy tu madre, así que te daré la lata si creo que lo necesitas.
¡Lo único que me impide escaparme es la cena!
¿Recibiste un regalo?
Sí, una tarjeta de Starbucks.
¿Te gusta Starbucks?
Sí, pero son caros.
Pero su café está buenísimo.
No hay comparación.
¿Ya llegó el médico?
No, todavía no.
¡Pero llevamos dos horas esperando como los primeros de la fila!
Lo siento, está muy ocupado.
¡Es una urgencia médica!
Voy a ver qué pasa. Dame un momento, por favor.
¿Qué tal tu fin de semana?
Simplemente fantástico. ¿Qué tal el tuyo?
Fue divertido. Fui al parque de atracciones.
¿A qué atracciones te subiste en el parque?
Me subí a algunas montañas rusas.
¿Tienen la horrible con todos los bucles?
¿Qué películas están en tu top 5 de todos los tiempos?
Loca Academia de Policía, Loca Academia de Policía II, Loca Academia de Policía: Misión a Moscú, Bebés Genios y Metrópolis.
Veo que te gusta el cine intelectual y profundo. Genial.
Sí, por eso no somos amigos.
¿Entonces por qué estás aquí hablando conmigo?
Estoy entrevistando a gente que disfruta de películas triviales.
¿Bromeas?
Sí, lo estaba.
Bueno, eso fue inapropiado.
Lo siento, no lo volveré a hacer.
Gracias. Hablemos de otra cosa.
¿De qué quieres hablar?
¿Cuándo estará arreglado?
Calculo que debería estar arreglado para mañana.
¿A qué hora mañana?
Probablemente a las siete. No estoy seguro, claro, porque no puedo predecir el futuro.
Bueno, si está listo para las siete, podemos cenar después.
Me gustaría. ¿Adónde te gustaría ir?
¿Accedió a ir contigo a la fiesta?
No, no lo hizo.
Bueno, simplemente táchala de la lista para futuras aventuras.
¿No suena un poco duro?
Sí, quizás un poco, pero más vale prevenir que lamentar cuando se trata del corazón.
No sé, amigo, hay que darle segundas oportunidades a la gente.
¿Qué tal el gimnasio?
Mi entrenamiento de hoy fue muy duro.
Bueno, se te hará más fácil cuanto más entrenes.
Creo que es más fácil simplemente dejarlo.
Lo es, pero no es tan gratificante.
Cierto, quizá siga un tiempo más.
¿Cuándo me llamas?
Te llamo el viernes cuando esté libre, después de las 5 p. m., y podemos quedar.
Cambia eso a las 6 p. m.; a las 5 es la hora de cenar.
¿Qué tal si me llamas cuando termines de cenar?
Me parece un buen plan.
Consultaré los horarios de las películas en el nuevo cine. ¿Tienes alguna preferencia?
¿Podrías ayudarme a vestirme?
Claro que puedo ayudarte.
Qué amable de tu parte.
¿Te gustaría el suéter azul o el blanco?
Me gustaría el azul, gracias.
Pantalones grises o beige?
¿Cómo estás?
Estoy bien. ¿Cómo estás?
Supongo que tan bien como se puede esperar.
¿Estás seguro de que todo está bien?
No, ¿quieres la versión larga o corta?
Tengo tiempo. La versión que quieras contar está bien.
¿Viste a ese caniche blanco corriendo por ahí?
Sí. Espero que haya encontrado el camino a casa.
Sus dueños parecen bastante irresponsables.
Espero que lo estén buscando.
Llevémoslo a casa y vendámoslo en eBay.
¡Guau, eres horrible!
¿Dónde están mis llaves?
Están en la mesita de noche.
¿Quién las puso ahí?
Tú, cuando sonó tu teléfono.
Claro, a veces soy olvidadiza.
Me ayuda dejar las mías junto a la puerta siempre.
¿Cuál es tu pasatiempo favorito?
Me gusta buscar tesoros.
¿Adónde vas a buscar tesoros?
Los trópicos son lo mejor!
¡Ah, qué bien! ¿Necesitas un compañero de viaje?
Suelo viajar con mi perro.
¿Disfrutaste tu comida?
Sí, estuvo bastante buena.
¿Te gustaría postre?
Si como postre, me va a explotar el estómago.
Bueno, entonces no hay postre para ti.
Aunque podría tomar un café.
¿Te gustaría pedir una pizza para nosotros?
Bueno, dime qué quieres.
Solo queso, por favor, con extra si no te importa.
Ah, y champiñones también.
Y qué tal salchicha y salami?
Al diablo, lo pediremos todo.
Claro, ¿cuándo quieres que te recoja?
Una hora, quizás.
Bueno, ¡te veo sobre las 6:00 entonces!
Genial, ¡qué ganas de verte!
¡Prepárate, que sueles tardar una eternidad!
Adelantaré el reloj unos minutos para llegar a tiempo.
¿Por qué se fue con Patrick?
Porque está enamorada de Patrick.
¿Qué le gusta tanto de Patrick?
Le gusta todo de Patrick.
¿Qué opinas de Patrick?
Para ser sincera, creo que es un niño mimado.
¿Te gusta el frío?
Sí, fue un buen descanso del calor.
De dónde eres?
De Arizona. A veces el calor puede ser insoportable allí.
Eso he oído. ¿Has pensado alguna vez en mudarte a un lugar un poco más fresco?
De vez en cuando, pero lo supero.
¿Puedo ver la tele?
Después de que termines tu tarea.
Ya terminé.
¡Entonces, adelante, hijo!
¡Gracias! Está pasando mi caricatura favorita.
¡De nada!
¿Dijo el profesor que teníamos que hacer ejercicios extra?
No, pero hay puntos extra si te interesa.
¿Crees que deberíamos hacer los puntos extra?
Sí, son difíciles, pero significa que no tendremos que tomar ese curso de estadística.
Me parece bien, tú haces el trabajo y me das las respuestas.
¡Qué tal si no! Repartamos el trabajo; así será más rápido.
¿Crees que Richard salga conmigo?
No, porque es gay.
Vaya, no tenía ni idea.
Sí, salió del armario hace unos meses. ¿De verdad no lo sabías?
No, supongo que mi radar gay no funciona muy bien. Bueno, ¿y Stephen? ¿Crees que saldría conmigo?
Puede que sí, supongo que tendrías que preguntar.
¿Te paso a buscar?
No, voy caminando.
Gracias, de todas formas. Quizás necesite que me lleves a casa, si te parece bien.
Claro, salgo a las 11 p. m.
Bueno, te escribiré si necesito que me lleves a casa.
Ah, ah, déjame asegurarme de tener mi celular. Siempre lo olvido.
¿Dónde está el coche?
En el aparcamiento.
¿Está lleno el depósito o tendré que ir a la gasolinera?
Tendrás que parar en la gasolinera.
¿Dónde está la gasolinera más cercana entonces?
A solo una milla después de salir del aparcamiento.
¿Dónde puedo tomar el autobús?
La parada está al final de la calle.
Gracias por las indicaciones. Parece que va a llover.
De nada. Creo que la parada está cubierta.
Eso espero.
Bueno, toma, llévate mi paraguas por si acaso.
¿Te veré hoy en la iglesia?
Sí, estaré allí con mi familia.
¡Genial! ¡Tengo muchas ganas de verlos a todos allí!
Llevaré un vestido verde.
¿Dónde compraste tu vestido?
Kohl's, es el mejor lugar para comprar.
¿Me ayudará Eva con mis estudios?
Sí, es una excelente tutora.
¡Gracias a Dios! Buscaba a alguien que pudiera enseñarme; mis exámenes se acercan.
Sí, te gustará. Es muy inteligente.
Espero que no demasiado, para que pueda llegar a mi nivel de comprensión.
¡Ay, no! Es la mejor. Me ayudará a aprobar los exámenes finales.
A qué hora quieres irte?
Me gustaría irme al mediodía.
Vale, asegúrate de tener tus cosas listas.
¿Necesitaremos algo para picar o paramos a comer?
Pararemos a comer, pero también nos viene bien picar algo.
¿Tienes alguna preferencia para picar algo? Me gustaría pedir algo que nos guste a todos.
¿Venden bolsas de basura de plástico en esta tienda?
No, pero vendemos bolsas reutilizables si quieres comprar una.
¿Son bolsas de compra reutilizables o bolsas de basura reutilizables?
Bolsas de compra reutilizables que se puedan usar como bolsas de basura.
¿Quién haría eso con esas bolsas? No, gracias.
Supongo que entonces llevarás toda tu basura contigo.
¿Qué desayunaste hoy?
Comí pizza fría.
Creo que la pizza fría es asquerosa.
Creo que tu cara es asquerosa, pero supe ser educado y guardarme esa opinión todo este tiempo.
¡Vaya, la cosa se puso fea! ¡Rayos!
¡Como siempre entre nosotros!
¿Puedo comer una galleta?
No, cariño, tienes que cenar primero.
¿Cuándo cenamos?
La cena estará lista en unos 30 minutos. No tardará mucho.
¿Seguro que no puedo picar algo, por favor?
Puedes comer una zanahoria baby para saciarte.
¿Puedes darme tu número de contacto?
Sí. Guárdalo en tu teléfono para que no lo pierdas.
¿Me puedes mandar un mensaje de texto?
Te lo escribo en un segundo.
Tómate tu tiempo!
Bueno, lo hago en unos minutos.
¿Puedo compensarte?
Bueno, puedes intentarlo. Pero más vale que esto no vuelva a pasar. Lo digo en serio.
¡Lo siento mucho! ¿Qué necesitas que haga?
Necesito sentir que puedo confiar en ti.
¿Qué puedo hacer para que vuelvas a confiar en mí?
No lo sé, pero va a llevar tiempo. La confianza no aparece por arte de magia cuando la deseas.
¿Sigue lloviendo?
¡Sí, es monzón!
No puedo ir esta noche.
Vale. ¡Ojalá nos veamos pronto!
Sí, una pequeña tormenta no me detendrá.
¿Pero un monzón sí?
¿Puedes encender la televisión?
No, puedes levantarte y encenderla tú mismo.
Nunca haces nada por mí.
¡Yo hago cosas por ti todo el tiempo!
Dame un ejemplo.
¿Quién paga la luz? ¿De quién vas en coche al trabajo todos los días? Esos son dos ejemplos.
¿Podrías ayudarme a elegir un proveedor de telefonía celular?
Creo que Sprint es el mejor.
Sprint me demandó por una factura impaga de $16.
Es ridículo. ¿Y Verizon?
Claro, ¿cuáles son sus tarifas?
No tengo ni idea, soy de Sprint.
¿Por quién votaste?
Se me olvidó votar.
¿Cómo se te pudo olvidar votar?
Porque tengo muchas cosas en la cabeza.
¡Solo se vota una vez! ¿Qué podría ser más importante?
Cualquier cosa es más importante que votar.
¿Cuál es tu canción favorita?
Shake It Off de Taylor Swift.
¿Cuánto tiempo lleva en el mercado?
Creo que lleva un par de años.
Taylor Swift está buenísima.
Sí, lo sé.
¿Quién está en la puerta?
Es el vecino.
¿Qué quiere ese bicho raro?
Probablemente quejarse otra vez del ruido.
¿Te das cuenta de que te oye por la puerta, verdad?
Seguro que también te oyó llamarlo bicho raro.
No sé adónde fue, ¿has intentado llamarlo?
Sí, pero saltó el buzón de voz.
¿Dejaste un mensaje?
Sí, pero quién sabe si lo revisará.
Conozco sus sitios habituales; voy a subirme al coche a buscarlo. Sabe que lo sacaré a rastras de una fiesta si está en una.
Sin duda, eres una maestra muy dedicada, Mary Kay.
¿Qué tal tu esposa?
¡Rayos, Cheryl! Sabes que no tengo esposa.
Sí, pero me hace gracia preguntarlo.
No me hace gracia, Cheryl.
¡Me encanta ver tu cara!
Bueno, la próxima vez que quieras ver una cara graciosa, mírate al espejo, Cheryl.
¿A qué hora es la reunión?
Son las 2 p. m. Yo llegaría temprano.
¿Por qué? ¿Está el jefe enojado?
Sí, siempre lo está.
¡Rayos! ¿Hay alguna posibilidad de cambiar de empresa?
Bueno, para eso tendrías que actualizar tu currículum y empezar a repartirlos. Puedo ayudarte si quieres.
¿Qué hora es?
Son las 10 y cuarto.
¡Ay! ¡Tengo que irme a casa!
¡Que tengas un buen viaje!
Lo haré, gracias.
No te preocupes, amigo.
¿Podré presentarme a los exámenes?
Sí, tenemos pupitres para que te sientes.
Genial, quedaría ridículo sentado en el suelo.
¿Por qué pensaste que tendrías que sentarte en el suelo?
Bueno, es un examen de yoga. Me sorprende que estén proporcionando pupitres.
Bueno, me sorprende que todavía esté gritando por esto, ¡pero aquí estoy, otra vez, Gritona McCara!
¿Qué tal el concierto?
Terrible. El peor concierto al que he ido.
¡Dios mío! ¿Qué le vas a decir?
No se lo voy a decir; le mentiré.
¿Estás seguro de que es buena idea?
No. Supongo que tienes razón. Debería ser sincero.
¿Has probado alguna vez las hormigas cubiertas de chocolate?
Jamás las comería.
Las has probado?
¿Qué parte de "nunca" no entiendes?
Bueno, sí, supongo que tiene sentido.
¿Por qué preguntas eso? ¿Tienes alguna?
¿Usas Instagram?
Prefiero Snapchat.
Antes me veía desnudos al azar en Snapchat, ¡así que no, gracias!
Puedes bloquear a gente que no conoces.
¡Qué guay! No lo sabía.
¡Pues ahora sí!
¿Qué estás viendo?
Estoy viendo las noticias.
¿Qué está pasando en el mundo?
Mucha política loca.
¿Quieres locura? ¡Mira a Bernie Sanders, ese tipo está loco!
Sí, lo sé.
¿Podrías recomendarme un buen libro?
Sí, deberías leer La broma infinita.
Dije un buen libro.
Es un libro bastante divertido.
Debemos tener gustos muy diferentes en cuanto a lectura.
Cada uno con lo suyo.
¿Cómo está tu pierna ahora?
Está mejorando.
¿Te han dicho los médicos cuánto tiempo más tardará en sanar?
No, todavía no he querido oír eso.
¿Por qué? No hay nada de malo en saber la verdad.
Simplemente siento que saber cuándo debería sanar me hará esperar constantemente ese día. Prefiero no saberlo.
¿Me das un vaso de agua, por favor?
Si quieres, sí.
Tengo tanta sed que podría beberme un océano entero.
No deberías. Es agua salada.
Bueno, ¿qué tal los Grandes Lagos?
Sí, puedes.
¿Qué tienes planeado para cenar?
Tengo ganas de salir.
¿Adónde piensas ir?
A un restaurante mexicano.
La comida mexicana es mi favorita; ¿puedo ir?
Supongo. No creo que a nadie le importe.
¿Prefieres los coches o las motos?
Prefiero los coches para poder llevar gente.
Pienso lo mismo.
¿Te apetece hacer un viaje por carretera el próximo fin de semana?
Claro, ¿vamos otra vez a Las Vegas?
No, prefiero ir a Santa Mónica.
¿Qué pasó en la fiesta?
La gente bailó y se lo pasó bien.
¿A qué hora terminó la fiesta?
Sobre la medianoche.
Supuse que duraría más; por eso no fui.
No, no fue una fiesta trasnochada.
¿Puedes ayudarme con los zapatos?
No, no puedo ayudarte porque no sé atármelos.
Bien, le preguntaré a mamá.
Hazlo tú.
Bien, vuelvo enseguida.
Para que lo sepas, mamá tampoco sabe atarse los zapatos.
¿Cómo estás hoy?
Bastante bien hasta ahora.
Bien. Siempre es agradable empezar bien el día.
¿Qué hiciste?
De momento, solo he tomado un café.
¿Algún plan importante para el resto del día?
¡Guau, qué bonitos zapatos! ¿Dónde los compraste?
¡Gracias! Los compré en línea en Amazon.com.
¿Eran caros?
Bueno, más o menos... Pero eran justo lo que buscaba, así que valió la pena.
Quizás también me compre zapatos nuevos; los necesito.
Si necesitas zapatos, no dudes en mirar en Amazon.
¿Qué te hizo sentir así?
Rompió conmigo.
Lo siento mucho.
¿Qué debería haber hecho diferente?
Lo siento, amigo. No lo sé.
¿Por qué tuvo que dejarme? Podría haber cambiado.
¿Qué harás mañana?
Tengo clase a las 9 y luego estoy libre el resto del día.
¿Puedes venir al centro comercial conmigo?
Claro. Necesito comprar unos calcetines nuevos.
Genial. Podemos comer algo mientras estamos allí.
Me parece bien. ¿Quieres ir a comer a Chipotle?
¿Recibiste el pago?
No, todavía no.
Mmm, quizás necesite hablar con tu supervisor entonces.
Por favor, habla con él pronto.
Te informaré de lo que averigüe.
Te lo agradezco mucho.
¿Tienes Aleve?
Déjame ver.
Gracias, tengo un dolor de cabeza terrible.
Lo entiendo, ya que sufro de migrañas.
Eso suena horrible, ¿con qué frecuencia te dan?
Cada pocas semanas. Tengo medicamentos, pero los tomo en casa.
¿Me sirve un café?
¿Cómo lo toma?
Ligero y dulce, por favor.
Solo tengo leche descremada ligera y con azúcar químico. ¿Le parece bien?
Eso servirá si es lo único que tiene.
Bueno, ahora mismo.
¿Dónde están mis calcetines rojos?
En la secadora.
No la pusiste a máxima temperatura, ¿verdad?
Sí, lo hice, lo siento.
No pasa nada. Probablemente tendré que comprar más.
Sí, tendrás que comprar más.
¿Qué día es hoy?
Es 25 de mayo.
¿Qué día de la semana es hoy?
Hoy es miércoles.
¡Uf!, estoy un poco perdido últimamente.
¿En serio? ¿Qué ha estado pasando?
¿Adónde vamos esta noche?
Cenar y ver una película suena bien.
Claro, pero por favor, no cenar en Olive Garden otra vez.
¿Qué tal unas hamburguesas en algún sitio?
No sé qué decir de las hamburguesas, ¿qué tal una pizza?
La pizza suena bien, pero quiero una hamburguesa la próxima vez que salgamos.
¿Sacaste al perro?
Sí, pero ya volvió a entrar.
¿Podrías asegurarte de que esté seco?
Bueno, déjame revisar.
Asegúrate de que tampoco tenga suciedad en las patas.
Está seco y sin suciedad en las patas.
Esta habitación apesta, ¿puedes abrir las ventanas?
Sí, lo haré ahora.
Gracias. Ya huele mejor aquí.
¿Quieres que encienda la vela también?
Si no te importa.
¿Qué olor prefieres?
¿Está encendido el aire acondicionado?
Sí. ¿Sigue haciendo calor aquí?
Sí, todavía estoy sudando por el calor. Creo que el aire acondicionado no funciona bien.
Entonces llama a alguien para que lo arregle.
¿Por qué tengo que llamar siempre? Tú también sabes usar el teléfono.
No tienes que llamar siempre. Pero ahora estoy trabajando y tienes tiempo libre, así que llama, por favor.
¿Puedes poner el partido de béisbol en la tele?
No, no me gusta el béisbol, pero puedes ponerlo en la sala.
Puedes venir a verlo conmigo y ver si cambias de opinión.
No, gracias, quizás en otra ocasión.
¿Qué es lo que no te gusta?
Es aburrido. Es tranquilo, no tiene sentido. Simplemente no le entiendo la fascinación al béisbol.
¿Cómo estás?
Muy bien, gracias.
¿Tienes algún plan importante para el fin de semana?
Mis planes para el fin de semana son tan ambiciosos que también abarcarán el próximo.
¡Ay, es uno de esos fines de semana!
¡Sí, lo es!
¿Te gustaría ir a la iglesia conmigo el domingo?
No, porque siempre me siento incómodo en la iglesia.
¿Por qué?
La gente religiosa me parece extremadamente intolerante.
Pero no todos los que van a la iglesia son así.
La mayoría lo son.
¿Cómo está tu mamá?
Está genial.
Me alegra saberlo.
¿Cómo están tus padres?
Bien. Ya van de camino a Florida para pasar el invierno.
Me encantaría pasar los inviernos en Florida. ¿A quién engaño? Me encantaría pasar todas las estaciones en Florida.
¿Firmarás esto?
Sí, lo haré.
No olvides leerlo primero; podrías estar dándome acceso a tu dinero.
Me aseguraré de leer la letra pequeña. ¡Gracias!
Me ha sorprendido la cantidad de gente que no lee la letra pequeña.
Yo no seré una de esas personas.
¿Cómo van tus alergias ahora que llegó la primavera?
No tengo alergias primaverales.
Debo estar pensando en otra persona.
Tienes razón.
¿Eres tú la que sufre migrañas entonces?
Sí, me estás dando una ahora mismo.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Pareces decaído. ¿Seguro?
Sí, es que he estado muy estresado en el trabajo.
Pensé que las cosas en el trabajo estaban mejorando?
Sí, pero aún tenemos más trabajo que tiempo.
¿Podrías ayudarme con esto?
Claro, ¿cuánto has avanzado?
Creo que hasta la mitad.
Bien, ¿qué sigue?
No estoy seguro; desayuné las instrucciones esta mañana.
Podemos buscar una copia en internet.
¿Cuánto cuesta?
Bueno, como somos amigos, solo te cobraré $50.
Aún no es suficiente.
¿Cuánto te parece más razonable?
Creo que $40 debería ser más que suficiente.
Gasté $60 en él nuevo y nunca lo usé, así que tengo que cobrarte $50.
¿Tienes hilo?
Sí, tengo hilo de coser. ¿De qué color necesitas?
¿Tienes morado?
Puede que tenga morado. Déjame mirar.
Si no tienes morado, creo que el negro también funcionaría.
También tengo morado y negro.
¿Qué tal tu día?
Simplemente fantástico. ¿Qué tal el tuyo?
La verdad es que va bien. Mi hermano acaba de salir de la cárcel hoy.
¡Genial! ¡Quiero verlo!
Vale, pero tienes que ir a su casa; tiene un grillete, así que no puede acercarse a más de 60 metros de su casa.
Probablemente sea algo bueno.
¿Cómo están tus hijos?
Bien, gracias.
¿Cómo les va en la escuela?
Les va bastante bien.
¿Cómo está tu esposo?
A él también le va muy bien! A nosotros nos va de maravilla. ¿Y a ti?
¿Me prestas dinero?
¿Cuánto necesitas?
Bueno, más o menos un millón de dólares, para ser sincero.
Qué lástima que no lo consigas en esta vida.
Bueno, ¿qué te parecen 10 dólares?
10 dólares sí. ¿Para qué son?
Disculpe, ¿sabe dónde puedo encontrar este artículo?
Está en el siguiente pasillo.
En el siguiente pasillo, a la derecha o a la izquierda?
En el pasillo de la derecha.
Bien, gracias por la ayuda.
¡De nada!
¿Qué música te gusta?
Me gusta el rock clásico.
Eres muy predecible.
Sí, mis gustos musicales son predeciblemente geniales.
¿A qué otra cosa se le puede llamar perfección?
Es simplemente lo que me gusta.
¿Qué vamos a cenar?
Salgamos a comer pizza.
¡Suena genial! ¡Déjame ir por mi chaqueta y luego nos vamos!
Bueno, espera, primero tengo que encontrar mis zapatos.
En serio? Tienes como tres pares. ¿Por qué siempre los buscas?
Siempre los encuentro justo donde los dejé, solo que no recuerdo dónde los dejé.
¿Quién se comió las sobras?
Se las di al perro.
¡Me las iba a comer!
¡Lo siento! Puedo hacer más.
¡No, es demasiado tarde! Ahora tengo que comerme la comida del perro.
¡Jajaja! ¡Qué gracioso!
¿Hace sol afuera?
De hecho, está parcialmente nublado.
¿Se supone que va a tronar más tarde?
Sí. Se avecinan tormentas al final de la tarde, justo a tiempo para nuestro viaje a casa.
Genial... eso debería hacer que el tráfico sea divertido.
Odio el tráfico.
Por cierto, ¿cuándo puedo volver a verte?
Mañana por la noche sería maravilloso.
¡Qué ganas tengo de que llegue mañana!
Vas a tener que hacerlo.
¿No podríamos quedar esta noche?
Tengo una cita con otra persona esta noche, sin resentimientos.
¿Ya lavaste los platos?
Sí, ya están limpios.
Gracias por ahorrarme tiempo.
Sé que has tenido un día duro en el trabajo; es un placer.
Tendré que devolverte el favor.
Gracias, pero no hace falta.
¿Te invito a algo de beber?
Sí, por favor, me encantaría un té helado.
¿Con azúcar o sin azúcar?
Sin azúcar, por favor.
¿Con limón?
Si quisiera azúcar y limones, habría pedido una limonada. ¡Tráeme el té helado!
¿Puedes repetir lo que acabas de decir?
Sí. ¿Qué hora es?
Es hora de ver series y películas.
Excelente. ¿Qué estamos viendo?
Estamos viendo las 24 temporadas de Los Simpson!
Me encantan Los Simpson.
¿Qué tal Nueva York?
Nueva York fue maravillosa. Me encantó la Estatua de la Libertad.
¿Cómo puede alguien amar una estatua?
Me encanta cómo mira al mar.
¡Suena ridículo! Tiene que haber una mejor razón.
¿Por qué debería haber una mejor razón? ¡Es mi razón y punto!
¿Sabes dónde dejé mis gafas?
No, no creo que las llevaras puestas cuando entraste.
Ojalá supiera dónde las puse. B
Intenta atártelas al cuello... bien apretadas.
¿Deseas verme muerta?
No necesariamente muerta... simplemente desaparecida.
¿Cuáles son algunas de las atracciones turísticas de la zona?
Hay una playa estupenda calle abajo. Y un Parque Nacional. El museo de historia del buceo es divertido, pero está a pocos kilómetros.
¡Ay! ¡No esperaba encontrar tanto que hacer por aquí! ¿Cómo puedo llegar al museo de buceo?
No estoy seguro, consulta un mapa.
Sacaré mi iPhone y lo haré. ¡Gracias!
Espero que te diviertas.
¿Cambiaste de opinión?
No. Aun así tengo que ir a la reunión.
¡Rayos! ¿Crees que estás preparado para esa reunión?
¡Guau! Gracias por tu confianza, amigo.
Lo siento, no lo decía en serio. Seguro que te irá bien.
¿Bien? Tengo que arrasar.
¿Podemos ir a tomar el sol?
Me parece una idea genial.
Eso fue sarcasmo, ¿para qué iba a querer tomar el sol?
¿Para broncearme?
Sí, pero hoy hace demasiado calor.
Pero, ¿no hace un tiempo estupendo para broncearse?
¿Dónde están mis llaves?
Están en la mesa.
¡Guau! No puedo creer que no las haya visto. ¡Gracias!
De nada, pero ¿has visto mi teléfono?
Creo que lo vi en la mesita de noche del dormitorio.
¡Qué bueno que nos tenemos el uno al otro para estar al tanto de todo!
¿Por qué nadie contesta sus teléfonos?
Están todos en el cine.
Ah, ya veo. ¿Qué vieron?
La nueva película de Batman.
Quería verla.
Bueno, podríamos ir a verla juntos ahora si quieres.
¿Has estado aquí antes?
Sí, vengo siempre.
¿Qué es lo que más te gusta de este lugar?
Me encanta la comida.
Totalmente de acuerdo. Creo que la comida está riquísima.
Mi favorito es el sándwich abierto de rosbif.
¿A qué hora quieres que llegue esta noche?
Por favor, ven a las 6 p. m.
¡De acuerdo, nos vemos entonces!
¡Genial, y no olvides traer ese paquete especial!
¡Claro! Carl estará muy emocionado por recibir un cachorrito para su cumpleaños.
¡Sin duda!
Oye, Mike, Barry llegará a las 7 p. m. ¿Estás listo para cuando llegue?
Ah, ¿tenemos que salir con Barry?
Sí, claro.
Pero es muy raro y está extrañamente obsesionado con mis muñecas.
Solo las de látex.
¿Es eso realmente un atenuante?
¿Eres repostera?
Lo era hace años... ya no tanto.
¿Qué tipo de cosas horneabas?
Principalmente muffins y tartas.
Me encantan los muffins y las tartas, ¿me harías una alguna vez?
Sí, puedo hacer eso, ¿algo dulce o salado?
¿Ya casi llegas?
Ni cerca.
A qué distancia estás?
A un par de millas.
¿Cuánto tardarás más o menos? Vamos con retraso.
Cuatro minutos. Es decir, cuatro minutos después de que termine de cambiar la rueda.
¿Podrías prepararme algo de comer, por favor?
Sí, claro que sí.
Muchas gracias.
¿Qué te gustaría comer?
No sé, ¡quizás pasta!
Perdona, se me acabó la pasta. ¿Algo más?
¿Necesitas dinero para el autobús?
No, pero gracias por preguntar.
Bueno, ¿necesitas que te lleve?
Genial. ¿Tienes espacio para mi maleta?
Sí, en el asiento del copiloto.
Entonces tengo que ir atrás como si fueras mi chófer.
¿Dónde vives?
112 North Addison, apartamento 17, en Calistoga Flats.
¡Qué sitio tan bonito! ¡Tengo una hermana que vive en Calistoga Flats!
Es un pueblo pequeño. ¡Quizás me la haya encontrado!
Trabaja en la cafetería del centro; es la barista del pelo rosa chillón. ¿Has estado allí?
¿Te refieres a Mable? ¡Es genial!
¿Sabes cómo llegar a mi cita?
Pondré la dirección en mi GPS.
No dejes que te lleve a un puente.
¿Tuviste una mala experiencia con el GPS?
Si me hubiera caído de un puente, no estaría aquí preguntando.
He oído historias de terror sobre el GPS, ¡así que nunca se sabe!
¿Crees que me recuperaré pronto del todo?
Sí, AMA, sí.
¿Cuánto tardaré en recuperarme?
Uno o dos meses.
Es muchísimo tiempo.
El tiempo volará, no te preocupes.
¿Me puedes llevar?
No, ahora no. Quizás más tarde.
Pero necesito que me lleves ahora.
Tendrás que pedírselo a alguien más.
Bien, gracias por nada.
¡De nada!
¿Podrías ayudarme a escribir una carta, por favor?
Claro, puedo ayudarte. ¿Qué tipo de carta necesitas escribir?
Es una carta para mi abogado.
¿Por qué le escribes a tu abogado?
Solo quería agradecerle su ayuda.
¿En qué te ayudó?
¿Alguna noticia de mi abogado?
Sí, recibimos su carta.
Voy a la cárcel, ¿no?
Si te declaras culpable, podemos llegar a un acuerdo.
¿Qué quieres de mí?
Que evalúes tus opciones. Aceptas el acuerdo y terminas de una vez, o prolongas esto y te arriesgas en un juicio.
¿Cuál es un buen lugar para acampar?
Pídele una recomendación al guardabosques.
Ah, vale. Esperaba que tuvieras una recomendación.
La verdad es que no suelo acampar mucho.
Disculpa la molestia.
No es molestia... simplemente no soy campista.
¿Dónde estacionaste?
En la entrada.
¿Estacionaste delante o detrás de la entrada?
¿Necesitas sacar el auto del garaje?
Sí, es hora de ir a trabajar.
Entonces moveré mi auto.
¿Dónde está el hospital más cercano?
Está como a una milla y media al este de aquí.
Bueno, date prisa, no sé cuánto tiempo aguantaré.
Voy lo más rápido que puedo.
¡Cállate y acelera!
Vale, vale. ¡Pero no quiero que me multen!
¿Puedes ayudarme?
Sí, ¿con qué necesitas ayuda?
Acabo de comprar unos zapatos con cordones, pero no tengo ni idea de cómo atarlos.
Bueno, te ayudo.
Gracias. Me siento un poco tonto preguntándote.
No te preocupes, estás bien.
¿Tienes hijos?
Sí, tengo dos niños pequeños.
¿Cuántos años tienen?
Tienen 4 y 1 año.
¡Parece que son un montón!
Por suerte, ambos son bastante tranquilos.
¿Tuviste ese sueño raro otra vez anoche?
Sí. ¡Pero esta vez fue aún más raro!
¿Qué pasó?
Digamos que el dragón obtuvo sus alas...
¿Qué significa eso?
Exactamente como dije, el dragón obtuvo sus alas e hizo lo que se espera que haga cualquier otra cosa con alas: volar.
¿Has estado alguna vez en el Louvre?
No, pero me gustaría.
A mí también me gustaría ir.
Quizás algún día lo logremos.
¡Llevo diez años diciéndomelo!
Es un poco caro, pero seguro que merecerá la pena.
¿Cómo están las mascotas?
Genial.
¿Qué perro tienes?
Un golden retriever. ¡Pero es un desastre!
¿Recoge las cosas equivocadas?
¡Lo recupera todo!
¿Puedes encender el ventilador, por favor?
No, porque me da frío.
Trae una manta, me está dando un golpe de calor.
¿Crees que estás pasando por la menopausia?
¡Deberías conseguir una manta!
¡Deberías hacerte un chequeo!
¿Por qué llegaste tan tarde?
Olvidé poner la alarma para que me lo recordara.
No hace falta que grites, solo preguntaba.
Perdona, la alarma sonaba muy fuerte.
Entiendo, no hay problema.
Entonces, ¿me perdí algo?
¿Cómo has estado?
Gracias, bastante bien.
Qué bien, me alegro mucho de verte.
¡Yo también me alegro de verte! ¿Cómo están tu esposa y tus hijos?
Todos están deseando que lleguen las vacaciones de verano.
¡Bueno, ya somos cuatro!
¿Podrías ayudarme a pagar mis cuentas, por favor?
¡Estoy sin blanca, lo siento!
No pasa nada, le preguntaré a mi mamá.
¡Mucha suerte con eso!
Mamá siempre me da dinero porque yo se lo devuelvo, a diferencia de algunos que conozco.
¡No sé de qué hablas!
¿Cuál es tu película favorita?
Mi película favorita es Casablanca.
No la he visto.
Bueno, ¿cuál es tu película favorita?
La Comunidad del Anillo.
¿Cuál es tu película favorita de El Señor de los Anillos?
¿Puedes llevar el paquete?
Claro. Me encantaría ayudarte.
Muchas gracias.
De nada. ¡Madre mía!, deberías haber usado una carretilla.
Perdona, debería haberte avisado que pesa más de lo que parece.
¿Quieres ver la cicatriz que tengo en la espalda por cargar algo pesado?
¿Cómo se apaga esto?
Mantén pulsado el botón de encendido.
¡Guau, qué fácil!
Sí, no hace falta ser un genio para entender cómo funciona.
Supongo que mi cerebro no está muy bien hoy.
Todos tenemos nuestros momentos.
¿Lavaste los platos?
Yo lavé los platos esta mañana.
Vale, gracias por fregar los platos. Haré la cena más tarde.
¿Qué hay para cenar?
Tenemos pasta o pastel de carne, ¿qué prefieres?
Podría pedir pasta.
¿Te apetece algo de beber?
Hoy no, quizás en otro momento.
¿Has dejado de beber?
Ja, ja, ¿me he dado por vencido? No, no soy de los que se rinden.
Me alivia mucho oír eso; ¡yo tampoco!
Es que ahora mismo no tengo ganas de beber. No estoy de humor, ¿sabes?
¿Hace mucho calor o solo soy yo?
La verdad es que estoy bien.
Qué raro, al menos déjame encender el ventilador.
Vale, no hay problema. También puedo traerte helado si te sirve.
Genial, el de nuez negra es mi favorito.
¿Te gustaría uno de vainilla también?
¿Recibí alguna llamada hoy? ¿Y de quién eran?
Tu mamá llamó antes, te tomé un mensaje.
¿Eso es todo? ¿Solo mi mamá?
Sí, ¿esperabas otra llamada?
Estoy esperando noticias de un trabajo.
Ah, sí? ¿Dónde te postulaste?
¿Te gusta mi camisa?
Es muy bonita. Te queda bien ese color.
Muchas gracias.
¡De nada! Deberías usarla más a menudo.
Te ves muy bien.
Ay, gracias, cariño. Agradezco el cumplido, ya que estaba pensando en ponerme este conjunto hoy.
¿Terminaste tu tarea?
No tengo tarea que hacer.
Ve a cortar el césped entonces.
No quiero.
En serio, entonces no quiero lavarte la ropa ni prepararte la comida.
Me parece justo. ¿Qué tal si tú cortas el césped y yo me preocupo de alimentarme y vestirme?
¿Te importaría lavar los platos?
¿Podemos meterlos en el lavavajillas?
El lavavajillas no funciona, ¿puedes lavarlos a mano, por favor?
Sí, pero si lo hacemos juntos sería más rápido.
Ahora mismo no puedo. Tengo que sumar los recibos.
Sí, tú y tus recibos, ¿por qué no te casas con ellos si tanto los quieres?
¿No tienes examen mañana?
Sí, de sociología. No creo que esté listo.
¿Tuviste tiempo suficiente para estudiar?
No, tenía trabajo, así que llegué tarde a casa.
Llegaste tarde a casa porque estabas en el bar. ¡Recuerda que te vi!
Lo sé, pero mi profesor no.
¿Puedo comerme una hamburguesa?
Claro, ¿qué quieres?
Solo de carne, gracias.
¿Seguro? Qué decisión tan rara.
Sí, intentando seguir mi estilo de vida, o sea, mi dieta.
¡Qué gracioso! ¡Una hamburguesa de carne enseguida!
¿Puedo descansar un ratito?
Claro, hay un banco aquí mismo.
Ah, gracias. Ahora que he descansado mejor, por fin dejaré de gritar.
Te lo agradezco, gracias. ¿Te importa que te pregunte por qué siempre empiezas nuestras conversaciones gritando?
Se me acabó la medicación y estoy muy nerviosa. ¡Siento que te moleste tanto!
¡Oh, no pasa nada!
¿Ganaron los Mets?
No, nunca ganan.
Ja, qué cierto.
Los Yankees, en cambio, lo están haciendo genial.
¡Me lo imagino! ¿Quién es tu jugador favorito?
¿Crees que a los Yankees les está yendo genial solo porque son el equipo de béisbol favorito de Nueva York?
¿Eres un buen amigo?
Sí, lo intento.
¿Qué hay de lo de acostarme con mi esposa la semana pasada? ¿Es eso lo que hacen los buenos amigos?
Ni te atrevas a mencionar eso aquí en el trabajo.
¿Por qué no puedo?
Porque no deberíamos meter nuestra vida personal en el trabajo. ¿Podrías tomarte un descanso para que podamos hablar de esto fuera del trabajo?
¿Vas a la discoteca?
Sí, ¿qué llevas puesto?
Solo el traje negro de siempre.
Deberías probar con algo de color de vez en cuando.
Deberías intentar apoyar mi capacidad para vestirme sola.
Apoyo tu capacidad para vestirte con color.
¿Quieres venir?
No, creo que esta vez paso.
¿Estás enfadada conmigo o algo así?
No, solo estoy harta de hacer siempre lo mismo.
Podríamos hacer algo diferente entonces. Solo quería pasar un rato contigo. ¿Qué te gustaría hacer en su lugar?
Quiero ir a patinar. ¿Te gustaría?
¿Dónde los pedimos?
En Office Depot, creo.
¿Cuánto costaron?
A ver el recibo.
Espero que no hayas pagado demasiado.
No, no son tan caros.
¿Cuántos años tiene tu perro?
Tiene 7 años.
¿De qué raza es?
Es un pitbull.
¡Tiene un color precioso!
¡Gracias, a nosotros también nos parece adorable!
¿Tienes la hora?
Sí, son las 4:20.
Perdí mi teléfono y me siento perdido sin él.
Odio eso.
Lo llamaré a ver si lo oyes.
Vale, inténtalo.
¿Puedo merendar?
Sí, puedes tomar una manzana.
Una manzana y luego un trozo de pastel.
Nada de pastel. Es casi la hora de cenar y te quitarás el apetito.
Suenas como mi madre.
Y comes como tu padre.
¿Por qué estás enojado?
Porque mi equipo perdió el partido.
¿Eres el dueño del equipo?
Bueno, no, pero los he apoyado desde que tengo memoria.
¿Pasó algo injusto?
Ese árbitro simplemente estuvo tomando malas decisiones todo el partido.
¿Subiste las fotos nuevas?
No soy tu maldita secretaria, Karolynn.
Vaya, ¿quién se orinó en tus Cheerios hoy?
Perdona, solo tengo migraña y estoy de mal humor.
Volvamos a empezar. ¿Subiste las fotos?
No, no las subí. ¿Por qué te interesan tanto las fotos?
¿Dónde se celebra el festival de música este año?
¿Qué festival de música? ¿Te refieres al Bluesfest de Ottawa?
Sí, me refiero a ese.
Ah, qué buena idea. ¿Piensas ir?
¡Claro que sí! ¿Y tú?
¡No me lo perdería por nada del mundo!
¿Puedes llevártela?
Lo siento, pero no puedo.
¿Qué? ¿Tienes los brazos rotos?
No seas grosero. No, solo estoy muy ocupado.
¿Podrás llevártela más tarde?
¿Te parece bien después del trabajo? Mi última reunión termina a las 4:30.
¿Cuántas puertas tiene?
Es de 4 puertas.
Ah, busco un modelo de 2 puertas.
Pero un modelo de 4 puertas tendrá mayor valor de reventa.
No importa, no me preocupa mucho.
Bueno, buena suerte encontrando lo que buscas.
¿A qué te dedicas?
Soy trabajadora social.
En serio? ¡He pensado en dedicarme a eso!
Es muy agotador, pero gratificante.
¿Qué es lo que más y lo que menos te gusta del trabajo?
¡Me agota, pero también me gratifica! Je...
¿Te avergüenzas de mí?
No. Nunca me avergonzaría de ti.
Bueno... me avergüenzo de mí mismo.
Dime, ¿qué te preocupa?
No quiero entrar en eso ahora.
Me vas a enfadar.
¿Te aseguraste de ponerle gasolina?
No tengo cinco años, Gary.
No tienes que ser presuntuoso.
Lo siento, pero solo olvidé llenar el tanque una vez, ¡y eso fue hace años!
Bueno, ya sabes cómo es. Lo hace una vez, lo hace siempre.
Nunca vas a dejar pasar las cosas, ¿verdad?
¿Adónde me llevas?
No puedo decírtelo. ¡Es una sorpresa!
Espero que sea a ese nuevo restaurante de la calle 12.
Tendrás que esperar para saberlo.
¡Qué emoción! ¡Qué bien que me hayas preparado una sorpresa!
Supongo que será el momento perfecto para decirte que me acuesto con tu marido y que te deja.
¿Puedo hablar contigo un momento?
Disculpa, estoy ocupado.
De acuerdo. Avísame cuando estés libre.
Claro, quizás después de comer.
Bueno, hablamos entonces.
Te avisaré cuando regrese de comer.
¿Te gustaría que nos tomáramos un café?
Sí, ¿cuándo te viene bien?
Mañana al mediodía estaría bien.
Mmm, vale, mediodía.
El Starbucks de la esquina o el nuevo carrito de café de Stumptown?
Starbucks, es mi adicción al café.
¿Quién crees que ganará el partido de esta noche?
Creo que los Rockets tienen buenas posibilidades.
¿Te estás engañando un poco?
Últimamente llevan una racha ganadora.
Creo que es pura suerte.
¡Es mucho más que suerte!
¿Adónde fuiste?
Corrí al baño rapidísimo.
Pensé que te habías perdido.
No, solo tardé un poco.
Por favor, avísame la próxima vez que te escapes.
Bueno, lo siento, lo haré.
¿Alguna vez sueñas con perder los dientes?
No.
El otro día tuve un sueño donde eso ocurrió. Me pareció tan real.
¡Debió ser muy aterrador!
De hecho, es muy común que la gente sueñe con perder los dientes. ¡Me pregunto por qué!
Hay muchas cosas con las que la gente sueña que también pueden tener significado en su vida diaria.
¿Quieres una tostada?
¡Sí, por favor, gracias!
¡De nada! ¿Quieres mermelada de melocotón para acompañar?
¡Claro, los melocotones son mi fruta favorita!
¡Genial! A mí también me encantan.
¿Tienes algo más para acompañar la tostada?
¿Sabes cómo llegar?
No. Yo también estoy perdido.
Lo buscaré en mi teléfono.
¡Genial! ¿Qué aplicación usas?
Solo uso Google Maps.
¡No hay problema si nos lleva!
¿Adónde vas?
Voy a visitar a mi madre.
¿Quieres que te acompañe?
Si quieres, pero es un poco incómoda.
Podría llevar esposas.
¿Te casarías conmigo?
¿Podemos descansar un rato?
En unos cinco minutos, ¿vale?
Ya no quiero hacer esto.
¡Ay, mierda! ¿Hablas en serio?
Es que siempre tenemos que hacer exactamente lo que quieres, exactamente cuando quieres. Llevamos horas trabajando en esto. Puedes continuar si quieres, ¡pero yo ya terminé!
Oh, disculpa. ¿Puedo invitarte a comer para compensar esto?
¿Te gustan las hamburguesas?
¡Me encantan!
¿Les pones mostaza?
No, prefiero la salsa.
¡Qué asco! Odio la salsa.
¿Cuándo fue la última vez que la probaste?
¿Podrías barrer el piso por mí, por favor?
Claro, lo haré en cuanto termine las habitaciones de los niños.
¡Genial, muchas gracias!
No hay problema, me gusta barrer.
Voy a fregar los platos mientras lo haces.
Genial. Ojalá podamos terminar de pasar la aspiradora antes de que lleguen los niños.
¿Me traes algo de beber?
Sí, ¿qué quieres?
Capitán y Coca-Cola, por favor.
¿Quieres comer también?
¡Claro! Ahora ve y prepárame un menú de cuatro platos.
¡No hay problema, un menú de cuatro platos en camino!
¿Cuál es el veredicto, bueno o malo?
Estuvo muy bien.
¡Ay! ¡Qué alivio!
Sí, yo también estoy muy contento.
Estaba muy preocupado; sé que tú también.
Ahora podemos estar tranquilos.
¿Puedes ayudarme a cruzar la calle?
Sí, toma mi mano.
¿Por qué tienes la mano tan fría?
Acabo de limpiar mi congelador.
Ojalá mi mano te ayude a calentar la tuya.
Debería. Sé que tomar tu mano siempre me reconforta, así que es un buen comienzo.
Hola, ¿qué tal?
Bien. ¿Cómo estás?
Bien. ¿Qué has estado haciendo últimamente?
No mucho. Preparándome para el verano.
Yo también. Se supone que hará calor.
Sí, eso es lo que dice el pronóstico del tiempo.
¿Tienes algún consejo sobre el tema?
Lamentablemente, no es mi especialidad.
¿A quién crees que puedo pedir consejo?
Deberías preguntarle al jefe de departamento.
Pero huele mal.
Bueno, pregúntale a Susan.
¿Puedes poner el partido de fútbol?
No, ve a verlo a la otra habitación.
¿Puedo subir el volumen del otro televisor?
Claro, solo cierra la puerta.
Vale. ¿Qué vas a hacer?
Voy a estudiar para un examen.
¿A qué hora es el examen?
El examen es al mediodía.
Rayos! Solo tengo lápices del número tres; ¿me prestas dos del número dos?
Solo tengo cuatro del número cuatro.
¡No sabía que había lápices del número cuatro!
Así que mejor corre a buscar lápices del número dos.
¿Cuál es tu helado favorito?
Mi favorito es el de chocolate.
Bueno, voy a comprar uno.
¿Tienes alguna marca favorita?
¡La verdad es que no, cualquiera me sirve!
Bueno, compraré lo que esté en oferta.
¿No llegarás tarde a clase?
No, hoy no tengo clase.
Ah, ¿no es jueves?
No, es lunes.
¡Ay, no puedo recordar los días!
El lunes es el siguiente al domingo.
¿Me llevas a la tienda?
Sí, ¿cuándo tenemos que ir?
¿Qué tal mañana?
¿Te parece bien a las once?
Perfecto.
Genial, te paso a buscar entonces.
¿Dónde está la sección de lácteos?
La encontrará a la vuelta de la esquina.
A la vuelta de qué?
A la vuelta de la esquina del expositor de quesos.
¿Dónde está el expositor de quesos?
El expositor de quesos está en el pasillo 10.
¿Qué tal tu salida?
Sé que no te importa mi salida, Susan. Solo toma la cuenta y asegúrate de que Jenny coma esta vez, ¿vale? Ya basta de tonterías pasivo-agresivas.
Tienes que volver a tus clases de control de la ira, Derek.
No, tienes que dejar de hablarme y dejarme en paz.
Solo intentaba ser educada.
¡Ya veo tu falta de educación, Susan!
Esta es mi chaqueta nueva, ¿te gusta?
Sí, me gusta el color y te queda perfecta.
Gracias, me la regalaron.
¡Genial! ¿Cómo lo hiciste?
La tienda donde compro te permite acumular puntos extra para futuras compras.
¿Cómo me registro? Es una buena oferta si compras allí.
¿Vamos a la misma iglesia?
No. Yo fui a San Mateo.
A San Mateo? ¿Te refieres a San María?
No. ¡O sea, que duermo hasta tarde los domingos!
¡Ja, ja, ja! ¡Qué gracioso!
Un poco de humor religioso para romper la tensión.
¿Podría el equipo deportivo local ayudar con el evento de recaudación de fondos?
Siempre podríamos contactarlos para averiguarlo.
Decirles que será tanto el sábado como el domingo.
Bien, ¿necesitan estar aquí todo el día o solo por la tarde?
Probablemente necesitaremos al menos tres personas todo el día.
Se les compensará con una comida gratis durante el evento.
¿Me das tu número?
Claro, te lo apunto.
Te llamo luego.
Más te vale que me llames antes, cariño.
¡Claro que sí, pantalones sexys!
Tengo muchas ganas.
¿Podrías abrir algunas ventanas y puertas para sentir el aire frío?
No, tengo el aire acondicionado encendido.
Bueno, creo que no funciona.
¿Sigue haciendo demasiado calor aquí?
Parece un sauna.
Cuando empieces a pagar las facturas, podrás decidir la temperatura del coche.
¿Puedo pedir una cita?
No, estoy bastante ocupado ahora mismo.
Vuelvo en diez minutos.
Espero poder ayudarle entonces.
De acuerdo, gracias.
De nada.
¿Podemos hacer algo?
Claro, ¿qué te apetece?
De hecho, me gustaría ir al cine.
¿Qué película te gustaría ver?
Algo dramático, con mucha muerte y sufrimiento, pero sin sangre.
¡Pareces de buen humor! Veamos qué películas de terror ponen hoy.
¿Te gusta el pastel?
A todos les gusta el pastel, ¿verdad? A mí sí.
Mi pastel favorito es el red velvet.
¡Qué rico! Mi favorito es el pastel de zanahoria, ¡con piña!
Ojalá pudiera comerlo, pero soy alérgico a la piña.
Nunca había oído hablar de ponerle piña al pastel de zanahoria.
Sí, ¿cómo lo supiste?
Lo leí en el periódico.
¿En qué periódico lo leíste?
¡El New York Times, el periódico de referencia!
Si tú lo dices.
Bueno, ¿dónde te informas?
¿Te gustaría jugar al Monopoly?
Sí, me gustaría.
¡Genial! Lo organizaré.
¡De acuerdo! Me quedo con el perrito.
¡Genial! Siempre llevo el coche.
¿Por qué siempre llevas el coche?
¿Me ayudarías a estudiar español, por favor?
¡Claro que sí!
¿Entonces es un sí?
No estoy seguro. Es lo único que sé de español.
¿En serio? Supongo que no me serás de mucha ayuda después de todo.
¡Lo siento, solo estudié francés!
¿Quién ganó el partido de béisbol?
Los White Sox.
¡Genial! Me alegra saberlo. ¿Cuándo vuelven a jugar?
Mañana por la noche, y reciben a los Yankees.
¿Aún hay entradas disponibles?
Sí, probablemente, déjame buscar en línea.
Me pregunto si lloverá mañana.
Se supone que lloverá.
Supongo que debería llevar mi paraguas.
Sí, probablemente deberías.
Solo espero no perderlo, como siempre me pasa.
¿Cómo se puede perder algo tan grande?
¿Qué quieres que haga?
¿Podrías limpiar las cajas de arena, por favor?
No tengo problema. ¿Me traes una bolsa de basura?
Claro, aquí tienes una.
¡Necesito una bolsa más grande!
Claro, aquí tienes una más grande.
¿Has visto mis llaves?
Si las pusieras en el colgador de llaves como te pido todos los días, no tendrías que perder el tiempo buscándolas.
Supongo que tengo que aprender a las malas.
Obviamente. Además, tienes las llaves en la mano.
Eres un genio. ¿Qué haría sin ti?
¡Supongo que nunca tendrías llaves!
¿Qué día es la boda?
Es el próximo sábado. Por favor, ven si puedes.
Estaré allí.
¡Bien! Y ponte ropa bonita.
Quieres decir que no puedo ir en vaqueros?
¿En serio? ¿Quién va a una boda en vaqueros?
¿De quién es el coche que está afuera?
Es de una amiga de mi hija.
Ah, ¿qué hacen hoy?
Van a la exposición de arte de su prima.
¡Guau! ¿A qué se dedica?
Es fotógrafa en Nueva York.
¿Cómo lo hiciste?
Seguí la receta.
Ay, no se me da bien seguir recetas.
Es sencillo; no lleva muchos ingredientes.
Bueno, puedo quemar el agua, así que puede que no sea fácil para mí.
¡El agua quemada es uno de los ingredientes!
¿Cuál es tu tipo de música favorito?
Cualquiera menos country.
Me gusta mucho Whigfield.
¿Qué es eso? Nunca lo había oído.
No estoy seguro; simplemente me vino a la mente.
Bueno, ¿quieres ir al parque conmigo luego?
¿Podrías comprarme un camisón nuevo, por favor?
¿Qué le pasó al otro camisón que te acabo de comprar?
Se arruinó en la lavadora.
¡Ay, no! Creo que todavía tengo el recibo.
¿Crees que puedas devolverlo después de que lo haya usado?
Quizás puedas; al menos, intentémoslo.
¿Qué opinas del nuevo jefe?
Creo que es una persona maravillosa.
No estoy seguro de si le caigo bien.
Creo que tienes razón, la verdad.
¿Por qué? ¿Te ha dicho algo sobre mí?
No ha dicho nada, pero por sus miradas lo dejas claro.
¿Has estado alguna vez en Nueva Orleans?
Sí, he estado en Nueva Orleans antes.
¿Qué tal?
La cerveza estaba buenísima!
Quizás deberíamos planear un viaje a Nueva Orleans pronto.
No sé. La cerveza también es buenísima en muchos otros lugares.
¿Te gustaría pizza?
¡Claro! ¡Me encanta la pizza!
¿Cuántas rebanadas?
¡Todas!
¡Genial! La cortaré en cuadritos.
¡Entonces quiero todos los cuadritos!
¿Qué dijo mi jefe cuando le diste la noticia?
Dijo que estás despedido.
¿Quieres que hable con él?
¿Estás seguro de que es la mejor idea ahora mismo?
Creo que cuando el jefe se tranquilice, entrará en razón, ¿no?
Sí, pero nunca admitirá que se equivocó al despedirte.
¿Cuál es tu canción favorita?
El amor nos eleva a donde pertenecemos.
Creo que deberías estar en una institución mental. Que el amor te lleve allí, por favor.
Ja, ja, qué gracioso. ¿Tienes alguna canción favorita mejor?
Claro, Ring of Fire de El Hombre de Negro.
Otra buena opción. Vamos a ver si la sala de tejo está libre.
¿Vas a algún sitio?
Sí, ¿quieres ir conmigo?
Sí, déjame vestirme.
Ponte algo abrigado, hace frío.
¿Hace tiempo para sudadera o me pongo una chaqueta?
No, llévate una chaqueta. ¡Sabes que el tiempo puede ser impredecible ahora mismo!
¿Vendrá Sarah hoy?
No puede venir hoy.
¡Qué lástima!
Me estás diciendo que iba a venderle mi vieja Xbox.
¿Y ahora qué vamos a hacer?
Podemos jugar en la Xbox.
¿Qué tal tus notas?
Bien, gracias.
Las mías son fantásticas.
¡Bien por ti! ¿Cómo te pasó esto?
Estudié en lugar de hacer novillos todo el tiempo como tú.
¡Guau! No hay necesidad de ser tan duro.
¿Aún tienes poder?
Sí, todavía tengo poder en el ejército.
¿Qué rango tienes en el ejército?
Soy capitán.
Buen intento, amigo. Acabas de terminar el Básico.
¡Casi!
¿Vas a la boda de Peter?
Sí, estoy muy emocionada por él y por Paul.
¿Qué les regalaste de bodas?
Les compré algo travieso.
¿Qué es?
¿No quieres adivinar qué es?
¿Cuántos años tienes?
Soy lo suficientemente mayor como para saberlo.
Pero al parecer tú no lo sabes, o no habrías actuado así.
Es cierto, no lo volveré a hacer.
Ya veremos.
Mira, dije que lo siento y prometí que no lo volvería a hacer. ¿Qué más puedo hacer?
¿Qué está haciendo?
Está viendo la tele.
¿Qué programa está viendo?
Creo que The Big Bang Theory.
Me encanta ese programa. Esa chica rubia es guapísima.
Lo es, pero la morena me gusta más.
¿Cómo estás, cariño?
Ya estoy mejor ahora que estás aquí, cariño.
No oigo lo que dices, mamá.
Bueno, presta atención, carita.
Te estoy prestando atención, cariño.
Ven, dame azúcar.
¿Hay alguna manera de conseguir agua?
Sí, aquí tienes.
Gracias, te lo agradezco.
De nada.
Esta agua está buenísima.
Más vale que sí, cuesta $5 la botella.
¿El volumen es demasiado alto para ti?
No, es perfecto.
Entonces, ¿te gusta la canción?
No, ojalá deportaran a Justin Bieber de una vez.
Vivimos en la era de internet. Aún tendrías noticias suyas.
No con aplicaciones que bloquean ciertas cosas.
¿Me ayudas con esto?
Sí, ¿qué necesitas que haga?
Necesito que sujetes el clavo mientras lo martilleo.
Claro. ¿Este martillo?
¿Ves otro por ahí?
Bueno, sabelotodo, hazlo tú.
¿Qué te gustaría comer?
¡Me encanta el marisco, sobre todo los camarones!
¿Te gustan fríos o calientes?
¡Siempre calientes con mantequilla derretida!
A mí también me gusta comerlos fríos.
¡Deberías probarlos con sémola!
¿Cuándo tienes que irte?
Ya, porque el concierto empieza en 30 minutos.
¿Qué estás viendo?
Es una banda de screamo. No los reconocerías.
Bueno, te pago las entradas, así que sígueme la corriente.
¿Por qué no vienes conmigo? Quizás lo disfrutes.
¿Cómo lograste venir?
Terminé antes de lo esperado.
¡Genial! Me alegra que hayas venido.
Gracias, he estado esperando la fiesta toda la semana.
Sí, también compré un montón de alcohol, ¡así que tendrás que ayudarme a terminarlo!
¿Van a venir todos los chicos guapos a la fiesta?
¿Habrá un asiento para mí?
Siempre y cuando no te importe sentarte en mi regazo, sí.
No, gracias, pervertido.
Oh, vamos, solo bromeaba.
No me lo creo.
Definitivamente bromeaba.
¿Quieres ir a comer sushi mañana?
No, prefiero pizza.
Comí pizza anoche. ¿No lo piensas mejor? Mejor pidamos comida china.
Claro, la comida china suena bien. Solo asegúrate de pedir rollitos de primavera extra, por favor.
Sí, parece que nunca tenemos suficientes rollitos de primavera.
Los rollitos de primavera son lo mejor de pedir comida china.
¿Cómo te sientes hoy?
Tengo un dolor de cabeza terrible.
¿Dormiste lo suficiente?
No, no pude dormir.
¿Has probado el té Sleepytime?
No, nunca lo había oído.
¿Dónde lo encuentro?
Debajo del coche.
¿Lo escondiste ahí?
No, lo vi al entrar en la entrada.
¡Deberías tener más cuidado con nuestro gato!
Habla con el perro. Parece sospechosamente culpable.
¿Qué hiciste hoy?
Paseé al perro.
Bien. El perro está engordando mucho.
Tú también; ¿te saco a pasear ahora?
En serio, tenías que ir?
¡Perdona, solo bromeaba!
¿Cómo estás?
No se lo digas a Susie, pero estoy muy disgustada hoy.
¿Qué te pasa?
He vuelto a beber alcohol con regularidad.
Necesitamos que te ayuden.
Sí, lo sé...
¿Cuál es tu programa favorito?
Tendré que pensarlo, pero me encanta La Ley y el Orden.
Esos programas sobre crímenes son muy interesantes!
También me encanta Cómo conocí a vuestra madre.
¡Dios mío, son tan diferentes! Pero lo entiendo; también me gusta más de un tipo de programa.
¿Cuál es tu programa favorito?
¿Eres nuevo en esto?
No, llevo años haciéndolo.
¿Ya te consideras un experto?
Todavía tengo mucho que aprender.
Sería un experto si llevara 35 años en el mismo puesto. ¿Qué te pasa?
Supongo que no soy tan bueno como tú.
¿A qué hora es mi cita?
No lo sé; llámalos a ver.
¿No te dije que lo anotaras?
Lo siento, se me olvidó.
La próxima vez que te pida que me anotes algo, ¿podrías hacerlo de inmediato, por favor?
Creo que deberías ser responsable de tu propia vida, no yo.
¿Te gustaría ir de compras conmigo?
Sí, claro.
¿Hay algún sitio que quieras visitar?
La tienda de dulces.
¿Quieres ir a la zapatería después?
Claro, necesito comprarme unas zapatillas nuevas de todas formas.
¿Dónde están mis gafas?
Están en la mesa.
No las veo.
¡Qué irónico!
¿No te parece? Es como si lloviera el día de tu boda.
Eres raro. En el buen sentido.
¿Puedes dejarme en casa?
Claro, ¿a qué hora tienes que volver?
A las seis y media.
Lo interpretaré como cuando me dé la gana. Te avisaré cuando salga de la biblioteca.
Lo siento, lo siento. Necesito volver a las seis.
Supongo que deberías habérmelo dicho desde el principio.
¿Mi jefe está pensando en despedirme?
¿Hay alguna razón para pensar que lo esté considerando?
Bueno, de hecho le robé un cigarrillo y se enteró.
Sería una tontería despedirte por eso, pero pregúntale.
Sí, supongo que debería ser sincero al respecto. Ya sabes, para que quede claro entre nosotros.
¿Por qué no le invitaste a fumar desde el principio?
¿Qué día es hoy?
Es miércoles, 25 de mayo.
¿Qué día es hoy?
Sigue siendo 25.
Estás drogado o algo así?
No. Creo que sí.
¿Tienes mantequilla?
Sí, tengo. Perdona, pensé que seguías intentando reducir el consumo, así que está en el refrigerador.
¿Ahora me dices qué debería comer?
No, es que últimamente no hemos hablado de tu dieta.
Prueba en el segundo estante. Tengo la de verdad y la que le gusta a mamá, que es cardiosaludable.
La de verdad siempre es mejor. Pero supongo que todos deberíamos cuidar nuestra salud.
¿Puedes romper esto?
No, el material es demasiado sólido.
¡Ojalá fuera fuerte como Hulk!
Oye, ¿acaso no lo somos todos?
A veces, eso podría ser malo.
Sí, tendría sus inconvenientes.
Sí, ¿a qué hora nos vemos?
Nos vemos a las once y media de la mañana.
¿Qué te pondrás?
Una camisa roja con vaqueros azules.
Bueno, nos vemos entonces.
¿Qué te pondrás?
¿Alguna novedad sobre Tracy?
Acaba de conseguir un nuevo trabajo.
¿Sigue estudiando también?
No, se graduó la primavera pasada. ¿No te envió un anuncio?
No. ¿Hice algo para enojarla?
Que yo sepa, no. ¡Pero ya sabes cómo es!
¿Me puedes llamar?
No, estoy conduciendo.
Bueno, cuando te detengan, llámame.
Te llamaré luego.
Vale, ten cuidado en la carretera.
Lo haré, ¡hablo luego!
¿Qué quieres para Navidad?
Me encantarían unos calcetines.
¿Qué le pides a Papá Noel?
Sube el volumen de tu audífono! ¡Te acabo de decir calcetines!
¿Batas? ¿Qué tipo de batas?
Las que usas para corregir la audición.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
¡Es mañana! ¿Me vas a regalar algo?
Eh, casi lo olvidé.
¡Aún no es tarde!
¡Quizás tengas razón!
Bueno, hay un libro buenísimo que quiero leer.
¿Qué desayunamos mañana?
Probablemente prepare waffles, ya que tenemos tiempo extra.
Más vale que sean caseros y no de esas cosas congeladas.
Son caseros.
¿Tienes sirope de arce?
Sí, eres muy exigente.
¿Puedo conseguir una bolsa con eso?
Sí, puedo empaquetarlo.
Prefiero papel, si me lo permite, gracias.
Ofrecemos papel en lugar de plástico.
Gracias, sería genial.
No hay problema.
¿No podemos ir a la tienda hoy?
Tenemos que ir a la tienda hoy.
¿Podemos ir más tarde?
Creo que sí que necesitamos ir ya.
¿Por qué? ¿Qué necesitamos con tanta urgencia?
¡Agua y algo de comer!
Hola, ¿qué tipo de perro es ese?
Este perro es un caniche.
¡Es tan lindo y esponjoso!
Acaba de volver de la peluquería canina.
Ah, ¿qué peluquero usas?
Fui a City Groomers.
¿Me das un refresco?
No, no puedes. Es malo.
Solo quiero uno, y he bebido agua todo el día.
El refresco está lleno de azúcar.
Entonces quizás me tome una cerveza.
Ah, eso está mucho mejor.
¿Vamos algún día?
Sí, si quieres.
¿Estás libre el próximo fin de semana?
Estoy ocupado el domingo, ¡pero podría ir el sábado!
¡Genial, te recojo a las 11!
De acuerdo, me parece bien.
¿Podemos sentarnos afuera en el porche?
Claro, ¿por qué no? Hace bastante frío afuera.
¡Qué frío!
Toco madera. He oído que podría haber tormenta más tarde.
Me gusta escuchar las tormentas, ¡siempre y cuando no haya posibilidad de tornado!
No hay tornados en el pronóstico para hoy, pero tengo configuradas las alertas de mi aplicación móvil para que me mantenga al tanto.
¿Qué tal el clima?
Hace sol y calor.
Asegúrate de usar protector solar!
Claro que sí. No me trates como una madre.
Primero la seguridad! Solo intento ayudar.
Ya lo sé, mamá. Pero tengo 53 años y me gustaría ser un poco más independiente.
¿Te gusta el color rojo?
Sí, es mi color favorito.
¡El mío también!
¡Qué casualidad!
Tengo rojo como color de acento en todas las habitaciones de mi casa; me encanta.
Parece una buena combinación de colores para una casa.
¿Me traes un vaso de agua?
Claro que sí.
¿Me traes uno también, por favor?
Claro, ¿alguien más?
Me gustaría una Coca-Cola, o algo con sabor, si tienes.
No tenemos Coca-Cola.
¿Quieres salir a correr?
¡Ay, no!
¿Por qué te opones tanto a correr?
Ayer hice una carrera muy larga, así que estoy agotado.
No pasa nada. ¿Quizás podríamos quedar para otro día?
Sí, otro día quizás.
¿Es ese el único color?
Hay muchos colores.
¿Se puede hacer multicolor?
No, solo colores sólidos.
¿Tienen negro?
Sí.
¿Me lo pasas?
Claro. Aquí está.
¡Vaya! ¿No eres un nerd?
Eh... ¿Por qué sigues diciendo esas cosas raras?
Porque no quiero hablar contigo ahora.
No pasa nada, yo tampoco quiero hablar contigo.
¿Conoces a mi marido?
Sí, lo conocí.
Es todo un personaje, ¿verdad?
Sí, es un tipo muy gracioso.
Cuando estoy con él, no puedo evitar divertirme.
Parece un buen matrimonio.
¿La has visto esta semana?
Sí, la vi ayer.
¿Cómo estaba?
Todavía se ve bastante enferma.
¡Qué lástima!
Sí. Creo que todavía está en quimioterapia.
¿Cómo está?
Bien.
¿Cuándo fue la última vez que hablaste con él?
Hablamos ayer por teléfono.
Probablemente debería pasar hoy a visitarlo.
Sí, le gustará.
¿Te persiguió?
Lo intentó, pero corrí más rápido que él.
¿Por qué te persiguió?
Iba tras mi bolso.
¿Intentaba robármelo?
Sí, lo intentaba.
¿Has visitado alguna isla?
No, no he visitado ninguna hasta ahora.
¿Te gusta?
Supongo que sí.
¿Qué te gusta de ella?
Me gusta la naturaleza y el hermoso océano.
¿A qué distancia vives de aquí?
A unos dieciséis kilómetros.
¿Cómo se llama el lugar donde vives?
Bueno, es una casa rodante, así que creo que se llama caravana.
No, qué tontería, es el nombre de tu barrio.
Ah, perdón. Vivo en Meadowlark Lemming Park. ¿Sabes dónde queda?
¿Está encendido el router?
Sí, funciona.
¿Me das la contraseña, por favor?
Prefiero mantener mi contraseña confidencial. Oye, déjame escribirla.
Vale, me parece bien.
¿Qué tal con Glen?
¿Sería tan amable de ayudarme a enviar un correo electrónico?
Claro, puedo ayudarte con eso.
¿Cómo abro mi programa de correo electrónico?
¿En serio? Es facilísimo. Primero, abre tu navegador web. Espera, ¿puedes hacer eso?
Sí, puedo hacerlo; simplemente no sé mucho de correo electrónico.
Bueno, entonces, ¿sabes la dirección de correo electrónico del destinatario?
¿Sabes mucho de electrónica?
No, no sé.
Me gustaría aprender electrónica algún día.
Creo que el programa local de educación para adultos tiene clases.
¿En serio? Debería investigarlo.
He oído que el programa es genial.
¿Qué dijo el abogado?
Resulta que no me equivoco. Al parecer, hoy en día se puede declarar cualquier delito sexual.
¿Puede el abogado ayudarte con esto?
Dice que sí; tiene una actitud muy positiva con el caso.
Espero que te vaya bien.
Gracias, amigo. Seguro que saldrá bien.
¿Puedes llevarme afuera?
Sí, el próximo sábado.
Pero quiero salir ahora mismo.
Lo siento, pero va a llover.
Me gusta la lluvia.
Entonces puedes salir cuando llueva; yo no.
¿Qué hacías ayer?
No me acuerdo bien, fue un día tranquilo.
¿Te quedaste en casa todo el día?
De hecho, llegué hasta el buzón.
Eres una persona muy perezosa.
La verdad es que trabajé mucho en la computadora.
¿Por quién votaste?
Voté por Bernie Sanders. Es una lástima que no gane.
¿Por qué votaste por él?
Simplemente me gusta mucho su mensaje.
¿No crees que tenga posibilidades?
Sí creo que tiene posibilidades.
¿El médico me cambió la medicación?
No. No hay cambios en su medicación.
¿Necesito otra cita?
No necesito otra cita.
Bueno, creo que ya terminamos. Adiós.
Gracias por llamar.
¿Puedes decirme a qué hora empieza el concierto?
El concierto empieza en dos horas.
Espero que no haya tráfico para llegar.
Sí, yo tampoco. El tráfico es un rollo.
Recuerdas la última vez que fuimos a un concierto, nos quedamos atascados en el tráfico y casi nos perdemos el primer concierto?
Sí, qué mal.
¿Qué haces después del trabajo?
Voy al partido.
¿Quién crees que ganará?
Me da igual, solo quiero divertirme.
Bueno, esa es una actitud cínica.
Las entradas eran gratis.
¿Qué ponen esta noche en la tele?
Creo que ponen Grey's esta noche.
¿Qué pasó en el último episodio? No pude verlo.
¡Estuvo buenísimo! No quiero arruinarte la sorpresa.
Adelante, cuéntamelo, no sé cuándo podré verlo.
De hecho, me vendría bien un repaso; veamos primero el último episodio juntos y luego grabo el actual para que podamos ver el nuevo episodio justo después. ¿Qué te parece?
¿Dónde está?
Creo que sigue trabajando.
¿Sabes a qué hora termina?
Terminará sobre las tres.
En la tarde o en la mañana? Sabes que tiene horarios irregulares.
Hoy a las tres de la mañana y mañana a las tres de la tarde.
¿Qué está pasando?
No estoy seguro, pero creo que el jefe está a punto de hacer un anuncio.
¿Qué te hace pensar eso?
El hecho de que esté frente a un micrófono.
Buena deducción, Sherlock.
Por supuesto, Watson.
¿Cuál es tu libro favorito?
Me encanta la Guía del autoestopista galáctico.
¿Quién es el autor de ese libro?
Eh... No me acuerdo. Lo buscaré en Google.
¡Rayos! ¿Por qué va tan lento mi teléfono?
Eso te pasa por tener prepago.
¿Cómo puedes hablar así?
Ya no me importa lo que piensen.
Debería importarte; son tu familia.
Es un poco ridículo, viniendo de ti.
¿Qué? ¡No soy pariente tuyo!
No, pero tratas a tu familia fatal.
¿Puedes decirme el precio?
Parece que son $1.99.
Entonces me llevo tres.
Bueno, aquí tienes tu bolsa.
Gracias, aquí tienes mi dinero.
¡Que tengas un buen día!
¿Puedes encender la radio?
Claro, ¿qué estación quieres escuchar?
La de heavy metal.
Perfecto, esa es mi estación de radio favorita, porque el heavy metal es perfecto para empezar el día y relajarse.
Esperaba que me mantuviera despierto.
¡La estás escuchando por las razones equivocadas, amigo!
¿Cuál es tu plato tailandés favorito?
Creo que sería el pad thai.
¡También es mi plato favorito!
¿Lo prefieres con pollo o con camarones?
Me gustan ambos, pero prefiero los camarones. ¡Qué divertido!
Prefiero los camarones. Deberíamos cocinar pad thai juntos algún día.
¿Llevamos nuestras propias mantas?
Sí, las llevaremos.
¡Bien! Probablemente el suelo se enfríe.
No olvides el repelente de insectos.
Ya lo tengo. ¿Tienes protector solar?
Sí. Lo traeré.
¿Alguien tiene ganas de ver una película?
Sí, suena divertido.
¿Qué te gustaría ver?
Algo emocionante, como una película de acción.
¡Prepara las palomitas! ¡Batman es mi película de acción favorita!
¿Batman es tu película de acción favorita? Esta relación se acabó.
¿Podemos salir a caminar?
Sí, vamos a caminar por el parque.
¡Hace un día muy bonito!
Pero trae una chaqueta, porque refresca junto al lago.
Tengo un suéter que servirá.
Y no olvides traer agua también.
¿Puedes ayudarme a dormir?
No puedo ayudarte a dormir, pero un poco de música sí.
¿Qué tipo de música crees que me ayude?
Escucha música clásica.
¿Puedes poner algo de Chopin?
Claro, ¿qué tal sus Nocturnos?
¿Me ayudas?
No puedo levantar cosas pesadas; ya te lo dije.
Mira, no pesa tanto, y eres el único aquí.
Bueno, déjame intentarlo primero. Pero si pesa demasiado, tendremos que llamar a alguien.
Sí, está bien; ¡podemos preguntarle a mi musculoso vecino de al lado si todo falla!
¿No podemos preguntarle ya?
¿Apostaste al partido?
Claro que sí. Tengo un problema de ludopatía.
¿Entonces quién crees que ganará?
Bueno, apuesto por ambos, ¿qué más da?
Eh, ¿no es un empate entonces?
Quizás. Sí. Pero me gusta así.
¿Cómo está tu salud ahora?
Me siento mucho mejor.
Qué bien. ¿Tuviste que ir al médico?
No, no tuve que hacerlo.
¿Tomaste algún medicamento?
No, no lo tomé.
¿Dónde estabas ayer a las 9:15?
Fui al juzgado por algo.
¿Puedes explicarme un poco más qué era ese algo que tenías que hacer en el juzgado? ¿Otra vez incumpliste tu libertad condicional, Ricky?
Mamá! ¡Déjame en paz!
Si quieres que te deje en paz, puedes contarme qué pasó o puedo enterarme más tarde y enojarme aún más. Ahora bien, ¿qué opción nos facilitaría las cosas a ambos?
¡Solo deja de hablar cinco minutos!
¿De dónde viene ese ruido?
Son esos idiotas de arriba que nunca se callan.
¡Tenemos que mudarnos ya!
Sí, claro que sí. Son muy ruidosos incluso entre semana.
¿Los has confrontado o has presentado una queja al casero?
No me apetece confrontarlos. Creo que eso solo empeorará las cosas.
¿Y dónde están realmente?
Están escondidos en el cobertizo.
Gracias, me encargaré de ellos.
Genial, porque no quería lidiar con esa situación.
No te preocupes, yo me encargo.
Avísame cómo te va.
¿Cómo están los niños?
¡Están geniales!
¿Les gusta la escuela?
Tanto como le puede gustar a un niño.
A algunos niños les gusta mucho la escuela.
Sí, a mis hijos sí.
¿Te invito a una taza de té?
Me encantaría una taza de té, gracias.
¿Quieres crema o azúcar?
Dos de azúcar, sin crema, y un chorrito de bourbon, por favor.
No sé si tengo bourbon, ¿y estás segura? Son solo las 7:30.
Deja de juzgarme, abuela. No te juzgo por entrar en mi habitación a las 7:30 y preguntar por la hora del té.
¿Cuánto cuesta?
Déjame ver el precio.
No, no, el morado.
Ah, perdón, pensé que te referías al azul.
Estás viendo 11,95 más impuestos.
Sí, correcto.
¿Recibiste algún buen regalo?
Sí.
¿Algo en particular?
¡Sí! ¡Conseguí entradas para un concierto!
¡Genial! ¿Cuál concierto?
El de Pitbull en vivo.
¿Por qué te muerdes el labio inferior constantemente?
Es algo que hago cuando estoy muy nervioso.
Ya veo. Suelo morderme las uñas cuando estoy nervioso.
Ambos son muy malos hábitos.
¿Qué te pasa?
Necesito decirte que soy gay.
¿Puedes llevar a mi perro al veterinario?
Con gusto, ¿te parece bien?
Sí, solo necesita sus vacunas.
¿Qué vacunas necesita?
No tengo ni idea de cómo se llaman.
Bueno, deberían tener un registro de las que necesita.
¿Te apetece tomar el té conmigo?
Sí, me encantaría tomar el té contigo.
¿Cuándo quieres ir?
¡Podría estar lista para el mediodía!
¡Nos vemos entonces!
Lo espero con ansias.
¿Qué hay para cenar?
Chuletas de cerdo con macarrones con queso.
Ya veo... creo que pediré comida para llevar.
¿Preferirías que cocinara algo diferente?
Preferiría que no cocinaras nada.
Eso no está muy bien.
No oigo, ¿puedes subir el volumen?
Lo haré.
Sube el volumen.
¿Has considerado revisarte el oído?
Perdona, ¿qué dijiste?
¡Dije que eres sordo!
¿Me sugieres algo del menú?
Te recomiendo la hamburguesa de falafel y espinacas; un poco diferente, ¡pero para chuparse los dedos!
Bueno, tú pides eso y yo me pido un doble coronario con beicon.
¿Por qué no pruebas la hamburguesa de espinacas con papas fritas?
Porque suena asqueroso.
¿Y tu hamburguesa que viene con los papeles de preingreso al hospital no suena asquerosa? Hagamos un acuerdo y pidamos un sándwich club.
¿Dónde está el perro?
Está comiendo en la cocina.
¿Qué come?
Le doy Blue Buffalo.
Supe que eras una persona inteligente desde que te vi. ¡Apuesto a que el perro te quiere tanto como yo!
Entonces, ¿hablamos de mudarnos juntos?
¿Está lloviendo?
No, ahora no llueve, pero está tan oscuro que creo que lloverá más tarde.
Supongo que debería coger mi paraguas antes de irnos.
Sería buena idea.
Vale, voy a cogerlo.
¿Me das uno a mí también?
¿Podrías presionar el botón de mi piso, por favor?
Podría golpearte. ¿Qué te parece?
Eso no es muy amable, jovencito. ¡Se lo diré a tu padre cuando lleguemos a casa!
Sabes que papá se fue hace 20 años.
No, de hecho lo maté, y está guardado en el ático.
¿Bromeas, verdad?
¿Estás libre esta tarde?
No, lo siento, tengo planes.
Qué lástima.
¿Qué tal el viernes por la tarde? ¿Comemos juntos?
Claro, si puede esperar hasta la 1 p. m. o más tarde.
¡Sí, se puede! Vamos al muelle a comer en esa nueva marisquería.
¿Me ayudas?
Sí, puedo.
Gracias, ¿me podrías pasar una llave inglesa?
Claro, aquí tienes.
Gracias, ¿y una linterna?
¿Qué haces exactamente?
Tardaste un poco en llegar, ¿estabas liado?
No, solo me quedé atrapado en un atasco terrible.
Estaba empezando a preocuparme, me alegra que hayas llegado.
Yo también, ahora necesito relajarme.
Sí, claro.
¿Cómo propones que lo hagamos?
¿Qué tipo de coche manejas?
Tengo un Hyundai Sonata.
¿Rinde bien de gasolina?
¡Claro! Puedo conducir toda la semana en este cochecito.
Quizás debería considerar comprarme uno.
Sin ánimo de ofender, pero no creo que quepa en un Hyundai Sonata. Quizás podrías considerar un Humvee.
¿Podrías ayudarme?
¿Qué puedo hacer?
Puedes empezar a organizar la comida en la despensa.
Me pongo manos a la obra.
Gracias, te lo agradezco.
¿Guardo el queso en la despensa o en el refrigerador?
¿Qué tal tu día hoy?
Terrible! ¿Qué tal el tuyo?
¿Qué hizo que tu día fuera terrible?
Reprobé mi examen de trigonometría.
¿Estudiaste?
Sí, pero soy un desastre en trigonometría.
¿Has visto a mi perro?
Creo que está en el patio del vecino.
¿Qué hace ahí?
Escarbando en la tierra.
Iré a buscarlo.
Te acompaño; a ese vecino no le hará mucha gracia ver ese patio.
¿Le compraste un regalo?
Sí, señora.
¿Recibiste algo que te sugerí?
No, señora.
¿Qué compraste?
Compré un perfume que sé que le gusta.
No te oí bien, ¿podrías repetir, por favor?
Claro, dije: «Pásame la sal, por favor».
Claro. Aquí tienes.
¿Está cerca también la pimienta?
Sí, ¿quieres que te la pase?
¿Podrías, por favor?
¿Cómo lo hiciste?
Usé una sierra de mesa.
Eso suena muy peligroso.
Era muy peligroso; hay que tener cuidado de no cortarse el dedo con la sierra.
¡Creo que te dejo ese tipo de cosas a ti entonces!
¡De acuerdo, y te dejo la cocina a ti!
¿Sabes quién ganó?
Ganaron los Warriors.
¡Genial! Están en racha.
¡Por eso son mi equipo favorito!
Me gustan los Titans, pero nunca les va muy bien.
Sí, estoy de acuerdo, es un buen equipo.
¿Viste el partido de anoche?
No, tuve que trabajar. ¿Qué tal estuvo?
¡Te lo perdiste! ¡Estuvo genial!
Ah, ojalá lo hubiera visto. Supongo que podría buscar los mejores momentos en YouTube.
Los mejores momentos no le hacen justicia. De verdad que te lo perdiste.
Ah, lo siento.
¿Tienen hambre?
¡Sí, mucha hambre!
Bien, vayan a buscarnos algo de comer.
No, tráelo tú, estoy ocupado.
No, amigo, puedo, parece que nos vamos a morir de hambre.
¿Qué tal si vamos juntos a buscar comida?
¿Quieres desayunar conmigo?
Sí, a las 9.
¿Qué quieres comer?
¡Me gustarían panqueques!
Me encantan los panqueques. ¡Seguro que podemos!
¡Suena genial! Nos vemos entonces.
¿Me traes un café?
¡Sí, aquí tienes!
Crema y azúcar, por favor.
Sin crema. ¿Servirá leche?
Con leche está bien, gracias.
¿Aún quieres azúcar?
¿Puedes pasear al perro por mí?
¿Por qué no? Es tu perro.
Creo que pasar un rato con Bonio podría animarte un poco.
Anda, sabes que tengo alergia.
Ah, ya me olvidé.
Me tomaré una cerveza y veré un episodio de Juego de Tronos mientras paseas al perro. ¡Nos vemos pronto!
¿Podrías ayudarme a preparar la maleta para el hospital, por favor?
Sí, ¿qué quieres llevar?
Quiero llevar todo lo necesario para quedarme un par de noches.
Bien, ¿dónde puedo encontrar tu pasta de dientes?
El cajón de arriba a la derecha del baño.
¿Qué más necesitas?
¿Hace frío afuera?
Sí. Hace mucho frío.
¡Uf, qué frío!
¡Es enero en Michigan, claro que hace frío!
Bueno, ¡soy de Florida! Estoy acostumbrado al clima templado de enero.
¡Ja, debe ser genial!
¿Podrías intentar quitarme toda la mugre que puedas de la silla?
No soy tu títere esclavo, Milo.
Por favor, con una cereza encima.
Vale, está bien, pero solo porque te quiero.
Gracias, yo también te quiero.
¡Pero me deberás una luego!
¿Puedes editar esta foto?
Sí. ¿Qué edición querías?
Me gustaría que pusieras árboles delante de toda la gente que odio.
¿Árboles? Supongo que te refieres a árboles.
No, perdón, me refería a Tess, mi nueva novia.
Árboles podrían quedar mejor.
¿Nos vemos en la cafetería?
Sí, ¿a qué hora?
Nos vemos a las 4.
Imposible, tengo cita con el médico a esa hora. ¿Qué te parece a las 5?
Tengo que estar en el aeropuerto a las 5. ¿Qué te parece mañana?
¿Por qué vas al aeropuerto? ¿Te vas de la ciudad?
¿Llevas crema o azúcar?
Sí, solo crema, por favor.
Aquí tienes.
Genial, la crema fresca es lo mejor.
Me encanta el negro con azúcar cuando hace tanto frío.
Nunca le echo azúcar a nada que bebo.
¿Por qué harías eso?
Porque es divertido.
Tiene sentido... no para mí, pero tiene sentido.
¿Lo has probado alguna vez?
No, no lo tengo, como dije.
¡Pruébalo de todas formas!
¿A qué hora cierra la oficina de correos aquí?
Cierra a las 4 p. m.
¿A qué hora abre mañana?
Creo que son las 8 a. m.
Ok, muchas gracias.
Ah, un momento, disculpe, vi que tienen apartados de correos. ¿Cuál es la tarifa mensual?
¿En qué puedo ayudarte?
Nada por ahora.
Bien, así es, Felicia.
No tienes que ser sarcástica.
Lo siento, es que ha sido un día muy largo.
Seguro que sí, pero ser grosera conmigo no te va a mejorar el día.
¿Cuántas personas habrá?
No lo sé.
¿Llevo algo?
Sí, traigan galletas.
¡Seguro que puedo!
Llevo mi famosa ensalada de pasta.
¿Puedo tomar el sol?
Claro, pero no te quemes.
¿Me prestas protector solar, por favor?
Consigue tu propio protector solar.
Dejé el mío en casa, y tienes bastante para compartir.
Bueno, aquí tienes un poco.
¿Qué quieres comprar?
Quiero comprar ropa.
¿Qué tipo de ropa?
Quiero comprar ropa de fiesta.
¿Pero no necesitas ropa para el trabajo?
Bueno, tengo ropa para el trabajo.
¿Has visto mis gafas?
Sí, las tengo puestas en la cabeza.
Siempre las uso.
¿Puedes ver sin ellas?
Sí, son solo para leer.
Ah, vale. Ojalá las mías fueran solo para leer.
¿Trajiste una manta de picnic?
No, pensé que había bancos para sentarse.
Bueno, sí los hay, pero no es tan romántico.
¡Ay, bueno, menos mal que traje velas! ¡Eso sí que hará que este picnic sea romántico!
¡Espero que hayas traído cerillas, porque no tengo!
¡Tengo un encendedor!
¿Te preparo algo de comer?
Sí, por favor. Tengo hambre.
¿Qué quieres comer?
Hamburguesas y papas fritas?
Claro, te lo tendré listo pronto.
Muchas gracias.
¿Qué tal tu día?
Fue largo.
Al menos ya terminó.
Bueno, no del todo.
¿Qué te queda por hacer?
Todavía tengo que irme a casa.
¿Viste el coche nuevo que compré?
Sí, se ve genial. Debiste trabajar muy duro para poder pagarlo, Becky.
¡Yo sí! Fueron muchos fines de semana y noches.
¿Crees que podrías ayudarme a arreglar mi viejo coche?
Claro, ¿quieres empezar este fin de semana?
Me parece genial, simplemente pospondré mi fin de semana de Netflix y helado para más tarde.
¿A qué hora trabajas mañana?
Mañana tengo el día libre.
¡Genial! ¿Me llevas entonces?
Claro, ¿adónde necesitas ir?
Tengo que ir al Departamento de Vehículos Motorizados.
Odio el DMV, ¿qué tienes que hacer?
Oye, ¿qué tal me veo?
Te ves muy guapo.
Gracias. Espero que estos pantalones te queden bien.
Te quedan genial.
¿Combinan mis zapatos?
No, creo que deberías comprarte unos nuevos.
¿Qué tal tu día?
Fue largo y aburrido.
Ay, lo siento, tuve un día genial.
Bueno, me alegra que uno de nosotros lo haya tenido.
Bueno, te haré pasar una buena noche, te lo prometo.
Qué bien. ¿Ya está la cena en la estufa? Huele delicioso.
¿Dónde están las pilas?
En el coche.
¿Dónde en el coche?
Junto a mis gafas de sol.
Bueno, ¿dónde están tus gafas de sol entonces?
Probablemente en la guantera.
¿De dónde sacaste ese bolso?
Lo saqué de la mesa; estaba ahí tirado.
Vale. Creí que lo había perdido.
Quería asegurarme de que no lo dejaras.
Gracias, lo he perdido más veces de lo que me gustaría admitir esta última semana.
¿No crees que con toda tu información personal, como tus tarjetas de crédito y tu carnet de conducir, deberías estar un poco más pendiente de tu bolso? No querrías tener que lidiar con el robo de tarjetas de crédito ni siquiera de identidad.
¿Cuánto dormiste anoche?
¡Dormí un montón anoche!
¡Genial, yo también!
Me siento tan descansada.
Sí, es mucho mejor que ver el reloj pasar la siguiente hora.
Ya sé, el insomnio es agotador.
¿Te conozco de algún sitio?
No, no lo creo.
¡Caramba! Me suenas mucho.
No sé por qué.
Tu cara me recuerda a una vieja amiga.
Bueno, soy de Kentucky.
¿Cuándo querías que nos viéramos?
Más tarde, esta noche, está bien.
Te traeré el vino que te gusta más tarde.
¡Me sorprende que hayas recordado mi vino favorito!
¿Por qué te sorprendería? ¡Lo traigo todas las semanas!
Debí de estar bebiendo demasiado, porque lo olvidé.
¿Practicas algún deporte?
Solo fútbol y baloncesto.
¿Se te da bien alguno de esos?
Soy muy bueno en fútbol, pero tampoco soy tan malo en baloncesto.
Genial, quizá podamos jugar algún día.
Suena divertido.
¿Te gusta el helado?
Sí, me gusta el helado.
¿Cuál es tu sabor favorito?
Me encantan todos.
Vamos, seguro que te gusta más un sabor que otros, ¿no?
Bueno, pues vainilla.
¿Qué te hizo sentir tan mal?
Creo que fue algo en el agua.
¡Guau, qué horror!
Sí, lo fue. Debí saber que no debía beber agua del grifo.
Bueno, en la mayoría de los lugares el agua del grifo es relativamente limpia. No es tu culpa por asumirlo.
La próxima vez la herviré primero!
Ya me harté de las sopas, ¿puedo comer algo sólido?
Cuando te sientas un poco mejor, sí.
Ya me siento mejor.
Bueno, esperemos un día más.
¿No podemos probar un poco? A ver qué tal.
Es mejor esperar un día más, por tu bien.
¿Tienes algún pasatiempo?
Me encanta tocar el piano y cantar. Además, disfruto viajar con mi familia y explorar nuevos lugares.
¿Has estado viajando últimamente?
Acabo de volver de Las Vegas.
¡Uy, Las Vegas suena genial! ¿Qué tal estuvo?
¡Fue genial! ¡Ganaba más de $500 por noche bailando!
¿Hay algún baño accesible cerca?
Sí, lo hay, al final del pasillo.
Muchas gracias.
De nada.
¡Que tenga un buen día!
¡Espero que usted también!
¿Qué hiciste hoy?
Trabajo, trabajo y más trabajo.
Suena aburrido, pero a mí también me fue así.
¡A veces aburrirse es mejor!
No me gusta aburrirme; hace que el día parezca más largo.
Tienes razón, deberíamos trabajar todo el tiempo para no aburrirnos.
¿Cuál es tu hora favorita del día?
El anochecer es mi hora favorita del día.
Prefiero el amanecer porque me hace pensar en nuevos comienzos.
No soy madrugador para nada.
Soy todo lo contrario; no soy trasnochador.
Dicen que los polos opuestos se atraen, ¿verdad?
¿Dónde está mi bolso?
En tu habitación.
¿Estás seguro? No lo encuentro ahí.
¡Está debajo de tu chaqueta!
No hace falta que me grites; ¡solo era una pregunta!
Lo sé, pero pierdes cosas todo el tiempo.
¿Cuál era tu lugar favorito de niño?
Me encantaba visitar a mi tío.
¿Cómo era tu tío?
Era muy amable y siempre tenía dulces.
¡Creo que simplemente te gustaban los dulces que te daba!
Bueno, eso y esos caballos que tenía.
¿A qué velocidad vas?
Nada rápido.
Te pregunté a qué velocidad ibas; no respondiste.
Nada rápido.
Para el coche. Me bajo antes de que nos mates a los dos.
¡Voy por debajo del límite de velocidad, por Dios! ¡Siempre te pones histérico cuando conduzco!
¿Por qué quieres saberlo?
Porque me gustaría ayudar.
Lo siento, no quiero hablar de eso.
Bueno, avísame si cambias de opinión.
De acuerdo. ¿Qué tal tu nuevo trabajo?
Genial. El gerente dijo que me va a enseñar a poner los condimentos en los panecillos la semana que viene. Estoy ascendiendo rápidamente en mi carrera profesional.
¿Cuál es tu número?
¡No te voy a dar el mío!
¡Anda ya! ¡No se lo voy a dar a nadie!
No comparto información personal con desconocidos.
¿De qué hablas? Nos conocemos desde hace tres semanas.
Pregúntamelo de nuevo dentro de tres semanas.
¿Qué película quieres ver?
Veo cualquier cosa, pero nada de musicales.
¿Has visto Buscando a Nemo?
¿Cantan?
Creo que Dory sí... No me acuerdo.
¡Eso suena fatal!
¿A qué hora empieza el partido?
Empieza a las 18:00.
¿Crees que será bueno?
Sin duda. ¿Viste el último partido entre ellos?
Sí, por eso me preocupa.
¿Quieres ir a verlo al bar?
¿Qué haces esta noche?
¡Ya sabes lo que hago yo!
¿Te quedas en casa viendo la tele?
Sí, eso es lo que hago. Siempre lo hago.
Bueno, puedes salir conmigo si quieres.
Te pasas de fiesta.
Oye, ¿qué quieres comer esta noche?
Atún con arroz.
Te ofrecieron lo que quisieras comer esta noche, ¿y vas a elegir atún con arroz?
Hace tiempo que no lo hacemos.
¿Qué tipo de atún? ¿Qué tipo de arroz?
¡El de siempre, supongo!
¿Cuál es tu época favorita del año?
Mi época favorita del año es el verano.
Los veranos me parecen demasiado calurosos.
A algunos les gusta el calor!
Prefiero el invierno.
Ni hablar, el invierno es demasiado oscuro y deprimente para mí.
¿Podemos cenar más tarde?
No, ya quedé con Bob.
¿Por qué quieres salir con Bob? Siempre te deja sin pagar y no usa cubiertos.
Me da pena decirle que no.
Eres demasiado amable.
Ser demasiado amable no es culpa mía. Es mejor ser amable que malo.
¿Puedes llevarme a mi cita mañana a las diez?
No, ya tenemos todo reservado. Llamaré si hay un hueco.
De acuerdo, gracias.
¿Me das tu número?
¿No te lo di ya?
Solo quiero asegurarme de tenerlo bien anotado.
¿Prefieres el amarillo o el verde?
Me gusta más el verde que el amarillo.
A mí también.
Da igual, me gusta más el amarillo que el verde.
A mí no. Sigo prefiriendo el verde.
¿Tienes alguna flor amarilla favorita?
Tengo hambre, ¿a qué hora estará lista la cena?
Estará lista en 20 minutos.
¿Tienes algo que pueda picar?
¡No! Llevo todo el día trabajando en la cocina, ¡no voy a dejar que te quites el apetito!
¿Seguro que no hay nada que pueda comer?
No te morirás de hambre en 20 minutos.
¿Me traes un suéter?
¿Cuál quieres?
El rojo, con flecos.
Perdona, lo lavé hoy; está en la secadora.
Iré a buscarlo entonces.
¡No si lo consigo antes!
¿Por qué debería callarme?
No deberías. Deberías alzar la voz y estar orgulloso, hermano.
Por fin alguien que sabe cómo tratarme como la reina que soy!
Reina de mi caravana doble, ven a mi lado.
No, como soy la reina, ven tú.
No voy para allá; si me quieres cerca, ¡ven acá!
¿Por quién votarás en estas elecciones?
Votaré por quien crea que sea el mejor candidato.
Por favor, no votes por Trump.
¿Por quién piensas votar?
Aún no lo he decidido.
¿Quién crees que sería un mejor presidente según lo que has oído de cada candidato?
¿Quieres ver una película conmigo?
No tengo tiempo ahora mismo, estoy trabajando.
¿En qué estás trabajando?
Necesito terminar este proyecto y luego tengo que lavar la ropa. Quería cambiar la ropa de cama esta noche.
Puedo lavar la ropa mientras terminas tu proyecto. Luego podemos ver una película.
Gracias, eso me ayudaría mucho. ¿Quizás podrías tender la cama mientras lavan la ropa?
¿Podemos ir a almorzar?
¿Cuándo te gustaría ir?
¡Quiero ir ahora! ¡Me comería una vaca!
¿Adónde quieres ir?
Deberíamos probar el nuevo restaurante frente al mar!
No sé si tendrán una vaca.
¿Cuándo viene a verme?
Ya viene de camino.
¿Crees que le gustará mi vestido?
¡Sí, es un vestido precioso!
¡Gracias! Espero que le guste.
Le encantará.
¿De qué color me teñiría el pelo?
Siempre me han gustado las pelirrojas.
Sí, pero pensaba en un rubio claro.
¡Ah, sí... te quedaría genial!
¿Crees que me quedará bien con los ojos?
Claro, ¿por qué no?
¿Le ofrezco un poco de vino?
Sí, me encantaría.
¿Le gusta el vino tinto o el blanco?
Prefiero el blanco.
Lo siento, resulta que no tenemos vino blanco ahora mismo. ¿Le gustaría un vino tinto?
Claro, sé que si tiene un vino, sin importar el color, sé que es de buena calidad.
¿Crees irte de vacaciones este año?
De hecho, estoy planeando un viaje para este otoño.
Genial, ¿adónde piensas ir?
Estoy pensando en hacer un viaje de mochilero por Afganistán con mi esposa.
Es una tontería, pero diviértete.
En realidad, no es tan peligroso como la gente cree.
¿Cuál es tu comida favorita?
Si tuviera que elegir, probablemente el sushi.
¡Genial! ¡A mí también!
Me encantan los rollos California.
¡Esos también son de mis favoritos!
¿Tienes algún restaurante de sushi favorito?
¿Te enteraste del incendio del hotel ayer?
¡No! ¿Qué hotel?
El Motel 6 junto a la autopista se quemó!
¡Ni hablar, qué horror!
Por suerte, nadie salió herido.
¿Qué causó el incendio?
¿Hay algo que enviar hoy?
Un fajo pequeño de cartas y un paquete.
Añade este paquete al montón.
¿Por qué envías un paquete tan grande?
Créeme, no quieres saberlo!
Bueno, entonces mantenlo en secreto. Me da igual.
¿Con qué frecuencia haces ejercicio?
Hago ejercicio todos los días.
¿Cuánto tiempo entrenas?
Todo el tiempo que puedo, hasta que me quedo sin energía.
¿Qué haces para ejercitarte?
Empiezo con cardio y termino con entrenamiento de fuerza.
¿Puedo ir contigo al centro de votación?
Claro, te recojo.
¿A qué hora vas?
Quiero ir justo después de comer. ¿Te viene bien?
¿A qué hora es exactamente? Tengo algunos asuntos pendientes.
A las 2 p. m. ¿Te viene bien?
¿Has surfeado alguna vez?
No, pero me gustaría intentarlo.
A mí también, pero me dan miedo los tiburones.
¿Qué probabilidades hay de que me ataque un tiburón?
No estoy seguro, pero con mi suerte seguro que me mordería.
Bueno, podemos simplemente rezarle al Señor para que nos proteja, y eso garantizará nuestra seguridad.
¿Cuándo salimos para casa de tu tío?
Saldremos enseguida.
¿Cuánto tiempo estaremos en el camino?
Son unas tres horas si no paramos.
Deberíamos hacer una parada en el camino, ¡la seguridad es lo primero!
Hay un buen lugar para parar a mitad de camino.
¿Nos hemos visto antes?
Que yo recuerde, no.
Supongo que solo tienes una cara conocida.
Debe ser eso.
¿Te invito a una copa?
Claro, y quizás una para mi marido; acaba de ir al baño.
¿Puedes llevarme al fisioterapeuta?
Bueno, por favor, súbete a mi coche.
Necesito tu ayuda para subir al coche.
¿Qué tengo que hacer?
Sujétame el brazo para que no me caiga.
Toma, tómate tu tiempo.
¿Vas a la iglesia los domingos?
Claro, voy todos los domingos.
¿A qué iglesia vas?
Voy a la vieja iglesia católica del centro.
Esa cosa se va a caer algún día.
Espero que no, pero es muy vieja.
¿Qué no has probado?
El plato principal de carne cruda.
¿Por qué no lo pides y, si no te gusta, intercambiamos platos?
Bueno, es muy amable de tu parte.
Lo sé; soy el chico más dulce del mundo.
Yo no iría tan lejos.
¿Recuerdas mi contraseña?
No, recuerda tus propias contraseñas. ¡Rayos!
No tienes que ser tan odioso.
No lo soy; ¿por qué iba a saber tu contraseña?
¡Te lo dije hace cinco minutos!
Bueno, no estaba prestando atención, lo siento.
¿Adónde vas, por cierto?
Eso no te incumbe; no te conozco.
Ah, lo siento. Pensé que eras otra persona.
Espero que esa persona te parezca sumamente atractiva.
¡Cualquiera sería más atractiva que tú!
Lo mismo digo, amigo.
¿Qué tan alto puedes saltar?
No puedo saltar muy alto.
La verdad es que yo tampoco.
Antes sí podía, hasta que me hice mayor.
¿Cuántos años tienes?
¡Cumplí 8 años y medio la semana pasada!
¿Podrías enviar estas cartas por mí, por favor?
Iré a correos a la hora de comer.
¿Estás seguro? La cola puede ser larguísima a la hora de comer.
Buen punto, las dejaré en el buzón de camino a casa del trabajo.
Ah, ¿podrías recoger la cena también de camino a casa?
Claro. ¿Qué quieres cenar?
¿Cómo se llama tu perro?
Drogon el Conquistador.
El mío se llama Little Bit.
¡Qué nombre tan bonito! ¿Es corto?
En realidad, es un pitbull gigante. Le llamamos Little Bit porque de cachorro mordía a todo y a todos.
Al mío le llamamos Drogon el Conquistador porque pesa dos kilos y medio, pero cree que puede con todo.
¿Me prestas tu computadora?
No, la necesito para el trabajo.
Por favor, te pago.
Compra tu propia computadora. Necesito la mía.
Pero estoy sin blanca; ¡quizás robe una de la escuela!
¿Por qué no usas la computadora de la biblioteca?
¿Hay alguna farmacia cerca?
Sí, en la calle principal.
Genial, gracias.
¿Qué necesitas?
Solo lo esencial y no quiero conducir mucho.
Puedes pedir en línea si no quieres conducir.
¿Podemos ir al parque?
Sí, esta tarde.
¿A qué hora exactamente?
¿Te viene bien a las seis?
Sí, creo que puedo ir a las seis.
Nos vemos entonces!
¿Dónde está el hotel?
Está en el centro, justo al lado del centro de convenciones.
¡Genial! ¡Gracias!
¿Vas a reservarlo en línea?
Sí, lo voy a hacer ahora mismo.
Reserva dos habitaciones.
¿Puedes ponerme el despertador?
Lo pondré a las 8.
¿Puedes ponerlo a las 7:30?
¿Esa es tu respuesta final?
Sí, porque no quiero quedarme dormido.
Bueno, no me grites por la mañana si estás de mal humor y cansado.
¿Me prestas un lápiz?
Claro, pero tendrás que afilarlo.
¿No tienes portaminas?
No, de esos siempre se rompe la mina.
¿También tienes un sacapuntas que me puedas prestar?
Irónicamente, mi sacapuntas se rompió la semana pasada y no he tenido oportunidad de comprar uno nuevo.
¿Qué planes tienes para más tarde?
Creo que me quedaré en casa a ver una película.
Me parece bien. ¿Qué película vas a ver?
Creo que veré Harry Potter.
¿Has leído los libros de Harry Potter?
No, no he leído ninguno.
¿Adónde vas?
Me voy a casa.
Me gustaría ir contigo.
Claro que puedes venir.
¿Qué harás cuando llegues a casa?
Todavía no lo sé, probablemente ver la tele.
¿Se te acabaron los minutos en el teléfono otra vez?
Sí, me cuesta controlar mi saldo.
Deberías conseguir un plan con más minutos.
Primero necesito un trabajo con un sueldo más alto.
¡Bienvenido a mi vida!
¡Parece que se está extendiendo!
¿Qué has hecho hoy?
Me desperté y desayuné.
¿Qué comiste?
Huevos con tocino. ¿Tú?
Comí un huevo poché en una tostada integral y un plátano.
Suena muy saciante.
¿Estás loca?
A estas alturas, creo que sí.
¿Hace mucho que esto pasa?
Desde que los narcisos empezaron a contarme sus secretos.
Quizás deberíamos dejarte descansar un buen rato. ¡Vacaciones!
¿Puedo llevarme mis narcisos?
¿Crees que necesitaré abrigo para salir?
Sí, porque si no, te mueres.
¿Qué hace ahí fuera?
Hace frío, hace frío afuera.
Bueno, sí, pero ¿de verdad hace tanto frío hoy?
Hace mucho frío.
¿Qué hora es?
Son las 13:48.
¿Ya almorzaste?
Sí, hace como una hora. Pero, ¿te gustaría acompañarnos mañana cuando vayamos al nuevo bufé?
¡Claro, suena genial!
¿Y cuándo nos vemos?
¿Estaba a este lado de la calle o al otro?
No, estaba más adelante, en la siguiente cuadra.
Avísame cuando creas que estamos cerca.
Verás un letrero bien iluminado. No te lo puedes perder.
Te sorprendería lo fácil que me pierdo y me perderé el letrero.
Ah, ahí está. Te lo perdiste.
¿Puedo acariciar a tu perra?
Claro, le encanta que le rasques detrás de las orejas.
Parece muy amigable.
Lo es. Le encantan los niños.
Qué bien. A algunos perros no les gustan.
Ya lo sé. Ayer, en el parque para perros, vi a un pequeño caniche toy atacar y destrozar brutalmente a un pitbull que llevaba correa.
Con quién es tu próxima cita?
Es con mi cardiólogo.
¿Todo bien? Eso no suena bien.
Sí, no te preocupes, ¡me acabas de poner el corazón a mil, cariño!
Es la frase más cursi que he oído.
¿De verdad vas a ver a tu cardiólogo?
¿Qué le gustaría?
Quisiera una hamburguesa con queso y papas fritas.
¡Genial! Hágase a un lado, su pedido saldrá en cinco minutos.
Disculpe, pero creo que olvidó darme cambio.
Pagó con tarjeta, señor; no hay cambio.
No me gusta su tono, señorita. ¡Quiero hablar con el gerente!
¿Nos conocíamos de antes?
Sí, hace muchos años en aquella despedida de soltero tan loca en Reno.
Ah, sí, estabas con Kevin, el de la barba.
¡Sí! ¿Sigues hablando con los demás?
No muy a menudo. La mayoría se han mudado.
Sigo en contacto con uno o dos, pero la mayoría están en otros lugares y parece que nunca nos comunicamos.
¿Qué le regalaste a tu madre para el Día de la Madre?
Un ramo de rosas rojas.
¡Apuesto a que le encantó!
Son sus favoritas.
¡Espera, me dijiste que tu madre murió el año pasado!
Sí, murió. Se las llevé a la tumba.
¿Te interesaría esto?
Pues sí, me interesaría este libro.
¿Qué es lo que más te interesa de este libro?
Leí una reseña positiva.
¿Conoces al autor?
Sí, lo conozco.
¿Qué aprendiste hoy en la escuela?
Que la gente tenía disentería y moría.
Menos mal que la disentería ya no es común.
Siempre podría volver.
Bueno, es bastante improbable.
¡Me alegro de que así sea!
¿A qué iglesia asistes?
la Iglesia Metodista.
¿Qué te gusta de esa iglesia?
Me gusta que no esperen que les dé dinero.
Aunque al menos deberías diezmar.
Lo hago cuando puedo.
¿Te sientes mejor?
No, me siento peor.
¿Necesitas algo?
Sí, una aspirina, por favor.
Solo tengo Tylenol. ¿Te parece bien?
Sí, con Tylenol estará bien.
¿Cuál es la película más graciosa que has visto?
Damas de honor es la película más graciosa que he visto.
¿Verdad? ¿La viste en el cine?
Sí; la vi con Jeff.
Pensé que no te gustaba Jeff.
Deja de juzgar mis decisiones de vida, abuelo. Que no quiera casarme con un chico no significa que no pueda ir al cine con él.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Rey.
Mucho gusto, Rey. ¿Puedo ayudarte en algo mientras estoy aquí?
Sí, gracias. ¿Podrías traerme el menú y un refresco?
Claro que sí. Vuelvo enseguida.
Genial, gracias.
¿Cómo está tu madre?
Ya está bastante bien.
¡Qué bien! ¡Estaba preocupada por ella!
Sí, está mucho mejor, gracias por preguntar.
¿Cuándo le darán el alta?
Dentro de tres días.
¿Qué tal el viaje?
¡Estuvo genial! Nos lo pasamos genial.
¿Cuándo regresaste?
El martes por la noche.
¿Adónde fueron?
Cruzamos el país en coche y paramos en un montón de sitios. ¿Quieres ver mis fotos?
¿Por qué me hablas así?
¡Porque no me escuchas!
Creo que estás siendo muy grosero.
¡No me escuchas! ¡Qué grosero!
Mire, señor, lo estoy escuchando. No es mi culpa si no tiene sentido lo que dice.
Cálmate y respira hondo.
Oye, ¿sabes si hay rebajas hoy en esa tienda de ropa de moda?
No, nunca hay rebajas en esa tienda.
Qué lástima; tienen muchísimas prendas geniales.
Ya lo sé. Yo también ojalá tuvieran rebajas algún día.
¿Y si te dijera que hoy hay rebajas? ¿Irías?
¡Claro que sí!
¿Qué le regalamos a papá para el Día del Padre?
¿Qué tal una aspiradora robot?
O un certificado de regalo de golf.
Papá odia el golf. ¿Qué te pasa?
Perdona, estaba recordando la guerra.
¿Jugaste al golf durante la guerra?
Me gusta la música, ¿podrías ponerme algunos CD?
¿Quieres country o pop?
Preferiría algo de country clásico, por favor.
Tengo un CD de bluegrass, ¿servirá?
Claro, probémoslo.
Mi abuelo me introdujo al bluegrass.
¿A qué hora es la cena?
La cena de esta noche es a las 7 p. m.
¿Qué estás preparando?
¿En serio? ¡Te toca preparar la cena!
¡No, no! ¡Preparé la cena anoche!
¿Puedes prepararla esta noche, por favor? Estoy muy cansado de trabajar todo el día.
¿Puedes enviarme una foto de la tarea?
Sí, te la enviaré por correo electrónico más tarde.
¡Genial, gracias!
Avísame cuando recibas el correo electrónico.
Lo haré. ¿Crees que esta tarea tardará mucho en completarse?
Depende de tu conocimiento del tema.
¿Puedes concertar una reunión?
Sí, ¿qué tal ahora mismo?
¡Mejor aún! Adelante, toma asiento.
Bien, estaré en la sala de conferencias número uno.
Ah, y no olvides que hablaremos de la fiesta sorpresa.
¿Qué fiesta sorpresa?
¿Quieres quedarte?
No, extraño mi casa.
Por favor, no te vayas; te extrañaré.
Iré a visitarte todos los fines de semana.
Bueno, entonces, supongo que me las arreglaré.
Deberías intentar visitarme siempre que puedas.
¿Está lejos de aquí?
No, no mucho más lejos.
¿Seguro? Porque me está entrando hambre.
Seguro que solo son unos dieciséis kilómetros.
Cuando lleguemos, ¿podemos comer primero?
Claro, y también iremos al baño. Tengo algo para picar en la nevera por si quieres picar algo para aguantar un rato hasta que lleguemos.
¿Puedes llevarme a algún sitio?
¿Adónde quieres ir?
Al supermercado cerca del centro comercial.
¿Cuál, Cub's o Lunds?
Quiero ir a Lunds porque es más barato.
¿Qué quieres comprar?
¿Qué tipo de rímel usas?
Quizás sea Maybelline.
¿Era muy caro?
Para nada, unos siete dólares. Buena relación calidad-precio.
Siete dólares? Solo uso carbón vegetal que consigo gratis en la refinería.
Si sigues usándolo, podrías tener problemas de salud graves.
¿Ya los conoces?
Sí, pero solo brevemente.
Son muy buena gente.
¡Yo también lo pensé!
Vale, pero no hace falta que grites.
Perdona, es que me emociono.
¿Dónde lo encontraste?
Lo encontré debajo del sofá.
Pásamelo, por favor. Eso es mío.
Vale, pero creo que el perro lo mordió un poco.
¡Qué! ¡Sabía que ese perro me tenía manía!
¡Anda ya! ¡Solo es un perro!
¿Quieres comer en casa?
No, prefiero salir.
Por favor, podríamos quedarnos en casa y comer en la cama.
Eso suena tonto.
Soy tonto. Tonto por ti, tonto.
Te quiero.
¿Qué hiciste en las fiestas?
Comí demasiado.
¿Qué comiste?
Pavo, relleno, boniato, cazuela de judías verdes, puré de patatas, panecillos con mantequilla, pastel de calabaza y tarta de queso con cerezas. Por eso estoy gorda.
¡Tú no estás gorda!
Bueno, definitivamente no estoy delgada.
¿Cuál es tu plato favorito?
Me encantan los calzones.
A mí también.
¿Los has probado en la nueva pizzería del centro comercial?
¡Sí! Por desgracia, me dieron urticaria.
¡Ay, no, qué horror!
¿Qué tal el clima afuera?
Está lindo y soleado.
¡Genial! ¡Mi clima favorito!
¿Vamos al parque acuático?
Sí, solo dame unos minutos para ponerme el traje de baño.
No olvides cambiarte de ropa también.
¿Viste el partido de hoy?
Sí, lo vi.
Fue muy aburrido.
Totalmente de acuerdo. Casi me quedo dormido.
Espero que el próximo sea más emocionante. ¿Contra quién juega entonces?
No sé, algún chico nuevo.
¿Qué tal este vestido?
¡Te queda genial!
¿No me hace ver el trasero gordo?
Para nada. Los volantes lo disimulan.
¿Entonces se me ve el trasero gordo?
No, no se te ve el trasero por los volantes.
¿Y si no lo consigo?
Sí, no tendrás ningún problema.
Bueno, lo intentaré.
Puedes llamarme si tienes algún problema.
Pero nunca contestas mis mensajes de voz.
Eso es porque ya nadie usa el buzón de voz.
¿Te gustaría ir a tomar un café?
Sí, me vendría bien un buen café.
¿Tienen comida en la cafetería?
Claro, pero la verdad es que no es muy buena.
Me alegra saberlo, ¿hay otro lugar con buen café y buena comida?
El restaurante de la zona alta tiene comida increíble.
¿Cuál es tu comida favorita?
Me gusta cualquier tipo de comida asiática.
¿Podrías ser más específico? ¡Estaba planeando una sorpresa!
La comida tailandesa siempre es bienvenida.
A mí también me encanta la comida tailandesa! ¿Has estado en Tailandia?
¡Nunca he salido del país!
¿Qué te pareció la película?
Fue un poco aburrida, pero tuvo sus momentos.
¿Ah, sí? ¿Cuál fue tu parte favorita de la película?
Había una escena graciosa en la que hacían bromas en el coche.
No parece muy emocionante.
Era más una película familiar para sentirse bien que un thriller de acción.
¿Necesitas otra copa?
Necesito muchas más.
Por qué? ¿Qué pasa?
Nada. Solo esperaba que me invitaras a muchas copas gratis esta noche.
Qué gracioso, pero me dejaste preocupado por un momento.
Invítame a una copa ya, por favor. Té helado Long Island.
¿Cuándo empiezan tus vacaciones?
Dentro de unas cuatro semanas.
¿Adónde piensas ir de vacaciones?
Probablemente iré a Hawái.
¿Has estado allí antes?
No, esta es la primera vez que visito Hawái.
¿Puedo irme a dormir?
Sí, puedes. Nos vemos mañana.
¿No vienes conmigo?
Dentro de un rato.
Vale, pero si cambias de opinión, estaré leyendo un rato.
Me parece bien, me uno a ti pronto.
¿Adónde vamos?
Pensé en pasar por esa tienda de velas que te gusta.
¡Ay, muchísimas gracias! ¡Me conoces tan bien!
¿Cuál es tu aroma favorito de vela?
Me gusta mucho el sándalo.
Tienen un aroma nuevo que se llama carnaval.
¿Podrías asegurarte de que mis tarjetas del seguro estén en mi billetera?
Sí. Ahí están.
No sacaste dinero de mi billetera, ¿verdad?
Sí, necesitaba dinero para el almuerzo.
Con gusto te daré dinero para el almuerzo, ¡pero no tomes mi dinero sin permiso! Eso es robar.
Ya estaba en tu billetera; no lo robé, lo tomé.
¿Vas a tener una cita?
¡Sí! ¡Por fin, una salida con mi marido!
¿Adónde van a ir?
Vamos al cine.
¿Qué película van a ver?
Aún no lo hemos decidido; solemos hablar de qué ver en la cena.
¿Dónde hay un buen sitio para comer por aquí?
Hay un restaurante informal genial no muy lejos. La comida es buena y barata.
¿Qué tipo de comida tienen?
Es un restaurante de fusión asiática-francesa. Un bloguero local le dio una muy buena calificación.
Un momento, ¿era el mismo bloguero que recomendó el restaurante tailandés?
Sí, es increíble.
¿Sabes si todavía aceptan solicitudes?
No, la fecha límite fue ayer.
¡Ay, no, se me pasó!
Qué lástima.
Veo que quedaste como finalista en los Premios Compassion.
Bueno, qué puedo decir, si no fuera tan modesto, sería perfecto.
¿Qué dijiste?
Te pregunté qué hiciste hoy.
Salí a correr.
¿Adónde fuiste?
Por la urbanización nueva. Tienen un parque bonito.
En serio? ¡Genial!
¿Sería tan amable de traerme mis pantuflas?
Están literalmente a cinco centímetros de tus pies. Deja de ser tan perezosa.
¡Cuidado con lo que dices, señorita!
Quizás lo haría si pudieras hacer cualquier cosa sin darme órdenes.
¡Te daré todas las órdenes que quiera!
¡Sí, y no te daré tus pantuflas!
¿Qué vamos a almorzar?
Estoy haciendo sándwich de queso a la plancha con pan integral y sopa de tomate.
Eso no es almuerzo, es un aperitivo.
¡Entonces puedes preparar tu propio almuerzo!
¡Vale, lo haré!
Y, ya que estás, corrige tu gramática.
¿Adónde se fue la perra?
Salió al patio trasero con los niños.
¿Qué niños? No tenemos hijos.
Con los hijos del vecino. Vinieron y preguntaron si podían jugar un rato con ella a la pelota.
¿Alguien los está cuidando?
Pues, claro.
¿Sabes dónde está el control remoto?
No, pero intenta revisar debajo o entre los cojines del sofá.
Siempre parece acabar ahí.
Coge cualquier cambio suelto que encuentres.
No hay problema, iba a hacerlo de todos modos.
Coge también cualquier cosa que encuentres ahí.
¿Podemos ir a Six Flags?
Six Flags es para tontos. Los hombres de verdad lo hacen en Disney.
¿Por qué no te gusta Six Flags?
La gente muere allí.
¿Estás seguro de que no muere gente en Disney?
Desafortunadamente, ha muerto gente en las atracciones de Disney. ¿No has leído los medios?
¿Tienes perro?
Sí, tengo cuatro perros.
¿Cuánta comida necesitas comprar a la semana?
Más de la que compro para mi familia.
Seguro que sale caro.
Claro que sí. La comida para perros es cara.
¿Podemos salir a dar una vuelta?
Sí, ve a arrancar el coche.
¿Te gustaría ir al cine después del paseo?
Tengo mucho trabajo esta noche, lo siento.
¿Qué te parece ir al cine mañana por la noche?
Tengo que trabajar mañana por la noche, pero podemos ir este fin de semana.
¿Podrías ayudarme a encontrar a alguien que palee mis aceras?
Puedo poner un anuncio por ti.
Te lo agradecería. Pago bien.
¿Cuánto te parece bien?
Al menos $20.
¡Me parece bien!
¿Podrías decirle a la enfermera que he estado estreñida?
Se lo haré saber.
También dile que he estado probando fibra y pastillas para el estreñimiento, pero nada ha funcionado.
¿Has estado bebiendo mucho líquido?
Sí, he estado bebiendo mucha agua, Gatorade y jugo de fruta.
¿Ha cambiado tu alimentación?
¿Tu hija sigue en las Girl Scouts?
No, se aburrió.
Supongo que sí. Tiene 27 años, ¿verdad?
Jaja. ¡8 años para 27!
¡Está creciendo demasiado rápido!
¿Y qué le interesa últimamente?
¿Cuántas mascotas tienes?
Tengo 3 mascotas en total.
¿Qué tipo de mascotas son?
Tengo 2 perros y un gato.
¿Y se llevan bien?
Son mejores amigos.
¿Puedes ayudarme?
Claro, ¿qué necesitas que haga?
Coger la botella de vino del estante de arriba.
¿Qué vas a hacer con el vino?
Lo voy a usar en la comida que estoy preparando para la cena.
Deja de gritar, tonta.
¿Podré volver a caminar?
Con ejercicio y terapia, es probable.
¿Cuánto tiempo crees que tardará?
Probablemente varios meses.
Bueno, supongo que mi carrera tenística tendrá que esperar.
Puede que tu carrera tenística no tenga que esperar tanto. Haz de eso tu ambición y trabaja más duro para que puedas tener aún más éxito en el tenis. Ese impulso te hará esforzarte más durante tus sesiones de terapia.
¿Qué tal tu noche?
Estuvo bien.
¿Dormiste bien?
Bastante bien, pero tuve algunas pesadillas.
Eso nunca es divertido.
Bueno, sí, pero ahora que estoy despierto puedo seguir con mi día.
¿Podrías apagar la televisión, por favor?
No, este es mi programa favorito.
Por favor, no quiero verlo.
Lo pondré en el DVR, pero no sabes lo que te pierdes.
Ha sido un día largo. Quizás lo vea contigo más tarde.
¿Qué quieres hacer mientras tanto?
¿Necesitas gasolina?
No, tengo el tanque lleno.
Bueno, todavía te puedo dar un par de dólares por llevarme a casa hoy.
No importa, puedes conducir mañana.
Prefiero que conduzcas mañana, si no te importa. ¿Para qué voy a desgastar mi coche si puedo darte unos dólares para la gasolina?
¿Por qué sigo llevándote si esa es tu actitud? ¿Qué tal si te desgastas un poco los zapatos ahora mismo y te largas de mi coche?
¿Dónde está mi hija hoy?
Está con sus abuelos.
¿Qué están haciendo?
¡Creo que van al zoológico!
Espero que se divierta.
Siempre se divierte con sus abuelos.
¿Quién viene hoy?
Tu papá viene a visitarte.
¿Está enojado conmigo?
No creo que esté enojado. ¿Debería estar enojado contigo?
Bueno, la última vez que hablamos, me pareció un poco brusco.
Todos parecen bruscos contigo cuando mides 1,98 m. Ja, ja.
¿Podrías traerme uno de mis analgésicos, por favor?
No, ya has tomado demasiados.
Me da igual. ¡El dolor me sigue matando!
Podríamos ir a urgencias a ver si hay algo más que te esté causando más dolor del que tus analgésicos pueden controlar.
Puede que sea buena idea.
Me parece un buen plan. ¿Quieres que te lleve?
¿Me ayudas?
Sí, claro que te ayudaré.
Gracias, ¿puedes sostener esto?
Sí, claro. Ya lo tengo.
Avísame si te pesa demasiado.
¡Es demasiado pesado!
¿Podrías alimentar al perro, por favor?
Claro, ¿por qué no?
Él también necesita agua!
Ya sé, le daré agua.
Te amará para siempre una vez que lo hayas alimentado.
Quizás planee llevármelo a casa.
¿Le diste de comer al perro hoy?
Sí, le puse comida en el plato.
Ya está vacío.
Luego se lo comió, obviamente.
No hace falta que te pongas quisquilloso conmigo.
Bueno, hola, policía del tono.
¿Me traes algo de comer, por favor?
Sí, puedo traerte algo ahora.
Gracias, solo necesito un bocadillo.
¿Qué tal unos cacahuetes?
Claro, suena genial.
¿Te gustan con sal, sin sal o con sabor?
¿Qué te pareció la comida?
Estaba buena.
¿Se la recomendarías a un amigo?
Claro que sí.
Mañana iré a comprar.
Seguro que a ti también te gustará.
¿Quién quieres que gane el partido?
Siempre apoyo al equipo menos favorito.
Entonces, ¿quién es el menos favorito?
Para mí, sin duda son los Hawks; han perdido todos los partidos de esta temporada.
Me parece que son los más favoritos.
Incluso aposté 50 $ por ellos.
¿Ya casi está lista la comida?
Sí, dame diez minutos más.
¿Qué estás cocinando desde hace tanto tiempo?
Pizza, la pedí en Domino's y ya viene en camino.
¡Bueno, eso lo explica todo!
Todavía no he ido a comprar comida, así que te la entregan a domicilio o nada. Mejor no te quejes.
¿Viste ese terrible accidente de anoche?
¡Sí, fue causado por el socavón!
¡Ojalá nunca tuviera que vivir algo así en primera persona!
Ah, ya sé a qué te refieres. Quizás deberíamos mudarnos a un lugar donde no haya ese problema.
Pero hay socavones en todas partes del mundo. Creo que solo debemos tener cuidado y prestar atención al conducir.
Supongo. Aunque todavía me preocupa.
¿Se cayó la línea telefónica?
Sí, noté que teníamos problemas. Vi al vecino que me dijo que se cayó la línea cuando fui a revisar el correo.
Tendré que llamar a la oficina mañana entonces.
No abren mañana; es día festivo.
Claro, puedo usar mi celular.
¡Ah, es cierto!
¿Le gustan los chicos?
No la conozco así.
Espero que sí, me gusta mucho.
¿Por qué no la invitas a la fiesta este fin de semana?
Me encantaría, pero se supone que debo llevar a mi novia.
¿Así que tienes novia y te fijas en otras mujeres?
¿Me sirves una copa, por favor?
¿Qué te apetece?
Me apetece mucho una mimosa.
Me parece perfecta.
¿Tú también vas a tomar una?
No, mejor no. Uno se convierte en dos, se convierte en doce, y antes de que te des cuenta, se me va el domingo y estoy borracho.
¿Qué hay para cenar?
Pizza con pan y whisky.
¡Qué bien! ¿Traigo algo también?
No, a menos que quieras.
Bueno, me compré este conjunto nuevo y feo, por si quieres verlo.
Me encantaría.
¿Qué película te gustaría ver?
Piratas del Caribe.
No esa película mala.
¡Es un clásico de culto infravalorado!
Sí, pero la ves al menos una vez a la semana y la citas todo el tiempo. Se está volviendo vieja.
¡Los clásicos nunca pasan de moda!
¿Cuánto tiempo llevas hablando inglés?
Unos 10 años.
¡Guau! Tu inglés es muy bueno.
Gracias. Me esfuerzo mucho por seguir mejorando.
También me gustaría aprender otro idioma.
¡Deberías! Lleva un tiempo, pero si lo haces a diario, es más fácil.
¿Cómo pudiste romperlo tan fácilmente?
Fue un accidente.
Deberías tener más cuidado.
Lo siento, no volverá a pasar.
Ten cuidado, no vuelvas a hacer estas cosas.
Lo tenía, solo se me resbaló.
¿Está la calefacción encendida?
Está encendida, pero hace demasiado calor.
Sí, estoy de acuerdo. Vamos a bajarla un poco.
No muy fría, por favor.
La puse a 21 grados. Estaba a 24 grados.
Te acabo de decir que no hacía demasiado frío, ¿me estabas escuchando?
¿Cuál es tu vino de la casa?
Es un vino blanco delicioso, y vamos por la última botella. ¿Te gustaría?
Sí, por favor, tráeme una copa.
Te recomiendo que lleves la botella si te gusta.
¿Cuánto cuesta la botella?
Te la regalo.
¿Te traigo algo de beber?
Sí, te traeré un refresco frío si tienes.
Tengo refresco, ¿quieres más cubitos de hielo?
Con unos pocos en un vaso estaría bien.
Bueno, aquí tienes.
Gracias, cariño.
¿Cuándo es la película?
Usa el teléfono, Steve. En serio.
Sí, anda, Steve, ponte las pilas.
Se me acabó la batería del móvil. Búscame el cine en Google.
Uf, vale. Problemas del primer mundo, ¿eh?
¡Qué pasada de tecnología!
¿Cómo te llamas?
Me llamo Bob. ¿Y tú?
Me llamo Simon. Me pusieron el nombre de la ardilla.
Simon es el listo, ¿verdad?
No, Simon era el tonto.
Bueno, también era el gracioso. ¡Jaja!
¿Por qué haces esto?
Me hace feliz.
En realidad no, ¿verdad?
No, lo digo en serio; de verdad que sí.
Disfrutas de las cosas más raras.
Pues sí, me encantan.
¿Viste esa persecución de coches en las noticias anoche?
¿Bromeas? ¡Yo estuve en esa persecución!
¡Madre mía! ¿Atrapaste al chico que estaba corriendo a toda velocidad al final? Solo vi tu coche pasar con las sirenas encendidas.
Sí, tío, lo atrapé.
¿Recibiste una recompensa por tu buena acción?
Sí, 5 dólares de la policía.
¿Me ayudas?
No tengo tiempo hoy.
No pasa nada. ¿Qué tal mañana?
Claro, mañana está bien.
¿Estás disponible a las tres de la tarde?
Sí. ¿Quedamos en tu casa?
¿Qué haces esta noche?
Tengo que ir a casa a estudiar para el examen importante de mañana.
¡Creo que haré lo mismo!
¿Quieres que estudiemos juntos?
¡Claro! Me parece un buen plan.
¡Genial, eres muy inteligente! ¡Qué ganas!
Oye, ¿dónde lo conseguiste?
Lo conseguí en una tienda de segunda mano en Austin.
Es muy original! ¡Ojalá supiera dónde conseguir uno!
Tenían varios en Austin. Deberías probarlos allí.
¡Pero vivo en Hong Kong!
Tienen aviones, ¿sabes?
¿Has visto a nuestro gato?
Lo vi antes en el jardín.
¿Parecía tener hambre?
No, estaba acechando a mi perro cuando entramos en tu jardín.
¿Te importaría si miro en tu jardín para ver si está ahí?
Ya estás en mi jardín, y claramente no hay ningún gato aquí.
¿Puedo reclamar por lesiones personales?
Supongo que sí.
Me duele mucho la espalda de caerme de la escalera.
Bueno, quizá no deberías subir escaleras borracho.
Probablemente sea buena idea.
Sí, es buena idea. Jaja.
¿Puedo tomar otro?
Sí, puedes.
¿Puedo darle uno también a Bobby?
No me importa, pero dale el roto.
¿Por qué no le das el otro que no está roto?
Porque me dan ganas de ser cruel con él hoy.
¿Por quién vas a votar en noviembre?
Todavía no lo sé. Quizás me mude a Canadá.
Tengo el presentimiento de que la población de Canadá está a punto de duplicarse y que unas 6 personas se quedarán en Estados Unidos.
Y todos serán mexicanos.
Probablemente, pero podría ser una mejora.
Totalmente de acuerdo.
¿A qué hora debería llamarte el próximo fin de semana?
El sábado por la tarde me parece bien.
De acuerdo, te llamo entonces.
Claro, quizá me escribas primero porque puede que esté haciendo algunos recados antes.
Si no te respondo, puede que sea porque estoy en la ducha.
¿Y si te llamo sin más?
¿Por qué quisiste ir?
Porque nunca había ido a un cine para adultos y solo quiero ver cómo es.
¿Qué te pareció?
Estaba bastante sucio. Asqueroso, la verdad. De ahora en adelante, solo veré Netflix en casa.
Sí. Las palomitas en casa también estarían más frescas.
Aunque no encuentro películas para adultos en Netflix.
¿Cuál es tu videojuego favorito?
No juego muchos videojuegos, pero ya que preguntas, sería Candy Crush.
Eso no es un videojuego de verdad.
¿En serio? ¿Qué hace que un videojuego sea de verdad entonces?
¿Eres tú quien me ha estado enviando todas esas invitaciones para Candy Crush?
Más vale que cuide su tono, Sr. Sanders. ¡Voy a romper el techo de cristal del éxito en Candy Crush!
¿Por qué es tan alta la factura?
Es porque tuvimos esa fuga de agua.
Sí, así es. Ojalá podamos arreglar la fuga lo antes posible.
¿Cuánto costará?
Muchísimo. Tendremos que vivir de ramen durante un tiempo.
¡Qué bueno que me encanta el ramen!
¿Tienes algún plan importante para el fin de semana festivo?
Sí, espero visitar a unos amigos en Toronto. ¿Y tú?
Planeo ir a ventas de garaje.
¿Buscas algo especial?
Sí, busco una cómoda.
Tengo una cómoda antigua en el ático que podría interesarte.
¿Cuándo comemos?
Comeremos enseguida.
No tengo mucha hambre.
¿Quieres retrasar la cena entonces?
No, puedes comer tú y yo comeré algo más tarde.
Vale, comeré entonces.
¿Cuándo es la graduación de la preparatoria este año?
Es a finales de mayo.
¿Sabes la fecha?
No, pero puedo conseguirla.
Por favor, hazlo; me encantaría ir si puedo.
Tengo el vestido perfecto.
¿Por qué le tocó el filete más grande?
Porque lo pagó.
Supongo que lo que pagas es lo que recibes.
Puedes decirlo otra vez.
La próxima vez probablemente debería pedir el más grande.
Esa sería mi sugerencia.
¿Sabes qué le pasó a mi camisa?
Creo que se la comió el perro.
Debe ser una broma.
Bueno, el perro la destrozó.
Tienes razón, mi camisa está arruinada.
¡Menos mal que no era de tus favoritas!
¿Cómo has estado?
¿Bien?
No mucho. Mi madre falleció el mes pasado. Es muy duro para todos ahora mismo.
¡Lo siento mucho!
Estuvo enferma un tiempo, así que era de esperar.
Mis más sinceras condolencias para ti y tu familia.
¿Es muy larga la fila para el baño?
Sí, la fila para el baño es larga, como las de Disneyland.
Ah, entonces esperaré a llegar a casa.
Probablemente sea tu mejor opción.
Entonces probablemente tengamos que irnos ya, ya que nunca hay suficientes cubículos para mujeres.
Bueno, vámonos. No quiero que tengas un accidente.
¿Qué te pasa?
Nada en absoluto, ¿por qué?
Fuiste muy mala con la chica nueva.
¡Es mi hermanastra! ¡Y anoche me destrozó los zapatos a propósito!
Ah... bueno, entonces claro que está bien ser mala con ella.
Vaya, no te costó mucho entender mi punto de vista.
¿A qué hora tienes que estar en casa?
Necesito estar en casa a las 11 p. m.
Creo que podemos con eso. La película termina a las 10:30 p. m.
¿Crees que deberíamos traer una manta?
¡Sí, creo que deberíamos! ¿Puedes traer una? Creo que no tengo en casa.
Claro, traeré la manta.
¿Qué te hizo despertarte temprano?
Tengo que ir a trabajar.
Quise decir más temprano esta mañana, porque te oí toser abajo.
Ah, eso. Creo que fue solo que la habitación estaba iluminada.
Si la luz te despierta, deberías bajar las persianas antes de dormir todas las noches. Me despertaste moviéndote y tosiendo.
¡Lo siento mucho! Tendré cuidado la próxima vez.
¿Cómo llegamos?
Puedes girar a la derecha en el siguiente semáforo.
Bien, ¿qué hago después?
No estoy seguro, déjame mirar.
Bien. Date prisa, está en verde.
Te aviso. Déjame pensar.
¿Cuánto cuesta solo para una persona?
Pagarás un dólar por persona.
¿Aceptan efectivo?
Solo es un dólar, así que solo aceptamos efectivo.
Excelente, es todo lo que tengo.
¡Entonces nos conviene a los dos!
¿Quieres un atajo para llegar exactamente a dónde?
De aquí a la tienda de la Quinta Avenida.
La tienda junto al McDonald's de la Quinta Avenida?
Claro. Solo necesito llegar a la Quinta Avenida, principalmente.
Gira a la izquierda en el siguiente semáforo y sigue recto durante una milla.
Gracias. Me salvaste la vida.
¿Cómo te sientes?
Mejor que ayer.
Genial, mañana te sentirás aún mejor.
Cuando tuviste gripe, ¿te sentiste mejor a los tres días?
No, no tan rápido. Me sentí mejor a los cuatro.
Bueno, espero sentirme aún mejor mañana entonces.
¿Cómo te sientes después de lo que pasó?
Molesta, cansada y con ganas de beber.
¿Quieres compañía para la copa?
Depende, ¿quién será la compañía?
Bueno, estaba pensando, yo. Pero si prefieres beber sola, lo entendería.
No es que no valore tu compañía; simplemente prefiero estar sola ahora mismo.
¿Dónde lo encuentro?
Está en la cocina.
¿En qué parte de la cocina?
¿Dónde crees que estaría el microondas en la cocina?
Bueno, al menos creo que tienes un microondas visible, ¡pero sigo sin verlo!
Está en la esquina derecha.
¿Qué tal tu día?
Estuvo bien.
Me estás gritando otra vez.
Uy, disculpa. No me di cuenta de que tenía activada la tecla Bloq Mayús. Estuvo bien. ¿Y el tuyo?
¡Tuve un día genial!
¿Y qué tal Robert?
¿Necesitas más ayuda con la configuración?
No, has explicado el procedimiento muy bien, gracias.
Me alegra que pienses eso, ¡gracias!
De nada y gracias por tu ayuda.
Avísame si puedo ayudarte en algo más.
Lo haré, gracias de nuevo.
¿Te gusta ir a conciertos?
Me encantan.
¿Vas a ir a uno este verano?
Sí, ya tengo entradas para tres.
¡Guau! Debes amar la música.
Sí, y el anfiteatro está a solo 3 kilómetros de mi casa.
¿Cuánto me costará esto?
Poco menos de $100.
¿Cuánto exactamente?
Costará $99.99.
Bueno, eso es poco menos de $100, ¿eh?
No, tienes un descuento de $0.01.
¿Tienes planes para el fin de semana?
Sí, voy a salir con amigos.
¿Puedo ir contigo?
Sí, nos encantaría que vinieras con nosotros.
¡Genial! ¿A qué hora?
Solemos quedar a las 11:00 en Piedmont Park.
¿Podrías traerme un vaso de agua, por favor?
¡Claro! ¿Te gustaría con limón?
Me encantaría.
Un momento, déjame buscar una taza limpia.
¡Gracias! ¿Quieres que charlemos un rato?
Perdona, tengo que terminar mi tarea.
¿Cómo te hace sentir eso?
Bueno, Paul, ¡me hace sentir fatal!
Esa frase es muy original.
¡No entiendo por qué pasó esto!
Yo tampoco. Sin embargo, creo que acabas de crear mi nueva frase favorita.
Tendré que cobrarte por mi creatividad, ya que esto me tuvo que pasar. Te lo haré pagar, jaja.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que no puedes ir.
Pero yo sí quiero ir.
No tengo otra entrada, lo siento.
¿Y si compro mi propia entrada?
No quería llegar a esto, pero John no quiere que vayas.
¿Qué están dando en la tele?
Están dando las noticias ahora mismo.
Sé que te gustan las noticias, pero no te preocupes.
Tranquilo, hay una historia sobre un perro que salvó la vida de un niño; ¡deberías verla tú mismo!
Vale. Pareces muy emocionado hoy.
Siempre me emociono cuando dan las noticias.
¿Qué hay para cenar?
Pollo, arroz y brócoli.
¿Dónde está la carne?
La carne está en Wendy's, pero no tengo dinero, ¿a menos que tú la compres?
Claro, vamos.
Solo bromeaba. Ya tengo todo listo para cenar, y deberíamos comer aquí.
¿Qué es esa cosa negra gigante de ahí?
No quiero averiguarlo.
Bueno, uno de nosotros tiene que ir a verla, y maté esa araña por ti la semana pasada, ¡así que te toca a ti!
¡Solo mataste la araña porque tuve que deshacerme del murciélago del ático antes! ¡Así que te toca otra vez!
No, eso también te toca otra vez.
¡Estoy haciendo las maletas y me voy!
¿Quieres comer algo?
Sí, me muero de hambre.
Yo también, ¡vamos a comer pizza!
Conozco una pizzería buenísima que está cerca.
Sé de cuál hablas. Yo también creo que son buenísimas.
¡Bien! ¡Vamos!
¿Por qué debería cerrar la ventana?
Dejarás entrar moscas.
Quizás prefiera tener moscas; ¡hace mucho calor aquí!
Solo recuérdalo cuando te estén subiendo encima.
¡Oye, qué idea tan genial! ¿Por qué no compramos mosquiteras?
¡Suena bien! Vamos a la ferretería ahora mismo antes de que haga más calor.
¿Qué te gustaría?
Me encantaría un millón de dólares, por favor.
Me encantaría dártelo, pero no puedo.
Es una pena.
No lo creo.
¿Puedo pedir otro deseo?
¿Dónde está el baño?
Está en el segundo piso, justo al lado del entrepiso.
Bien, ¿me puede indicar cómo llegar?
¿Qué...? ¿No sabe qué es un entrepiso?
Sí, solo quiero asegurarme.
Está bien que admita que no sabe qué es un entrepiso, Sr. Trump.
También me gusta el béisbol, ¿y a ti?
No mucho. Prefiero el fútbol americano.
A mí también me gusta el fútbol americano!
El béisbol no tiene suficiente acción para mantenerme interesado.
Es un juego más intelectual, eso seguro.
¿Estás diciendo que soy tonto?
¿A qué te dedicas?
Me quedo en casa con mis hijos.
Ah, ¿cuántos años tienen tus hijos?
Dos y cuatro años; me mantienen muy ocupada.
Parece que tienes las manos ocupadas.
¡Claro que sí! ¿Tienes hijos?
¿Qué quieres hacer?
No sé, ¿qué quieres hacer?
No sé, ¿qué quieres hacer?
Quiero hacer lo que tú quieras.
No tengo ni idea de qué quiero hacer. ¿Qué quieres hacer?
Esta conversación no nos lleva muy lejos!
¿Viste el partido de fútbol anoche?
No, me acosté temprano.
Qué lástima, fue un partido genial.
¿En serio? No me gusta mucho ver fútbol.
A quién no le gusta el fútbol?
Simplemente no me gusta lo suficiente como para trasnochar.
¿Has visto qué llevaba puesto el perro hoy?
No, no me he fijado.
El perro lleva ropa, ¿y no te has molestado en fijarte en qué ropa lleva?
Bueno, tengo bastante sueño hoy.
Seguro que sí.
Trabajas todo el día, tanto, por eso.
¿Cuándo podré volver a verte?
Quizás para las vacaciones.
Eso parece muy lejano.
Bueno, ¿qué tal si hablamos por video?
Pero no es lo mismo. ¿No puedes venir antes?
Lo intentaré, pero no sé si podré pedir tiempo libre en el trabajo.
¿Plantaste tomates?
No, no me gustan.
¿Qué más plantaste?
Berenjenas, calabazas y pepinos.
¿Hay alguna razón en particular para que no te gusten los tomates?
Porque son unos trozos asquerosos y blandos que no tienen cabida en una ensalada.
¿Conoces a mi marido?
Creo que sí. Kevin, ¿verdad? ¿Con barba?
No, Ralph, muy calvo... sin pelo, de hecho.
Ah, ¿y quién era el barbudo con el que te vi el otro día?
¿Te refieres a mi hermano mayor? Estaba de visita.
Bueno, pensé que era tu marido.
¿Puedes elegirme un vestido?
Sí, ¿tienes alguna preferencia?
Cualquiera que me haga ver el trasero pequeño.
El negro es un color que adelgaza mucho, pero yo digo que lo luzca.
No sé. Pero supongo que podría probar algo que marque un poco.
¡Te verás genial!
¿Me traes una revista?
¿Cuál te gustaría?
Una con muchos crucigramas, por favor.
Bueno, ¿qué te parece la revista Puzzle Pack 5 con sopas de letras y crucigramas semanales?
Esa no. Ya he hecho todos los crucigramas de esa revista. Puzzle Pack 10, por favor.
¡Claro, ya la tienes!
¿Dónde puedo conseguir uno de esos?
Puedes conseguir uno en la juguetería de Baker Street.
¡Gracias! ¿Me llevas?
¡Sí! ¿Estás libre mañana?
Sí, estoy libre hasta la tarde.
¡Rayos! Tengo que trabajar durante el día. ¿Estás libre este fin de semana?
¿Qué no me estás contando?
Nada, te lo he dicho todo.
Por tu mirada evasiva, sé que mientes!
¿De qué me acusas?
¡Me estás ocultando algo!
¡No, te juro que no!
¿Tienes más de uno?
Creo
...
¿Alguien sacó la basura?
No, se me olvidó al salir de casa. La saco ahora.
Gracias, te lo agradezco mucho.
Nos faltan bolsas de basura. ¿Compraste algunas en la tienda?
Sí. Están en la despensa.
No las encuentro aquí. ¿Seguro que las pusiste en la despensa?
¿Qué hora es?
Son las 9.
Ay, no, mejor llego a casa para sacar a mi perro.
Por favor, conduce con cuidado.
Claro que sí.
¡Adiós! Nos vemos mañana.
¿Puedo acariciar a tu perro?
¡Claro, está bien!
¿Qué tipo de perro es?
Mi perro es un bulldog.
¡Vaya, qué amigable es tu bulldog!
Gracias, tienen mala fama.
¿Qué tal el examen?
El examen estuvo muy bien.
Creo que también me fue bastante bien.
Apuesto a que me fue mejor que a ti.
¿Qué quieres apostar?
Te apuesto una comida gratis a que me fue mejor que a ti.
¿Te gustan los chistes?
¡Claro que sí! Adelante, sé que tienes uno bueno para mí, ¡cuéntamelo!
Te pregunté si te gustan los chistes, no si quieres oír uno.
¡Qué decepción! Estaba listo para divertirme.
Tengo muchos chistes, pero no son apropiados para la iglesia.
¿Es un chiste?
¿Adónde podemos ir?
Podemos ir a mi casa.
¿Te gustaría emborracharte?
Esta noche no, lo siento.
Bueno, igual tomo vino.
Si me obligas, quizá me tome una copa, o diez.
¿Podemos ir al cine mañana?
Claro, siempre y cuando termines tu tarea esta noche.
¡Claro! ¿Quieres ver una película de acción?
No, estaba pensando en una comedia romántica. Sé que te encantan.
Sí, pero no tanto como te quiero a ti.
Qué tierno, yo también te quiero.
¿Cómo está tu mamá?
Mi mamá está bien, ¡gracias por preguntar!
¿Sigue cosiendo?
Sí, ayudó a hacer una colcha en la iglesia la semana pasada.
Admiro a quienes hacen colchas. ¡Es una habilidad increíble!
Es muy buena en lo que hace.
¿A qué hora es el desfile?
El desfile empieza justo después del mediodía.
¿Deberíamos salir temprano para conseguir un buen sitio?
Sí, deberíamos salir cuanto antes o no podremos ver nada.
Empecemos a prepararnos entonces.
¡Bien, vamos! ¡Me encantan los desfiles!
¿Cuál es tu color favorito?
Azul, casi siempre.
¿Casi siempre? ¿Cuál es el resto del tiempo?
El resto del tiempo, prefiero el verde chartreuse.
Verdadero? Nunca lo había oído. ¿Es francés?
No, es un color.
¿Dónde están mis amigos ahora?
Creo que están en su clase de baile.
Ah, esperaba que pudiéramos haber ido todos juntos al cine.
Bueno, no tengo nada que hacer. ¿Quieres ir conmigo?
¡Claro! ¿Qué te gustaría ver?
Cualquier cosa que te interese.
¿Qué me regalaron para Navidad?
No puedo decírselo, ¡tienen que esperar a abrirlo en Navidad!
Por favor, díganmelo!
No miren hasta Navidad.
Bueno, si ustedes lo dicen, ¡pero tampoco les diré qué les regalé!
Acepto este compromiso.
¿Algo especial para cenar?
No, solo pastel de carne y puré de papas.
Eso suena delicioso.
Bueno, me alegra que lo pienses.
Sobre todo así como lo preparas.
¡Para! Me estás haciendo sonrojar otra vez.
¿Terminaste la tarea?
Sí, tengo tarea.
No, pregunté si la habías hecho, no si ya la tenías.
La haré más tarde.
La harás ahora, o no tendrás postre!
Vale, la haré ahora.
¿Podrías convencerlo para que se reúna conmigo?
Puedo preguntarle si está dispuesto.
¿A qué te refieres con "si está dispuesto"?
Puedo preguntarle si quiere conocerte.
Bien, dile que es muy importante, por favor.
De acuerdo, pero no te garantizo que pueda conocerte.
¿Te gustaría ir al parque?
Sí, vamos.
Hace más de un año que no voy al parque!
¡Vaya, cuánto tiempo! ¿Qué te ha mantenido ausente?
El trabajo ha estado ajetreado y me ha quitado todo el tiempo últimamente.
Deberías dedicar tiempo a relajarte.
¿Puedes llamar a mi padre?
Sí, ¿cuál es su número?
Te lo leo. Ahí lo tienes: 9054599644.
Bueno, lo llamo ahora.
Gracias, dile que me recoja en el bar Pelican. Estoy un poco borracho.
Vale, lo haré.
¿Me pasas mi camisa gris?
¿La de la silla?
No, la de mi armario.
Ah, vale. Voy a buscarla.
Bien. Gracias.
¿Te importa que te pregunte por qué tienes 27 camisas grises?
¿Cuándo llegarás a casa?
Sobre las 7.
Bueno, para entonces estaré en clase.
Tendré la cena en la nevera; cuando llegues a casa, solo tienes que calentarla.
Muchas gracias. ¿Qué tal te fue el día?
Estuvo bien, no fue el mejor día ni por asomo.
¿Habrá un nuevo examen?
No, este es el examen final.
¿Cuándo se calificará el examen?
Dentro de una semana.
¡Vaya, qué rápido! Gracias.
De nada. Supuse que querrían sus calificaciones pronto.
¿Qué hay para comer?
Pediremos pizza.
Ayer comimos pizza, ¿no podríamos pedir otra cosa?
¿Qué tal comida china?
Bueno, eso suena mejor.
¿Quieres fideos o arroz?
¿Puedes encontrarme mi chaqueta, por favor?
Sí, lo intentaré.
Gracias, cariño.
De nada. Creo que está en el coche.
¡La encontré! ¿Qué tiene?
Tu carnet de conducir y un par de monedas de cinco centavos.
¿Dónde te gustaría desayunar?
Me gustaría ir al restaurante de la esquina.
¿Es ese lugarcito donde le ponen crema batida y chispas al chocolate caliente?
Sí, y tienen panqueques con carita feliz de chispas de chocolate.
Voy a pedir eso con leche de fresa.
Ven conmigo entonces.
¿Adónde se fue el gato?
No tengo ni idea.
La última vez lo vi jugando en la cocina.
¿Entonces por qué no vas a buscarlo a la cocina?
¿Por qué no vas a buscarlo a la cocina?
Ya lo busqué; ¿podrías ir a comprobarlo, por favor?
¿Dónde están mis zapatos?
En tu habitación.
Qué sorpresa, los guardé en el vestíbulo. ¿Quién los puso en la habitación?
Yo. Porque me cansé de tropezarme con ellos.
¿Hay algún mejor lugar cerca del vestíbulo para guardarlos?
Sí, en tu habitación.
¿Qué plan tienes para hoy?
¡Vamos al cine!
¿Te apetece alguna película?
No en particular, lo decidiremos cuando lleguemos.
Espero que haya al menos una buena opción.
Me apetece una película de acción o una comedia... ¿y tú?
¿Qué vas a cenar?
Voy a Chipotle.
¡Me encanta Chipotle!
¿Qué tipo de burrito te gusta?
Me gusta el de pollo.
¿En serio? Prefiero los de carne.
¿Es un reloj nuevo?
¡Sí! Lo compré ayer.
Es precioso, ¿dónde lo compraste?
De hecho, es un regalo de mi madre.
¿Alguna ocasión especial?
¡Sí, de hecho me gradué de la universidad con mi doctorado!
¿Te gusta el jazz?
No, no me gusta nada que no sea dubstep.
¿Qué es el dubstep?
Me sorprende que no lo hayas oído antes.
¿Se parece más a la electrónica o al rock?
¿Quieres venir a mi casa y te pongo algo?
¿Tienes fuego?
No, lo siento. No fumo.
Bueno, ¿de qué sirves?
Perdona que no quiera fumar un cigarrillo electrónico.
No hay necesidad de ser grosero.
Deberías probar los cigarrillos electrónicos.
¿Viste esa nueva película?
Todavía no, pero mi hermana fue y dijo que estaba bastante buena. Le mantuvo la atención.
Eso no cuenta; se impresiona fácilmente.
Vaya, qué grosería. Bueno, adiós; nos vemos luego.
Solo bromeaba; tu hermana es muy simpática.
Gracias por el cumplido.
¿Qué haces hoy?
Voy a la tienda más tarde.
¿Puedes comprar algo para cenar mientras estás fuera?
Claro, ¿qué te gustaría comer?
Vamos a comer pollo a la parmesana. Yo cocino si traes los ingredientes.
¡Genial!
¿Te gustaría ir a Six Flags conmigo?
Me encantaría. ¿Qué te parece el próximo fin de semana?
No me viene bien.
¿Qué día te conviene?
Tengo mi día libre el miércoles esta semana.
No puedo ir el miércoles.
¿Puedes buscar la dirección, por favor?
¿Adónde quieres ir?
Me gustaría ir al nuevo centro comercial.
¿El del lago?
No, el que está debajo del lago. ¡Claro, el del lago!
Pensé que íbamos a buscar Atlantis.
¿Qué tiempo hace para mañana?
Nublado, con un 20% de probabilidad de lluvia.
¡Qué mal!
En serio? Solo hay un 20% de probabilidad y los meteorólogos casi siempre se equivocan.
De hecho, quiero que llueva para no tener que salir a regar el jardín yo mismo.
Bueno, ¡esperemos que llueva ese 20% entonces!
¿Qué tal el tiempo?
Está bien, hace calorcito afuera.
¿Debería llevar paraguas? ¿Hace demasiado calor o solo un poco de sol?
La verdad es que está haciendo bastante calor.
Bueno, parece que llevaré paraguas y protector solar entonces, ¡gracias!
Ni lo menciones.
¿Cómo se usa esto?
Aprieta el gatillo.
Creo que era el retén del cargador.
No, no lo estás usando bien; déjame mostrarte.
No me apuntes con esa cosa.
No seas cobarde.
¿Adónde vas?
Voy al supermercado.
¿Puedo ir contigo?
Claro. Me encantaría la compañía.
Vale, deja que me lleve un paraguas por si llueve.
Vale, voy a arrancar el coche.
¿Adónde vamos?
A la tienda. Y luego a cenar con tu hermano en ese nuevo café.
No voy a pagarle su maldita comida, otra vez.
Tienes razón, ¡debería pagarse él mismo!
¡Es un gorronero!
Asegúrate de que sepa que está pagando su propia comida antes de que pida.
¿Susie vendrá hoy?
Sí, en una hora.
Bueno, ¿podrías decirle que traiga algo para picar?
¿Qué te gustaría?
Papas fritas o pretzels, gracias.
No hay problema, le avisaré a Susie.
¿Me traerías un suéter?
Sí, lo haré.
Gracias, cariño. Eres un amor.
De nada; no hay problema.
¿Lo habrías hecho si hubiera sido un problema?
Sí, porque te quiero.
¿En qué estás pensando?
Estoy pensando en qué comprar para cenar.
¿Por qué no te invito a cenar?
¡Me encantaría!
¿Adónde te gustaría ir?
A cualquier sitio con una buena barra de ensaladas.
¿A qué hora debo llegar?
Unos 15 minutos antes de las 8.
¿Necesito llevar algo específico?
¿Pueden traer una botella de vino?
Por supuesto, con gusto.
Ah, ¿y una bandeja de verduras?
¿A qué hora estarás aquí?
En unos minutos.
Vale, pero date prisa, nos vamos pronto.
No te preocupes, estoy a solo tres casas.
Estoy llamando a tu puerta ahora mismo.
No encuentro mis llaves.
¿Cómo estás hoy?
Estoy bien, ¿cómo estás?
Estoy bien, gracias.
¿Qué haces hoy?
Estoy pensando qué preparar para cenar.
¡Hay días en que esa es una de las decisiones más difíciles de tomar!
¿Qué llevas puesto para la fiesta?
Un disfraz de la Mujer Maravilla.
Estaba pensando en ser Sally.
Ya sabes, Sally de Cuando Harry conoció a Sally.
¿Por qué querrías ser Sally?
¿Por qué no querrías ser Sally?
¿Qué desayunamos?
Creo que deberíamos hacer pizza.
¡Quizás podríamos almorzar!
Me apetece un mimosa.
¿Creía que habías dicho pizza?
¿Por qué no ambas?
¿Cuándo está programada la cirugía?
Es el próximo miércoles.
Entonces, ¿me llevarás, verdad?
¡Claro! ¿Cuándo debo recogerte?
¿Puedes recogerme al mediodía? Tengo que estar allí a la una para llenar el papeleo.
Vale, no hay problema.
¿Qué tal tus vacaciones?
Bien y puedo relajarme.
¿Tienes algún plan divertido para tus vacaciones?
¡Sí! Quizás pruebe ese restaurante nuevo que acaba de abrir.
¡Genial! Lo probé ayer y tienen platos buenísimos.
¿Qué me recomiendas?
¿Comes pepinillos?
No, los odio.
¿Por qué los odias? ¡Son tan picantes!
Hay algo en su olor que me resulta desagradable.
Supongo que algunos podrían decir que es un gusto adquirido.
Aunque me encantan las aceitunas.
¿Dónde está tu padre?
En la sala viendo fútbol.
Ah, pensé que el partido ya había terminado.
Está viendo el partido universitario.
No se ha movido del sofá en cuatro horas. ¿Crees que estará dormido?
¿Cómo lo sabemos?
Tengo hambre, ¿cuándo es el almuerzo?
Sobre la una.
¿Qué vamos a comer?
Sándwiches de mantequilla de cacahuete.
Ah, eso suena bien.
Con mucha suerte, incluso podría ponerte mermelada.
¿Puedes cambiar de canal?
En un segundo. Estoy viendo esto.
Date prisa, me estoy perdiendo el comienzo del partido.
¡Dios mío, no te preocupes!
¡Es un partido de eliminatorias! ¡Puede que sea el partido decisivo!
¡De acuerdo! ¡Dios mío, los aficionados al fútbol están locos!
¿Qué tal el próximo fin de semana?
No, el próximo fin de semana no me sirve. Voy a estar en Vancouver.
¡Ay, me encanta esa ciudad!
Sí, es uno de mis lugares favoritos.
¿Con qué frecuencia has estado en Vancouver? Voy siempre por trabajo.
Solo un par de veces.
¿No te gusta?
Sí, solo preferiría otro color.
Nunca estás contenta con lo que me gusta.
No seas tan crítica; en realidad, es solo tu preferencia de color lo que encuentro deficiente.
Ah, es mucho más que eso.
Deja de ser tan negativa. ¿Qué tal si elegimos un color que nos guste a ambas?
¿Puedes dejar salir al perro, por favor?
Ya salió.
¿Te asegurarás de que vuelva a entrar cuando termine?
Sí, te lo prometo.
No encuentras al perro, ¿verdad?
Sé exactamente dónde está. Solo que aún no ha terminado.
¿Empiezas a tener dudas?
¡No dudo de mi decisión de votar por Donald Trump!
Deberías pensarlo mejor.
No creo.
Está claro que no piensas si votas por Trump.
Es broma. Nadie con dos dedos de frente votaría por Trump.
No entiendo. Explícame a qué te refieres con "todos".
No quería ser demasiado inclusivo. Solo hablaba en general.
Bueno, cuando dices que vas a invitar a todos a tu casa mientras tu padre y yo nos vamos el fin de semana, me pone un poco nervioso.
No te preocupes, no vamos a tirar la casa abajo.
¡Asegúrate de que se acaben las bebidas y las bailarinas antes de que volvamos!
Me haces reír mucho, mamá.
¿Recibirás mis informes y se los entregarás a mi médico?
Sí.
Gracias, el médico está arriba a la derecha, a la vuelta de la esquina, tercera puerta a la izquierda.
Gracias por darme tantos detalles.
Ni lo menciones.
¿Tardará mucho en recibir los informes el médico?
¿Cómo está tu padre?
Está muy bien. Voy a pescar con los chicos este fin de semana.
Y tu madre?
¡Está tan ocupada como siempre!
¿Y tu hermana?
Está bien, se acaba de comprometer y se está volviendo una novia.
¿Dónde vives?
Vivo en Miami, Florida.
¿Disfrutas vivir allí?
¡Me encanta! Hay un clima estupendo, buena comida y una cultura increíble.
Siempre has vivido allí?
No, vivía en Texas.
¿Dormiste bien anoche?
Dormí 8 horas.
¿A qué hora tuviste que despertarte esta mañana?
Me desperté sobre las seis.
Vaya, te levantaste temprano.
Sí, tengo un día ajetreado.
¿Qué tienda tiene la mejor selección de cerveza artesanal?
No estoy muy seguro. ¿Arturo's Liquor, quizás?
Genial, pasaré por allí después del trabajo.
Ah, se me olvidaba, no abren los domingos.
Supongo que los probaré mañana entonces.
Pásate por mi casa cuando salgas de allí. :D
¿Qué quieres comer?
Quiero comer de todo, tengo muchísima hambre.
¿Puedes ser más específico?
¿Qué te parece la comida china?
Eso suena delicioso.
Sí, pero la comida china te llena y luego tienes hambre dos horas después. ¿Qué te parece la mexicana?
Tengo mi carnet de conducir. ¿Tú tienes el tuyo?
Claro, está en mi cartera.
Bien. Ojalá nos dejen entrar.
Aunque la cola parece larguísima. ¿Estás seguro de que este es el club al que quieres ir?
Sí, pero si prefieres no esperar, podemos ir a otro.
Si no te importa esperar, a mí tampoco.
¿De dónde eres?
Soy de Jamaica.
Qué raro. No oigo ningún acento.
Fui a una escuela estadounidense.
Genial. ¿De qué parte de Jamaica?
Fui a la escuela en la capital.
Ay, lo siento mucho, ¿por qué no intentas dormir ahora?
Tienes razón. Necesito descansar.
¿Te gustaría usar nuestra habitación de invitados hasta que esté lista la cena?
Sería genial.
Sube, primera puerta a la derecha.
Nos vemos en un rato.
¿Cuántos años tiene tu hijo?
12 el año que viene.
¡Apenas te darás cuenta, ya estará conduciendo!
¡Ya lo sé! ¿Sabías que ya quiere empezar a salir con chicas?
Es más o menos lo que la mayoría de los chicos a esa edad quieren hacer.
Sí, pero creo que es demasiado pronto.
¿Cómo están?
Bien, gracias por preguntar.
¡De nada! ¡Deberían venir a visitarnos algún día!
¡Me encantaría! ¿Cuándo están libres?
Tengo la agenda llena, pero ¿quizás este verano?
Suena bien. ¿Quizás una fiesta del 4 de julio?
¿Crees que los insectos tienen alma?
Creo que todos los seres vivos tienen alma.
Yo también.
Almas de demonios, claro.
¡Qué tonto!
¿Cómo llegamos a este tema?
¿Puedo intentarlo?
No, necesitas una licencia.
¿Qué tipo de licencia?
Una licencia de pesca.
¿Cómo puedo obtener la licencia hoy para poder intentarlo?
Puedes solicitarla en línea.
¿A quién le toca?
Te toca a ti.
¿Qué tal tu día?
Fue horrible.
¡Ay, no! ¡Cuéntame qué pasó!
No tengo ganas de hablar.
¿De dónde eres?
Soy originario de Minneapolis, Minnesota.
¿Por qué te mudaste de allí?
Fui a la universidad. No pude rechazar una beca de baloncesto.
Qué lástima. ¿A qué te dedicas ahora?
No creo que fuera una lástima. Ahora soy entrenador de baloncesto.
¿Tengo algo en la espalda?
¡Es una araña!
¡No! ¡Quítamela!
¡No, no quiero tocarla!
Toma esa revista y úsala!
¡Toma la revista y úsala tú!
¿Adónde fuiste?
Perdona, solo fui a hacer unos recados y a comprar la cena. ¿Estabas preocupada?
Sí, lo estaba. Pensé que te habían secuestrado.
Sí, me secuestraron y ya estoy de vuelta. En fin, ¿lista para comer?
Tus comentarios cínicos no te llevarán a ninguna parte.
Tus juicios de valor tampoco.
¿Qué puedo tomar para el dolor?
Tome 2 ibuprofenos de 200 mg cada cuatro horas; si no es suficiente, puede tomar hasta 800 miligramos de ibuprofeno cada cuatro horas.
De acuerdo, muchas gracias, doctor.
Puede llamarme mañana si no mejora.
¿Cómo debería llamarla? Shirley, claro que no.
Puede llamarme Bob.
¿Vas al baby shower?
No, no puedo.
¿Por qué? ¿Tienes otros planes importantes?
La verdad es que sí. Voy a hacerme una liposucción.
¿No puedes reprogramarla?
No, lo siento, no puedo.
¿Cómo sabes si alguien te miente?
Si evita mirarte a los ojos.
¿Puedes saber si te miento ahora mismo cuando digo que valoro tu amistad?
Creo que mientes, sin duda.
Sí, eres un detector de mentiras pésimo.
Vale, eres mi mejor amigo.
¿Dónde está el baño?
En la esquina del fondo.
Esa es una planta en maceta.
¡No, la puerta del baño está detrás de la planta!
¿Quieres decir que tengo que rodear esa planta para llegar al baño? ¡Esa planta es enorme!
Sí, tendrás que rodearla; ¿te preocupa eso?
La verdad es que no puedo responder por mensaje. ¿Podrías llamarme?
Te llamo en unos minutos, ¿de acuerdo?
De acuerdo, espero tu llamada.
Hablamos pronto.
Hola, ¿qué tal?
Eh, me preguntaba por qué no podías responder por mensaje.
¿Comemos pronto?
Sí, solo unos minutos.
¡Me muero de hambre!
¡Lo dudo mucho!
¡Llevo dos días sin comer!
¡Entonces quizás también deberías comerme!
¿Estás entusiasmado con tu nueva carrera?
Sí. Por fin encontré un trabajo que me encanta.
¡Genial! ¿Qué pasa? Ah, y disculpa por gritar antes. ¡Parece que necesito aprender modales!
¡Gracias! Ahora soy director de una pequeña escuela concertada que se centra en integrar la programación y la tecnología en todos los aspectos del currículo. ¡Va a ser revolucionario!
De verdad, suena genial.
¡Sí, estoy muy emocionado!
¿Podemos ir al parque?
¿Qué podemos hacer en el parque?
Columpiarnos y charlar como antes.
Eso suena terriblemente nostálgico; primero tomemos un helado como en los viejos tiempos.
Ah, sí, eso suena bien.
Y por fin podemos terminar el día sentados en el porche y gritándoles a los niños que no se metan en el césped.
¿Hay alguna novedad?
Aún no.
¿Me avisarás si hay alguna?
En cuanto sepa algo.
Me preocupa si está bien.
Te avisaré en cuanto sepa algo.
¿Se orinó en los pantalones?
Creo que sí.
Debe estar muy avergonzada.
No parece avergonzada.
¡Bueno, solo tiene dos años!
Ya lo he vivido.
¿Qué te gustaría tomar?
Un gin-tonic, por favor.
Dos tercios de ginebra y un tercio de tónica, ¿como siempre?
¡Suena perfecto, gracias!
Aquí tienes; disfruta.
¡Estuvo genial, gracias!
¿Cómo te llamas?
Me llamo Al. ¿Y tú?
Me llamo María. Me pusieron el nombre de mi abuela.
¿De quién crees que me puse el nombre?
Probablemente de Al Bundy. ¿Por qué gritas?
Porque me alegraste.
¿A qué hora llegó Scott a casa?
A la 1:00 p. m.
¿Es su hora habitual?
No, pero se quedó atrapado en la oficina.
Sí, eso pasa.
Odio terminar tan tarde.
¿Cómo va a llegar?
No lo sé.
¿Te ofreciste a llevarla?
No, es demasiado mala para que me quede con ella así.
¿Entonces por qué la invitaste?
Sentí que tenía que hacerlo. Estaba allí cuando Sandy lo mencionó.
¿Puedes arreglarme la computadora?
Sí, puedo.
Me dio la pantalla azul de la muerte después de descargar algunos juegos.
Ah, lo siento. Intentaré solucionarlo.
De acuerdo, por favor.
¿Hubo algún mensaje antes de la pantalla azul?
¿Qué quieres hacer?
Me gustaría ir al cine.
¡Genial! ¡Voy a traer el coche!
¡Nos vemos pronto!
Piensa en lo que quieres ver cuando lleguemos.
Veamos algo divertido.
¿De dónde eres?
Soy de Estados Unidos.
¿De qué estado eres?
Soy de Ohio. ¿Y tú?
Soy del estado de Arizona.
Lo siento mucho. ¿Quizás podrías mudarte?
¿Cuánta tarea tienes?
Ninguna. Tengo 42 años. Qué pregunta tan rara.
No te hablaba a ti. Vete.
Bien. No hay necesidad de ser grosero.
Si no te gusta mi actitud, lárgate.
No, lárgate tú. ¡Esta es mi casa!
¿Dónde está la biblioteca?
En la esquina de Main y Poplar.
¿Sabes el horario?
Creo que abre de 9 a 5 entre semana.
¿Vas a menudo?
Sí, uso mucho sus computadoras.
¿Qué ha estado haciendo tu hijo últimamente?
No es asunto tuyo.
¡No hay necesidad de ser tan grosero!
Es que me canso de que me pregunten.
¡Mejor que me pregunten a que a la gente no le importe!
No cuando preguntar se convierte en conversaciones que no me interesan o para las que no tengo tiempo.
¿En qué película salió?
Salió en Lo que el viento se llevó.
Sabía que la reconocía.
¿Sabes en qué otras películas salió?
Um... Creo que quizá esa película sobre el desayuno.
¿Te refieres a Desayuno con diamantes?
¿Te compraste un abrigo nuevo?
Gracias por notarlo. ¿Te gusta?
¿Cómo no notarlo? Se ve desde la luna.
¿Es bueno o malo?
Bueno, depende de cómo lo mires.
Bueno, me encanta.
¿Por qué come chicle el perro?
¡Se está portando muy mal!
Creo que el mal chico es quien dejó chicle tirado para que el pobre perro lo encontrara y se lo comiera.
O un niño inocente que cometió un error.
En cualquier caso, que alguien le quite el chicle al perro.
¿Y si le quitas el chicle al perro?
¿Podré ver a tu hermano?
Si está en casa.
¿Sale mucho?
Está fuera casi todo el tiempo; está muy ocupado.
¿Qué hace tu hermano para estar tan ocupado?
Trabaja mucho.
¿Dónde está tu baño?
A la vuelta de esa esquina.
¿Cuál esquina, la de la derecha o la de la izquierda?
La de la derecha.
¡Vale, gracias!
¿Hay papel higiénico?
¿Qué tipo de música te gusta?
Principalmente death metal.
Genial, ¿qué bandas escuchas?
Me encantan las Dresden Dolls.
¿No son un grupo para señoras mayores?
¡Quizás para señoras mayores de punk rock!
¿Quién va a ganar las elecciones presidenciales?
De verdad creo que Hillary tiene posibilidades.
Cualquier candidato menos Trump me parece bien en este momento.
No desperdicies tu voto.
No lo haré. Acabo de decir que no votaría por Trump. Voy a abstenerme de votar por él porque podría estar sesgado por haber tomado un curso de español en el instituto.
Qué gracioso, ja, ja.
¿Tienes mi correo electrónico?
Sí.
¿Por qué gritas?
Disculpa, olvidé que tenías las mayúsculas activadas.
¿Recuerdas mi contraseña?
No, ¡deberías recordar tus propias contraseñas!
¿Puedes llamar a mi hijo?
Primero necesito su número de teléfono.
¿Entonces dices que no puedes?
Eso mismo digo. ¿Por qué no llamas a tu hijo?
No contesta mis llamadas.
¿Y por qué?
¿Dónde puedo comprar este producto?
Puedes comprarlo en Home Depot.
Siempre me pierdo en esa tienda.
Quizás podrías pedirle a un vendedor que te ayude a encontrarlo.
Eso parece ser lo que siempre me pasa.
¿Y te ayudan?
¿Puedo llamarte algún día?
Claro. ¿Tienes mi número?
¡Claro que sí! Lo tengo guardado en el móvil.
Ya me lo imaginaba.
Espero que podamos tener otra cita muy pronto.
Me encantaría.
¿Qué tal tu día en el trabajo?
Hoy estuvo genial.
¿En qué estabas trabajando?
Ocúpate de tus asuntos.
¡Debiste tener un mal día para estar tan malhumorado!
Ni me hables...
¿Me haces un favor?
Lo probaré, ¿qué es?
Prueba esta leche a ver si está mala.
¡Ni hablar!
¿Por qué no te gusta?
No me gusta porque crees que podría estar mala.
¿Quieres ir a comprar?
Sí, ¿a qué hora?
Cuando te venga bien.
¿Qué tal si nos vamos en 15 minutos?
Podemos irnos en 15 minutos.
Genial, nos vemos afuera en 15.
¿Has estado en Canadá?
Sí, fui una vez a cazar alces. Fue una de las actividades más divertidas que he hecho.
¿Cómo aprendiste a cazar alces?
Viajando a Canadá. Después del hockey, es su deporte más popular.
¿Cuántas personas en Canadá crees que aman el hockey y cazan alces?
Diría que la gran mayoría disfruta de una u otra actividad.
¿A qué hora quieres que vaya?
¿Qué tal a las 8:00?
Me parece perfecto.
Eres perfecto.
¿Ahí es adonde vamos?
¿Adónde quieres que vaya?
¿Puedes colgar mi ropa, por favor?
Sí, puedo.
¡Genial, gracias!
¿Tienes más ropa para lavar?
No, solo la carga extra grande que lavé antes.
Bien, entonces empezaré a lavar si terminaste.
¿Sonó el teléfono?
Sí, era un número equivocado.
¿Era el Hotline Bling?
No, un tipo con acento me preguntaba si mi refrigerador estaba funcionando.
Claro que sí.
¿Dudas de mí? ¡No me conoces! ¡No puedes juzgarme! ¡NO ERES MI MADRE!
Estoy ocupado ahora mismo, ¿podemos hablar más tarde?
Sí, llámame entonces.
¿Te parece bien a las 9:00 p. m.?
las 9:00 p. m. debería estar bien.
¿Tus hijos ya están acostados a esa hora?
Sí, estarán profundamente dormidos, así que no te preocupes. Mantendré el timbre apagado por si acaso.
¿Puedes ayudarme?
Depende de si necesitas sanación sexual o no.
Eh, creo que paso. Suenas un poco raro.
Lamento que no puedas reconocer las habilidades especiales que ofrezco.
Y esa sería la razón por la que estás soltero.
Sola, por desgracia.
¿Sabes dónde están mis llaves?
Sí, te las dejaste en el bolsillo de la chaqueta.
Ay, no, ¿la chaqueta que acabas de meter en la lavadora?
Ay, ay. Sí, esa es, por desgracia.
Ah, vale. Tendré que sacarlas.
No debería haber problema.
¿Crees que el Cazador de Cocodrilos se acercó demasiado y se sintió cómodo con esos animales?
No lo sé, después de todo, son animales salvajes.
Tienes razón. No tenía miedo en absoluto.
Creo que solo fue una cosa rara lo que lo mató.
Sí, probablemente tengas razón.
Fue muy triste.
¿Recibiste el cheque que te envié por correo?
Sí, pero no me gustó lo que escribiste en el espacio para notas.
Solo bromeaba.
Bueno, ¡no me hizo ninguna gracia!
Te hará sonreír mientras el cheque rebota.
¡Ya lo creo, viniendo de ti!
¿Nos conocíamos?
¡No puedo creer que no me recuerdes! Estoy muy triste.
Bueno, conozco a tanta gente a diario que a veces es difícil seguirles el ritmo.
Salimos un par de veces hace unos años.
No me di cuenta de que fue antes de mi accidente. Me caí de una pared de roca escalando una montaña y perdí buena parte de la memoria. ¿Qué me puedes contar de esas citas? B
¿Estás bromeando, verdad?
¿Queda algo de comida?
Un poco, pero deberíamos ir a comprar comida hoy.
Odio ir al supermercado los sábados.
A veces no podemos evitar lo que odiamos.
Supongo que aún necesitamos comer.
O podríamos pedir pizza a domicilio o comida china.
Jim, ¿qué te parece si vamos a tomar unas cervezas después de cenar?
Ya sabes que es tentador pero en realidad no es bueno para nuestra salud.
¿Qué quieres decir? Nos ayudará a relajarnos.
¿De verdad lo crees? Yo no. Solo nos hará engordar y hacernos el tonto. ¿Recuerdas la última vez?
Supongo que tienes razón. Pero ¿qué hacemos? No me apetece quedarme en casa.
Te sugiero que caminemos hasta el gimnasio donde podremos cantar y conocer a algunos de nuestros amigos.
Es buena idea. He oído que Mary y Sally suelen ir allí a jugar al ping-pong. Quizás podamos hacer un cuarteto con ellas.
¡Me parece genial! Si quieren, podríamos invitarlos a bailar con nosotros. Es un ejercicio excelente y además divertido.
Bueno. Vamos ahora.
Está bien.
¿Puedes hacer flexiones?
¡Claro que puedo! ¡Es pan comido! Aunque no lo creas, puedo hacer 30 flexiones por minuto.
¿En serio? ¡Creo que eso es imposible!
¿Te refieres a 30 flexiones?
¡Sí!
Es fácil. Si haces ejercicio todos los días, tú también puedes lograrlo.
¿Puedes estudiar con la radio encendida?
No, escucho música de fondo.
¿Cuál es la diferencia?
La radio tiene demasiados comerciales.
Es cierto, pero entonces hay que comprar un tocadiscos.
¿Estás bien?
Pronto estaré bien. Me asusté mucho cuando los vi caer del alambre.
No te preocupes. Es un acróbata.
Veo.
Hola John, bonitos patines. ¿Son nuevos?
Sí, los acabo de conseguir. Empecé a jugar hockey sobre hielo en una liga comunitaria. Así que por fin me compré unos patines nuevos.
¿En qué posición juegas?
Soy defensor. Es muy divertido. No necesitas patinar tan rápido para defender.
Sí, eres un tipo bastante grande. Yo mismo juego de portero.
¿Ah, sí? ¿Qué equipo?
Los cohetes.
¿En serio? Creo que jugamos contra ustedes la semana que viene. Bueno, tengo que ir a entrenar. Nos vemos luego.
Está bien, nos vemos luego.
Hola Lydia, ¿qué estás leyendo?
¡Estoy mirando mi horóscopo de este mes! Mi pronóstico es muy positivo. Dice que debería irme de vacaciones a un lugar exótico y que tendré una aventura apasionada este verano.
¿De qué hablas? A ver... ¿Qué son los horóscopos?
Es una predicción de tu mes, basada en tu signo zodiacal. Tienes un signo diferente para el mes y la fecha de tu nacimiento. Nací el 15 de abril, así que soy Aries. ¿Cuándo naciste?
5 de enero.
A ver... eres Capricornio. Esto indica que sentirás estrés en el trabajo, pero podrías ver novedades emocionantes en tu vida amorosa. ¡Parece que ambos tendremos veranos interesantes!
Eso es mentira. No siento estrés en el trabajo y mi vida amorosa es prácticamente inexistente. Todo esto del zodiaco es una tontería.
No, no lo es. Tu signo zodiacal puede decirte mucho sobre tu personalidad. ¿Lo ves? Dice que un Aries es enérgico y le encanta socializar.
Bueno, sin duda cumples esos criterios, pero son tan amplios que podrían aplicarse a cualquiera. ¿Qué dice eso de mí?
Capricornio es serio y práctico. Le gusta hacer las cosas de forma convencional. ¡Eso suena muy propio de ti!
Frank se va a casar, ¿lo puedes creer?
¿Es él realmente?
Sí, lo es. Él ama mucho a la chica.
¿Con quién se casa?
Una chica que conoció durante sus vacaciones en España, creo.
¿Ya han fijado una fecha para la boda?
Aún no.
Me enteré que compraste una casa nueva en los suburbios del norte.
Así es, lo compramos el mismo día que salió al mercado.
¿Que tipo de casa es?
Es un estilo español maravilloso.
Oh, me encantan las tejas de las casas de estilo español.
Y es una ganga. Una casa como esta en Riverside cuesta el doble.
Genial, ¿es una casa de dos habitaciones?
No, tiene tres dormitorios y tres camas, y una sala de estar con un techo de 3,6 metros. Hay garaje para dos coches.
Esa también es una zona bonita. Será una buena inversión para ti.
Si, ¿cuándo comprarás una casa?
No hasta finales de este año, ya sabes, justo antes de mi boda.
Bien, felicitaciones.
Gracias.
Hola Becky, ¿qué pasa?
No mucho, excepto que mi suegra me está volviendo loco.
¿Cual es el problema?
Le encanta ser quisquillosa y criticar todo lo que hago. Nunca hago nada bien cuando ella está cerca.
¿Por ejemplo?
Bueno, la semana pasada la invité a cenar. A mi esposo y a mí no nos molestó la comida, pero si la hicieras caso, parecería que le di carne vieja y verduras podridas. Simplemente no hay nada que la satisfaga.
No, no creo que eso pase. Sé que cocinas bien y nada de eso pasaría jamás.
No es solo eso. También critica cómo criamos a los niños.
Mi suegra nos hacía lo mismo. Si no los disciplinábamos lo suficiente, los disciplinábamos demasiado. También se quejaba de la comida que les dábamos, de las escuelas a las que los enviábamos y de todo lo demás.
¿Dijiste que solía hacerlo? ¿Cómo la detuviste?
Básicamente la sentamos y le dijimos cómo nos sentíamos por sus constantes críticas, y cómo agradecíamos sus consejos, pero esperábamos que nos dejara hacer lo nuestro. Ella lo entendió, y ahora todo está mucho más tranquilo.
Eso suena como una buena idea. Tendré que probarlo.
¿Cómo están trabajando los nuevos programadores de Zina?
Odio admitirlo, pero son buenos. Y rápidos. El chico filipino es un genio.
¿Entonces cumplirás con el plazo de Stars.com y nos pondrás en funcionamiento la próxima semana?
Estará cerca, pero lo lograremos.
Bien. Después de que Stars.com empiece a pagarnos, ya no necesitaremos el dinero de Vikam.
Y si no los necesitamos, tampoco necesitaremos a Zina.
¿Te gusta cocinar?
Sí. Me gusta mucho cocinar. Empecé con esta afición cuando tenía 12 años.
¿Por qué te gusta?
No tengo ni idea. Me gusta cocinar sola. Me gusta probar comida deliciosa.
¡Eso es maravilloso!
Y me encanta probar recetas nuevas, que suelo probar con mis amigos. Tú también puedes venir.
¿En serio? Espero poder probarlo. No olvides decírmelo.
Ciertamente.
¿Hay alguien en casa? ¡Jen!
Estoy en la cocina... ¡entra!
¡Guau! ¡Estás trabajando como un loco!
Lo sé. Incluso he sudado un poco.
Pareces el presentador de un programa de cocina, sólo que más desordenado.
¡Te ves tan bronceada y saludable!
Gracias. Acabo de regresar del campamento de verano.
¿Cómo fue?
Genial. Pude probar muchísimas cosas por primera vez.
¿Cómo qué?
Fui a navegar, a pescar y a montar a caballo.
Estoy muy celoso.
Los monitores también fueron muy amables. Fue el mejor verano de mi vida. ¡Excepto por todos esos mosquitos!
Diana, ¿te gusta el perfume que te regalé?
Está bien. Pero para serte sincera, no uso perfume.
Lo siento. No lo sabía.
Está bien. Gracias de todos modos.
Ah, ah, ah...
Muy bien, Bill. Aquí tienes tu rutina diaria de ejercicios. Debes trotar antes del desayuno.
¿Sacudida?
Luego debes caminar hasta el trabajo.
¿Caminar?
Treinta minutos en el gimnasio a la hora del almuerzo.
Oh, no.
Utilice las escaleras, nunca el ascensor.
Oh querido.
Y tres veces por semana puedes nadar, jugar al ráquetbol o al balonmano.
Oh, no.
Bueno, ya puedes parar. Es hora de la clase de baile.
¡Clase de baile! No sé cómo.
Vas a.
Oh...
Hola Bill, ayer vi a tu abuela.
Oh, ¿dónde fue eso?
Yo estaba corriendo alrededor de la pista de mi universidad y allí estaba ella caminando alrededor de la misma pista.
La abuela siempre intenta mantenerse en forma y saludable. Siempre nos hace comer a los niños los alimentos adecuados.
Bueno, a ella le sale rentable. ¿Qué edad tiene de todos modos?
Cumplirá 86 años el próximo mes.
¡Esto es realmente asombroso!
Me gustaría registrarme para una clase hoy.
No hay problema, ¿qué clase te gustaría tomar?
Me encantaría tomar una clase de Psicología porque estoy loca.
Hay dos clases que todavía están abiertas.
¿Qué días son estas clases?
La primera clase es los martes y jueves de dos a tres.
¿Qué pasa con la otra clase?
La otra clase es el lunes y miércoles de 10 a 12 h.
¿Estás seguro de que ya no hay clases abiertas?
Estoy positivo
Apúntame para el lunes y miércoles.
Está bien, te inscribiré.
Papá, ¿por qué estás poniendo cinta adhesiva en las ventanas?
Cariño, se acerca un tifón.
¿En serio? Vaya, no tengo que ir a la escuela mañana.
Jenny, ven y ayuda, necesitamos preparar más comida.
¡Está bien! ¡Papá! Ya voy.
Hola, mi nombre es Lean y soy de Rusia.
Un placer conocerte, Lean. Me llamo Alike. Soy de Japón.
Para mí el inglés es un idioma difícil.
Un segundo idioma siempre es difícil.
Es cierto, pero el inglés es más difícil que la mayoría. Es un idioma loco.
¿Un idioma loco? ¿Por qué lo dices?
Una letra puede tener varias pronunciaciones y una palabra puede tener varios significados.
No me extraña que digas que el inglés es un idioma loco.
¿Puedo ayudarle?
Eso espero. Estoy buscando material para un trabajo que estoy escribiendo y no sé muy bien dónde buscar.
Intentaré ayudarte, sin duda. ¿Sobre qué tema trata tu trabajo?
Mi artículo trata sobre la influencia de la televisión en los niños.
Hay varias fuentes posibles que podrías usar para ese tema. Te sugiero que uses la computadora, ya que te dará una lista de todas las revistas científicas que hablan sobre niños y televisión.
Gracias por su ayuda.
Aquí tienes tu perrito caliente y tu cerveza. ¿Qué pasó? ¿Me perdí algo?
Sí, Cal Ripen acaba de pegar un jonrón.
¿Cuál es el resultado?
Bueno, era 3 a 4, pero el jonrón de Ripen puso el marcador en 5 a 4 ya que otro jugador estaba en primera base.
¿Entonces Baltimore está ganando?
Bien.
Este es un gran lugar para ver un partido de béisbol.
Sí, no hay un mal asiento en el lugar.
Aquí también la afición es genial. No como en Filadelfia.
Fue una gran idea pasar un día viendo un partido.
Sí, te recuerda por qué dicen que el béisbol es el pasatiempo favorito de Estados Unidos.
¿Cómo te gusta la pizza aquí?
Perfecto. Realmente da en el clavo.
¿Tiene usted fuego?
Lo siento, no fumo.
Tenía mucho miedo de dar mi primera actuación.
¿Estuviste? Tu desempeño fue excelente.
Gracias por tus amables palabras.
Disculpe. ¿Podría tomarnos una foto con esta cámara, por favor?
Claro. ¿Qué botón presiono para disparar?
Éste.
¿Tengo que enfocarlo?
No, esta es una cámara sin enfoque. Solo tienes que apuntar y pulsar el botón.
Está bien. ¡Di patata!
Cada país debe afrontar la historia.
Sí, no vivimos en el vacío. Tenemos valores tradicionales y una historia larga pero diferente.
A veces, nosotros, los seres humanos, realmente hemos hecho algo malo y por eso deberíamos admitirlo primero.
Pero siempre hay alguien que quiere darle la espalda a la verdadera historia.
Creo que tales cosas no se harán realidad, sólo son una ilusión.
¿Te gusta viajar, Kathy?
Me gusta viajar por placer, por ejemplo, para ir de vacaciones. Pero no me gusta ir al trabajo, esperar el autobús ni...
O quedarse atrapado en atascos de tráfico mientras conduces.
Exactamente.
Tu casa es demasiado pequeña. ¿Por qué no compras una grande?
Desearía poder permitirme uno.
Puedes obtener un préstamo del banco. El programa LPF ofrece préstamos a bajo costo para la compra de vivienda de los participantes.
Claro que lo sé. ¿Pero no te das cuenta de que el precio de la vivienda se está disparando?
¿Cómo está, Profesor Smith?
¿Cómo está, señorita Yang? Habla usted muy bien inglés.
Gracias. Me empezó a gustar el inglés incluso cuando era niño.
¿Dónde lo aprendiste?
En la escuela, en China. Esta es la primera vez que estoy fuera de mi propio país.
Es increíble.
¿Quieres café negro o blanco?
Blanco, por favor
¡Mira! Mañana por la noche hay un concierto de folk. ¿Quieres ir?
No me gusta mucho la música folk.
¿Qué tipo de música te gusta?
Me gusta la música clásica. ¿A ti también?
No mucho. La música clásica me da sueño.
No te creo.
Es cierto.
¡Eres gracioso!
¡Tú también! ¿Te apetece otro café?
¿Qué te gusta hacer en tu tiempo libre?
Me gusta jugar al ajedrez.
¿Tienes algún pasatiempo además de jugar al ajedrez?
Me temo que no.
¿Tienes algún pasatiempo como jugar al tenis o cosas así?
Oh, sí. Me gusta jugar al baloncesto.
¿Puedes decirme por qué te gusta?
Porque me gusta la sensación de cooperar con los demás.
¿Dónde está John? No lo encuentro por ningún lado.
¿No has oído que está en prisión?
¿Qué? Disculpe.
John está en prisión ahora. Lo arrestaron por robar.
¡No puedo creer lo que oigo!
¿Puedo ayudarle?
Eso espero. Estoy buscando material para un trabajo que estoy escribiendo y no sé muy bien dónde buscar.
Ciertamente intentaré ayudarte.¿Sobre qué tema es tu artículo?
Mi artículo trata sobre la influencia de la televisión en los niños.
Hay varias fuentes posibles que podrías usar para ese tema. Te sugiero que uses la computadora, ya que te dará una lista de todas las revistas científicas que hablan sobre niños y televisión.
Gracias por su ayuda.
Hola Ted. ¿Qué harás este viernes?
Bueno, tengo el día libre en el trabajo.
¡Genial! ¿Tienes algún plan?
Bueno, he estado trabajando muy duro últimamente, así que probablemente me lo tomaré con calma.
Suena bien.
Sí, probablemente me quedaré en casa y me relajaré. Quizás vea algunas películas.
¿Puedo pasar por aquí?
Claro. En cualquier momento.
¿De verdad crees que el mundo mejora cada año?
Sí, lo creo. Creo que la ciencia nos está haciendo más sabios. ¿Qué opinas?
No creo que tengas razón ahí.
Creo que la industria nos está haciendo más ricos.
No lo creo
Y en mi opinión la medicina nos está haciendo más saludables.
Estoy de acuerdo contigo en ese sentido. Pero todos somos más miserables que nunca, ¿no?
No estoy de acuerdo contigo. Sostengo que somos más sanos, más ricos y más sabios que hace cien años.
Esa es tu opinión, no la mía.
¿Qué planeas hacer para tu cumpleaños?
Quiero hacer un picnic con mis amigos, mamá.
¿Qué tal una fiesta en casa? Así podemos reunirnos y celebrarlo.
Está bien, mamá. Invitaré a mis amigos a casa.
¿Cómo puedo ayudarle?
Me gustaría devolver este libro.
¿Eso es todo lo que necesitas?
También quiero ver este vídeo.
¿Eso es todo lo que te gustaría ver?
Eso es todo lo que necesito.
¿Tienes tu tarjeta de biblioteca?
Aquí lo tienes.
Asegúrate de cuidar adecuadamente este vídeo.
Eso no será un problema.
Si dañas el vídeo serás multado.
No lo dañaré.
¿Qué te pasa entonces? Te ves miserable.
Somos nosotros.
¿Qué quieres decir con nosotros?
Bueno, siempre dices que estás ocupado.
Así es.
Y muchas veces vuelves a vivir con tus padres y dejas a nuestro hijo solo en la habitación.
Yo... yo... extraño a mis padres, ellos también me extrañan.
Ah, ya lo recuerdo, hice llamadas terribles y no me dijiste nada al respecto.
¿Quieres decir que gemí unas cuantas palabras?
Para nada. Quizás sea por nuestro matrimonio.
Hola, Mary. Estás pálida hoy. ¿Qué te pasa?
Creo que me he resfriado. Ahora me duele todo el cuerpo.
Será mejor que tomes una medicina y descanses bien. Espero que te recuperes pronto.
Gracias. Supongo que debería ir a ver a un médico.
Tengo ganas de ir a tomar algo, ha sido un día largo.
¡Gran idea! Peter, me vendría bien la bebida.
¿Qué tal el nuevo bar al otro lado de la calle?
Suena bien. La comida allí también es fantástica.
Estoy de acuerdo, almorcé allí la semana pasada.
¡Excelente! Eso suena como un buen plan.
¿Podrías decirme la hora correcta, por favor?
Bueno. Mi reloj marca las dos y cinco. Pero no sirve de nada confiar en él porque lleva días adelantándose y atrasándose.
Tienes que ir y arreglarlo.
Sí, lo haré.
¿Tiene su familia un registro de sus antepasados?
Claro. Mi mamá lleva años trabajando en nuestro árbol genealógico. Siempre lo actualiza.
¿Tienes una copia de tu árbol genealógico en casa? Me encantaría verla.
Puedo enseñártelo ahora, si quieres. Creo que se remonta a unas ocho generaciones.
Eso es increíble. ¿Tienes una familia numerosa?
Tengo 30 primos por parte de mi madre y 10 primos por parte de mi padre.
¿Eres muy cercano a tus primos hermanos?
Los de mi edad son parientes cercanos. Ahora que soy mayor, no paso tanto tiempo con ellos como antes, así que no conozco a mis primos menores tan bien como a los mayores.
Ya veo. ¿Quién es el jefe de tu familia?
Definitivamente es mi madre. Y su madre es sin duda la matriarca de la gran familia.
Eso es interesante. ¿Qué piensa tu abuelo de tu madrastra?
Al principio, ella era bastante crítica con ella, pero ahora que llevan unos años casados, está empezando a aceptar el hecho de que mi padre se divorció de mi madre.
Eso es más o menos lo que sientes por tu madrastra. De tal abuela, tal nieto.
Hola, señor Wang. ¿Le gustaría ir a navegar conmigo?
Suena interesante, hace tiempo que no voy en barco, ¿y a qué hora?
¿Qué tal mañana por la tarde?
Claro. ¿Dónde puedo encontrarte?
En la puerta del parque.
Genial. Espero conocerte.
Nos vemos entonces.
Nos vemos.
Me enteré de que estuviste en la estación de esquí de Saikei el fin de semana. ¿Lo disfrutaste?
Sí, es muy emocionante, aunque en nuestro equipo de esquí fui el que más caídas tuvo.
¿No hay ningún entrenador que te enseñe a esquiar?
Por supuesto que sí. Los entrenadores de alto nivel allí son de la Administración General de Deportes del Estado.
¿Podrías moverte suavemente?
Sí. Incluso me dolía la cara con el viento helado.
¿Qué pasó después?
Esquiaba sin parar, con mucha emoción, hasta que me di cuenta de una cosa: ¡no podía parar! Imagínense el miedo que tenía.
¡Pobre chica!
Te ves pálido últimamente.
Sí. Tengo mucha presión en la empresa. Tengo que concentrarme en mi trabajo.
Cuídate mucho.
Gracias. Lo haré.
Oye, Maggy, ¿has oído hablar de David?
¿Sobre David? No, no supe nada.
¿Sabes? Sobre David y su nuevo jefe.
Lo siento, no te entiendo bien.
Bueno, escuché que despidieron a David.
Oh, eso es una pena. Es muy trabajador.
¿Cómo llegas normalmente a la escuela?
Suelo ir en bicicleta. ¿Qué medio de transporte prefieres?
Siento que veo más cuando pedaleo en bicicleta, pero cuando tengo pereza conduzco mi coche.
Creo que deberíamos disuadir a la gente de usar sus coches privados. ¡Contaminan demasiado!
Estoy de acuerdo, pero me costaría dejar de usar el coche. Es tan práctico.
Los coches pueden ser cómodos, pero son muy perjudiciales para el medio ambiente.
¿tienes un coche?
No. Antes tenía una. Cuando empecé a usar la bicicleta para desplazarme, descubrí que ya no la necesitaba.
Tal vez si vendiera mi auto ahora, no estaría tan tentado de usarlo.
Podrías intentarlo. Te ahorrarías mucho dinero.
Es cierto. Cada mes gasto cientos de dólares en gasolina, seguro y reparaciones.
¡Si vas a clase todos los días en bicicleta en lugar de conducir, también harás mucho ejercicio!
Me vendría bien perder unos kilos. Tener coche me ha vuelto perezoso. ¡Nunca camino a ningún sitio!
Vamos a un concesionario. Te ayudaré a intentar vender tu coche a buen precio.
¡Suena bien! ¡Vamos!
¿Qué le pasa?
Está torcido porque olvidamos invitarlo a la fiesta.
¿Qué vas a hacer durante un año en el extranjero, Tom?
Estudia, estudia, estudia. Quiero aprender mucho.
¿Vas a tomar cursos?
Sí. Voy a tomar algunos cursos universitarios allí.
Suena difícil.
Sí, pero creo que probablemente sea lo mejor.
¿No te sentirás solo?
Oye, soy un chico genial. Haré amigos y también tendré muchas actividades extracurriculares. Ya sabes, como esgrima, teatro o algo así.
¿Verdad que hace un tiempo precioso? ¿Me ayudas a regar las flores, Jack?
Bueno, ¿crees que tengo que hacerlo?
Lo hago. No los hemos regado durante bastante tiempo.
Por favor, mira el cielo. ¿No ves las nubes oscuras? Pronto lloverá.
Bueno. Así no tenemos que trabajar. ¡Qué bien!
Pero no creo que sea tan agradable.
¿Por qué?
El informe meteorológico dice que lloverá durante toda una semana.
Oh, tengo miedo de que todas las flores mueran bajo la lluvia.
¡Caramba! El supermercado está cerrado.
Sí, este cierra a las diez. Podríamos ir a la tienda de 24 horas de la sexta.
Está bien. Se nos acabó todo.
Desearía que la tienda más cercana a nosotros estuviera abierta las 24 horas del día.
Lo sé, nuestros horarios son muy raros. A veces, la tiendita de la esquina es lo único que está abierto a poca distancia cuando llegamos a casa.
Si, y los precios allí son muy altos.
Lo sé. Tres dólares por leche.
¿Crees que los dos se casarán?
Puedes contar con ello.
Creo que sí. Sí, se llevan muy bien.
Me gusta él. Es bueno para ella.
Tienes razón. Seguro que lo es.
Papá, ¿a dónde vamos?
Primero iremos al centro de la ciudad y pararemos a tomar algo. Después visitaremos el Museo Universitario.
¿Donde vamos a tomar algo?
Hay una cafetería a la vuelta de la esquina. ¿Ves ese gran edificio al final de la calle?
¿Sí?
Eso es un banco. La cafetería está enfrente del banco.
Bueno. Tomaré chocolate caliente.
¡Alto! Espere a que el semáforo se ponga verde.
Al cruzar la calle siempre debes prestar atención a lo que te rodea.
Disculpa. ¿A qué distancia está el museo?
No estoy seguro. Preguntaremos cómo llegar en la cafetería.
Aquí estamos. Búscanos una mesa y yo traeré las bebidas.
¿Qué tal si vamos al cine esta noche?
Eso es genial. ¿Qué hay esta noche?
No estoy seguro del nombre de la película, pero sé que es romántica.
¿Romántico? Me temo que prefiero los thrillers.
¿No crees que es demasiado sangriento?
Al contrario, muy emocionante.
Me siento muy incómodo.
¿Estás enfermo?
No. La profesora está pasando la tiza por la pizarra. Me dio mucha rabia.
Terminará de escribir en un minuto.
Ya lo he decidido. Me voy a hacer un tatuaje.
¿En serio? ¿Estás seguro?
¡Sí! ¿Por qué no? ¡Están de moda y quedan genial! Me gustaría tener un dragón en el brazo o quizás un tigre en la espalda.
Sí, pero ¡es algo para siempre! Usan tinta indeleble que solo se quita con láser. Además, ¡he oído que duele muchísimo!
¿En realidad?
¡Claro! Usan una máquina con una aguja que te pincha la piel e introduce la tinta.
¡Ay, no lo sabía! Pensé que solo te lo pintaban en la piel o algo así.
Creo que deberías reconsiderarlo e investigar más sobre tatuajes. Además, averigua dónde está el salón de tatuajes más cercano y asegúrate de que usen agujas esterilizadas y que el lugar sea higiénico.
¡Tal vez debería hacerme un piercing en la lengua!
Disculpe, ¿para qué sirve la pantalla que está cerca del volante?
Es un televisor portátil. Es algo muy popular ahora.
Oh, eso es nuevo para mí. ¿Qué hay todos los días?
Noticias sobre actualidad, documentales, música, películas, anuncios no comerciales, etc.
¿Hay algo interesante?
Sí, hay algo bueno e informativo. Creo que mucha gente subestima el valor de la televisión en la educación.
Estoy de acuerdo. ¿Hay anuncios en la televisión?
Por supuesto. Porque las cadenas de televisión necesitan ganar dinero con los anuncios entre los programas.
Eso tiene mucho sentido. ¿Funciona bien el televisor?
No siempre. Depende de la transmisión de las señales del satélite.
Ya entiendo. ¿Pagas por los programas?
Sí, 50 yuanes al mes.
¡Oh, no!
¡Qué terrible!
Mira la vista desde la ventana.
Ay, Dios mío. Qué terrible. No era para nada lo que esperaba.
Es horrible ¿no?
No soporto mirarlo. Estoy bastante decepcionado.
No se puede evitar.
¿Qué haces en tu tiempo libre, Nancy?
Bueno, me gusta tocar el violín.
¿En serio? ¿Cuánto tiempo llevas tocando el violín?
Hace unos diez años. Empecé a aprender en secundaria.
Eso es realmente interesante.
Claro. ¿Y tú qué? ¿Tienes alguna afición?
Bueno, ¡me gusta coleccionar cajas de cerillas! Aunque no sé si eso cuenta.
Por supuesto que sí. Cada uno tiene su afición.
¿Cómo puedo contarle esto?
No te preocupes, encontrarás la manera.
No hay necesidad de estar tan frustrado.
¿Cómo podrás vivir sin trabajo en el futuro?
No te preocupes, encontrarás la manera.
¿Qué deportes te gusta practicar?
Me gusta el béisbol y el baloncesto.
¿Y qué tal el fútbol?
En mi país el fútbol es algo muy nuevo, por lo que nunca aprendí este juego cuando era más joven.
Es un juego muy popular en Estados Unidos.
Sí. He oído hablar mucho de ello. ¿De verdad es tan divertido?
Para mí es uno de esos juegos que son divertidos tanto de ver como de jugar.
¿Eres un jugador de fútbol?
No, solo me divierto con mis amigos. Jugamos al touch football con dos manos o al flag football. Ya no somos grandes para jugar al tackle football.
¿Qué es el fútbol bandera y el touch football con dos manos?
En lugar de placar a alguien, simplemente tienes que tocarlo con ambas manos o, si se trata de fútbol bandera, agarrar la bandera que lleva el portador de la pelota.
Ya veo. Entonces es más seguro, ¿no?
Exactamente. Jugamos todos los sábados en el campo junto a las canchas de tenis. Si quieres aprender y jugar un poco, te invitamos a unirte a nosotros.
Lo intentaré. Llámame y vamos juntos.
Ok, te llamaré el sábado por la mañana.
Excelente.
¿Qué te molesta?
Mis padres llamaron. Como siempre, me recordaron que debería tener un plan para casarme antes de cumplir los veintitantos. Es más fácil decirlo que hacerlo. ¿Con quién debería casarme? No tengo tiempo para una cita.
¿No es tu madre la que te encuentra uno?
Encontraré uno yo misma, por supuesto. Soy una chica moderna.
Quizás puedas probar con la fecha de tres minutos, el tipo más reciente.
¿Quieres decir que docenas de personas del sexo opuesto se encuentran durante tres minutos en un bar oscuro donde se sirve alcohol? Odio esa idea.
No, hay una cita por video actualizada de tres minutos con un chico virgen. Conozco una página de citas online que ofrece este servicio con micrófono y cámara web; puedes suspirar por ello. Puedes hablar cara a cara con un chico durante un máximo de tres minutos.
No creo que tenga sentido. Tres minutos es muy poco tiempo.
Creo que puedes descubrir si existe una posibilidad de romance en el primer segundo de conocer a alguien, el llamado amor a primera vista.
De todos modos, no quiero publicar mi cara a la venta en Internet de esa manera.
No te preocupes. Hay muchas otras opciones para encontrar pareja en internet. Algunos sitios web funcionan con estándares internacionales e incluso cuentan con certificaciones. Claro que, para acceder a estos sitios, hay que pagar una cuota de membresía. Pero, en general, es más serio y profesional. La probabilidad de conocer a una persona seria y honesta es mayor.
No quiero publicar mi información personal en internet. No sé quién la lee.
¿Vas a ir a la fiesta el sábado?
Estaba pensando en ello. ¿Y tú?
Sí, he oído que va a ser muy divertido.
¿En serio? Bueno, ¿a qué hora empieza?
Empieza a las 8
Bueno ¿quiénes estarán allí?
Todos los de la escuela.
¿Cómo sabes que va a ser tan divertido?
Esta fiesta tendrá DJ, comida y bebidas.
Vaya, eso suena como si fuera a ser divertido.
Entonces ¿te veré en la fiesta?
Sí, estaré allí.
¿Podrías hablarme unos minutos sobre mis notas?
Pase un momento a mi oficina. ¿Qué le preocupa?
¿Estoy fallando?
Vamos a la computadora a ver qué pasa. ¿Crees que lo estás haciendo bien?
Estoy bastante seguro de que estoy en problemas.
Veo que lo estás intentando, pero ¿dónde crees que podrías mejorar?
Me perdí algunas clases; necesito asegurarme de venir a la escuela regularmente.
Tener una rutina de estudio regular y seguirla es muy importante, ¿verdad?
Lo intentaré, ¡es difícil!
¡Gracias por pasar por aquí!
¡Mucha suerte en tu examen mañana! ¡Cruzamos los dedos por ti!
Gracias.
¡Nunca jamás trabajaré con él!
¿Qué pasó? ¿Disputaron otra vez?
¿Podrías devolverme mis materiales? ¡Por favor!
No me preguntes. No quiero involucrarme en tu pelea.
¡Dios mío! ¡Me han engañado!
¿Qué? ¿Qué compraste?
¡Es un ladrillo! No puedo creer lo estúpido que fui. ¡Maldita sea!
¿Qué es? ¿Por qué compraste un ladrillo?
Había un tipo en la acera. Tenía tres cajas nuevas, cajas de cámaras de vídeo Panasonic. Dijo que tenía que deshacerse de ellas rápidamente.
¿Y?
Entonces dijo que me vendería una por veinte dólares. Una cámara de cuatrocientos dólares por veinte dólares.
¿Y es un ladrillo?
Sí.
No puedo creer lo estúpido que eres. ¿Por qué no abriste la caja?
Quería hacerlo. Pero me dijo que no, que la caja seguía envuelta en plástico de la tienda. Si la abrieran, nadie creería que es nueva.
Así que hizo envolver las cajas en plástico.
Sí, era el tipo de envoltorio de plástico perfecto que viene con los productos nuevos. ¡Mira, incluso tenía una etiqueta con el precio y un código de barras! Parecía nuevo.
¿Pero por qué un hombre vendería cámaras de vídeo nuevas por veinte dólares?
Dijo que tenía que deshacerse de ellos. Se los habían robado.
¡Ajá! Ahora lo entiendo. Intentabas comprar cosas robadas en la acera. Así que, lo que pienso es que te mereces que te engañen.
¡Anda ya, no me culpes! Pensé que era una cámara nueva. Podríamos usarla. Incluso estábamos pensando en comprar una. No entiendo cómo podía tener una caja tan perfecta.
No hay problema. Tiene un amigo que trabaja en una tienda que hace film transparente. Es fácil. Y probablemente sea la misma tienda donde compró las cajas. Quizás su amigo trabaja en una tienda de electrónica. Allí venden videocámaras. Seguramente tenían un par de cajas de videocámaras por ahí. Así que se les ocurrió envolver ladrillos para vendérselos a tontos como tú. Veinte dólares por ladrillo. Es una buena ganancia si venden suficientes ladrillos.
Tienes razón, Sarah. Fui un tonto. No lo puedo creer. ¿Cómo pude caer en semejante trampa?
¿Está bien el reloj?
Me temo que gana un poco.
¿Por cuantos minutos?
Dos.
Hola Mary, ¿qué pasa?
Así así. Anoche conocí a un chico genial en el bar y lo pasamos genial, así que decidimos volver a vernos esta noche.
¡Qué emocionante! ¿Qué aspecto tiene este chico? ¿Está guapo?
Bueno, al principio no lo creía. Pero cuando empezamos a hablar, me pareció divertidísimo e ingenioso. ¡No podía parar de reírme con sus chistes! Y tenemos tanto en común. Nos gusta el mismo equipo, la misma música, y lo más sorprendente, ¡a ambos nos encanta la comida china! Tengo el presentimiento de que vamos a ser grandes amigos.
Parece que hacen buena pareja. ¿Qué cualidades buscas en un amigo?
Creo que no hay nada definitivo. No tengo una lista ni nada, pero cuando conozco a alguien, suelo saber si será un buen amigo o no. Parece que tengo un radar que me ayuda a identificar nuevos amigos.
Bueno, eso es algo que nunca había oído. Pero si me preguntas qué es lo que más valoro en un amigo, diría que la honestidad.
Estoy de acuerdo. No puedes esperar una relación cercana con una persona deshonesta. Esas son las personas que te darán la espalda cuando lo necesites.
Sí, lo sé. Un amigo en apuros es un buen amigo. Yo tampoco necesito amigos solo por placer.
¿Qué pasa? No te ves muy bien.
Sí, me duele la cabeza, eso es todo. Llevo todo el día en clase de física. ¡Es fatal!
Me gustaba la física. En realidad, todo son matemáticas: arcos, curvas, velocidad... cosas geniales.
Sí, sí, pero la lección de hoy fue sobre la creación del universo.
¿Una clase de física sobre la creación del universo? Ese lenguaje es bastante poco científico. Me suena más religioso.
Todo es religión. Tomemos como ejemplo la teoría del Big Bang. ¿Cómo es posible que todo lo que existe en el universo surja de una explosión? Eso no es mejor que Atlas cargando el globo terráqueo a la espalda o los mitos africanos sobre tortugas y cosas así.
¿Tortugas? En fin... Mira, para la creación de materia solo se necesita un desequilibrio de partículas y antipartículas. Al menos, eso dicen las matemáticas.
Matemáticas, funda. ¿Cuál es la evidencia?
¡Hay evidencia! ¿Conoces a Edwin Hubble? Fue el primer científico que, a principios del siglo XX, midió la deriva de la materia en el universo, impulsando así la idea de un universo en expansión. ¿A partir de qué se expandiría? Pues, del Big Bang... ¡Claro!
En fin, es solo una teoría. ¿Por qué la gente anda por ahí promocionando teorías? ¿Dónde está el rigor científico en eso?
Amigo, no te equivoques. Una teoría solo se convierte en teoría después de pasar rigurosas pruebas. Te quedaste dormido en clase, ¿verdad?
Hoy en día, cada vez más personas abogan por el aprendizaje permanente. Sin embargo, las opiniones sobre este tema difieren. ¿Cómo lo entiendes?
Creo que el aprendizaje permanente es el concepto de que nunca es demasiado pronto ni demasiado tarde para aprender.
¿Eso significa estudiar todo el tiempo?
No lo creo. Creo que se trata de tu actitud hacia el aprendizaje. Uno debe estar abierto a nuevas ideas, decisiones, habilidades o comportamientos.
Entonces el axioma “No se pueden enseñar trucos nuevos a un perro viejo” ya no funciona.
Tienes razón. El aprendizaje permanente consiste en encontrar oportunidades de aprendizaje a todas las edades y en diversos contextos.
Sí, estoy de acuerdo contigo. Cuando me jubile, participaré en programas para mantenerme activo temporalmente.
Yo también. Para estar al día con el mundo cambiante, hay que aprender continuamente y estar dispuesto a aceptar cosas nuevas.
¿Sabes qué? Últimamente he estado aprendiendo francés por mi cuenta.
¿En serio? ¡Genial! Sé que su empresa tiene muchos clientes en Francia.
Sí, quiero aprender francés para desarrollar mi carrera.
¿Cuántos años tiene?
Nueve... pero cumpliré diez el 1 de mayo. ¿Cuándo es tu cumpleaños?
¡Soy mayor que tú! Cumpliré diez años el 14 de abril.
¿Vas a tener una fiesta de cumpleaños?
Quizás. Tendré que preguntarle a mi madre.
¡Aquí huele como un cenicero!
¡Hola, cariño! ¿Qué te pasa? ¿Por qué tienes esa cara?
¿Qué pasa? Creí que habíamos quedado en que dejarías de fumar.
¡No! Dije que iba a reducirlo, lo cual es muy diferente. ¡No puedes esperar que lo deje de golpe de la noche a la mañana!
Mira, hay otras maneras de dejar de fumar. Puedes probar el parche de nicotina o el chicle de nicotina. Gastamos una fortuna en cigarrillos cada mes y ahora las leyes están tomando medidas drásticas y no permiten fumar en ningún lugar público. Ya no es como si pudieras simplemente fumar como antes.
Lo sé, lo sé. Lo intento, pero no tengo la fuerza de voluntad para dejarlo. ¡No puedo resistir la tentación de echar mano de mi paquete de cigarrillos por la mañana con el café o después de comer! ¿Entiendes?
¡Bien! ¡Quiero el divorcio!
¿Por qué estás temblando?
Hace mucho frío.
Parece que te pones nervioso cuando oyes que elogio a otro chico.
Me pongo nervioso no porque elogie a un chico, sino porque un chico como él puede estar engañándome.
¿Por qué piensas en él de esa manera?
Porque parece que has perdido la vigilancia. Deberías estar alerta.
No tengo motivos para desconfiar de él. Nunca ha causado ningún daño.
¿No hay nada que suene sospechoso?
Nada huele mal. Te dije que es un buen tipo.
¿De acuerdo, amigo? Bueno. Mejor hablemos de otra cosa.
¡Queso! Sabe a cartón.
Creo que sí. Quizás por eso es barato aquí.
¿Te has apuntado para participar en la fiesta navideña de la empresa?
Claro que sí. ¿Te unes?
Lo haré. Como recién llegada, creo que podría ser una buena oportunidad para conocer a gente de otros departamentos de nuestra empresa en un ambiente más relajado.
Tienes razón. La fiesta de Navidad de nuestra empresa siempre ha sido una ocasión fantástica para que todos nos relajáramos y nos conociéramos mejor. También es un momento para hacer nuevos amigos y hacer networking.
Espero que no sea una reunión formal cuando esté el jefe.
No, no será nada formal. Es un momento divertido. Te encantará el concurso. Por favor, vístete informal. Suele haber exceso de bebidas, así que ten cuidado.
No te preocupes, puedo con eso. Y sé que si el jefe está ahí, aunque sea una noche informal, no da buena impresión emborracharse delante de él.
Si las predicciones del meteorólogo son correctas, mañana debería llover.
Espero que no. Entonces tendríamos que reprogramar nuestro partido de béisbol.
Hola Emily, ¿conoces a ese chico de allí?
¿El alto? Claro, ese es Drive, trabaja con Lily.
Él es lindo.¿Qué dosis hace?
No estoy seguro, creo que es un gerente.
¿En serio? ¿Nos vas a presentar?
Bueno, ya se lo ha llevado, ya sabes, esa es su esposa.
No me llamaste anoche. Dijiste que lo harías.
Lamento haberte decepcionado.
Está bien. Pero ¿por qué fuiste tan grosero conmigo en el almuerzo?
¿Lo era? Lo siento, no fue mi intención. Me disculpo.
¿Y por qué estás contando historias ahora? ¿Estás aburrido?
Perdóname cariño. Estoy muy cansada.
Hola Nicole. ¿Tuviste un buen fin de semana?
Sí, lo hice. Pero hoy me siento cansado.
¿En serio? ¿Por qué?
Bueno, el sábado limpié la casa y jugué al tenis. Luego, el domingo, hice senderismo por el campo.
Y apuesto a que estudiaste también.
Sí. Yo estudié el domingo por la noche. ¿Y tú?
Bueno, no limpié la casa ni estudié. Me quedé en la cama viendo la tele.
Eso suena divertido, pero ¿hiciste ejercicio?
Más o menos. ¡Jugué al golf en mi computadora!
Habrá un desfile para celebrar el Día Nacional este fin de semana.
¿Cual es la ruta?
Del circo Zhongshan al City Bank.
¡Si pudiera participar!
Disculpe. Me temo que está en mi lugar. Ha movido mis libros.
Oh querido.
Debiste haberte dado cuenta de que alguien estaba aquí.
Bueno, miré a mi alrededor. No había otro sitio. Esperé un rato y no vino nadie. Disculpa si te he quitado el puesto.
¿Cuál es la esperanza de vida en tu país?
No estoy seguro, pero probablemente unos 75 años. ¿Y en tu país?
Unos 70, creo. Este artículo periodístico habla de los problemas del envejecimiento de la población. Es un problema que pronto afectará a la mayor parte del mundo.
He oído que el gobierno podría tener que aumentar la edad de jubilación, porque de lo contrario no habrá suficientes trabajadores para apoyar a los jóvenes y a los ancianos.
¡Quizás necesitemos tener más bebés! Tina dio a luz a un niño ayer.
¿Lo hizo? Genial. Sin embargo, si tenemos demasiados hijos, eso tendrá un efecto negativo en el medio ambiente.
¿Cómo está tu hijo estos días?
Oh, está bien. Hoy en día los niños parecen crecer muy rápido.
¡Será adolescente antes de que te des cuenta! ¡Los adolescentes suelen ser rebeldes! ¿Cuándo crees que es buena edad para tener un hijo?
Yo tuve el mío a los 24 años. Es un poco joven. Te recomiendo que esperes hasta los veintitantos, o incluso hasta los treinta si tienes una buena carrera.
Sí, creo que tienes razón. Estoy pensando en tener un hijo, pero aún no.
¿Existe una gran brecha generacional entre padres e hijos en su país?
Sí, la hay. Los adolescentes no quieren vivir vidas tradicionales. Quieren salir, divertirse y explorar el mundo. Quieren desarrollar su propia visión de la vida. Los padres suelen intentar disuadirlos, pero no suelen tener éxito.
En mi país, los padres suelen dar más libertad a sus hijos. A veces les dan demasiada.
Es casi imposible lograr el equilibrio adecuado. Si eres demasiado estricto, los niños podrían ignorarte. Si eres demasiado indulgente, podrían enfurecerse.
Este año voy a Japón de vacaciones.
¿Alguna vez has estado en América?
No, pero realmente me gustaría.
Te gustaría.
Hola Mark, cuánto tiempo sin verte.
¡Julie! Me alegra verte de nuevo. ¿Cómo has estado?
Genial. Acabo de volver de una semana de vacaciones en Tailandia.
¿En serio? ¿Cómo fue?
¡Fantástico! No quería volver.
He oído que las playas de Tailandia son hermosas.
Lo son. Y no solo la gente es amable, sino que también la comida es deliciosa, además de barata.
Me gusta la comida tailandesa. ¿Viste mucho de Bangkok?
No mucho. Ya tengo suficiente vida urbana en Beijing.
Ya sé lo que quieres decir. A mí también me vendrían bien unas vacaciones.
Oye, ¿no sería genial si pudiéramos ir juntos a Tailandia algún día?
Sí, seguro que lo haría.
¿Podría hablar con el gerente, por favor? Tengo una queja.
Sí, soy el gerente. ¿Qué puedo hacer por usted, señora?
¿Revisaste la habitación antes de mudarnos?
¿En qué habitación estás?
1808. El inodoro no funciona correctamente, no corre agua en la ducha.
Lamento mucho oír eso. Lo abordaré enseguida.
Felicidades, Vivian. ¡Ganaste el gran premio otra vez!
¡Es genial! ¡Sabía que ganaría!
¿Lo hiciste? ¿Cómo? ¿Usaste ropa interior roja otra vez este año?
¡No sólo eso!
¡Dime! ¡Dime! ¿Cuál es tu secreto?
Vale, vale. Te lo susurraré, ¡pero tienes que prometerme que no se lo dirás a nadie!
¿¡Qué!? ¡¿Tú hiciste eso?!
Vamos al concierto esta noche. ¿Nos acompañas?
Lo siento mucho, no puedo.
¿Por qué no?
He estado abrumado por esto desde que mi jefe se fue por negocios.
Llevas casi un mes trabajando aquí, ¿cómo te sientes respecto a tu trabajo?
No está mal. Gracias por tu ayuda. Siempre estoy ocupado con este trabajo, así que me siento un poco cansado.
Tuve la misma sensación cuando llegué por primera vez a trabajar aquí, pero después de un tiempo, me siento mejor, estoy seguro de que te acostumbrarás a este trabajo tan ajetreado.
También siento que la eficiencia del trabajo aquí es muy alta y tienes una gran capacidad de trabajo y habilidades profesionales, parece que lo sabes todo, ¡eso es realmente maravilloso!
Ya conoces la frase: "A la supervivencia la supera el más apto". No tenemos opciones.
Así es, tengo que trabajar duro.
La música está encendida. ¿Puedo tener el placer de bailar contigo?
Lo siento, estoy comprometido con el foxtrot. ¿Estará bien el próximo Walls?
Ciertamente.
Disculpe, ¿este asiento está ocupado?
No, por favor siéntete libre.
Muchas gracias.
¿Trabajas en Shanghai?
Sí, lo hago. ¿Y tú?
No, soy turista. ¡Este lugar es increíble! Es mucho más grande de lo que imaginaba, ¡y mucho más emocionante! Hay muchísimo que ver.
¡Puedes repetirlo! Es mucho más moderno de lo que la gente imagina. ¿De dónde eres?
Bueno, veamos... Soy de Kansas. ¡Un lugar mucho más tranquilo y apacible que aquí, sin duda!
Ajá...
Mira este titular, Soo Mi.
¡Guau! ¡Cuánta gente se divorcia en Estados Unidos!
¿Es lo mismo en Corea?
No lo creo. En Corea, algunos matrimonios se rompen, pero la mayoría de las parejas siguen juntas.
¿La gente se casa joven?
No realmente. Muy poca gente se casa antes de los 20 años.
Mmm. ¿Las mujeres suelen trabajar después de casarse?
No, muchas mujeres se quedan en casa y cuidan de sus familias. Pero algunas trabajan.
¡Vaya! ¡Qué belleza! Me enamoré de ella a primera vista.
¿La belleza bajo el arbol?
Por supuesto. Ninguna chica es más encantadora.
Ella es un hombre joven!
Disculpe. ¿Dónde me registro?
Ah, allá en el Pabellón del Pacífico.
¿Es ese el edificio grande y blanco?
Sí, eso es todo.
Gracias.
¿Cómo fue tu formación en Australia?
Me graduaré este verano.
¿Dónde vas a trabajar entonces, en Australia o de nuevo en China?
Estoy planeando regresar a China después de graduarme.
¿Por qué decides irte de un país extranjero? Muchas personas se resisten a dejar el mejor ambiente de vida en el extranjero.
Bueno, creo que el desarrollo personal es mucho más importante que simplemente tener un entorno de vida superior.
Sí, China se está desarrollando muy rápido y se pueden encontrar oportunidades de desarrollo casi en cada rincón del país.
¿Tienes alguna afición en particular, Tom?
Sí, claro. Me encanta jugar al bádminton, al tenis de mesa y a los videojuegos. Y jugarlos se ha convertido en mi favorito.
He oído que muchos adolescentes pasan horas y horas sentados frente a la computadora. Y no les importa en absoluto su salud. ¿Y tú?
No soy mejor que ellos. Dicen que es una tontería estar sentado frente a una máquina todo el tiempo, pero a mí me parece estimulante.
No jugarás juegos en línea llenos de violencia, ¿verdad?
De vez en cuando.
No sirve de nada. Y creo que pasar varias horas al día jugando videojuegos es una pérdida de tiempo. Mejor haz algo sano y significativo.
Espero poder practicar el autocontrol nuevamente.
¿Cuál es la trama de tu nueva película?
Es la historia de un policía que investiga una serie de extraños asesinatos. Interpreto al detective. Debe atrapar al asesino, pero hay muy pocas pruebas. Es una historia psicológica...
¿Disfrutaste haciendo la película? Escuchamos historias de desacuerdos con otros actores y con el director.
He tenido desacuerdos con todos los directores con los que he trabajado. Siempre hemos discrepado amistosamente y siempre hemos resuelto nuestras diferencias. Fue lo mismo cuando hice esta película. No sé...
Los críticos no están muy contentos con tus películas recientes. ¿Te molesta?
Para nada. La respuesta del público ha sido excelente. Me importa más su opinión que la de los críticos.
¿Hiciste tus propias acrobacias en la película?
Quería hacerlo, pero mi compañía de seguros no me lo permitió. Todas mis acrobacias las hacía un especialista. Como saben, antes hacía mis propias acrobacias, pero eso se lo dejaré a los expertos en el futuro.
Muchas gracias por hacer esta entrevista.
Un placer. ¿Ya viste la película?
Sí. Me gustó mucho. Al igual que tú, me impresionó mucho la actuación de Rachel en la película. Va a ser una estrella.
¿Quién es esa anciana que poda los árboles?
Ella es mi abuela.
Ella se ve muy saludable.¿Qué edad tiene?
92.
Mamá, me duelen mucho las piernas.
Espere. Tendremos éxito de inmediato.
¡Madre mía! Anoche cené de maravilla. Mi mujer preparó un salteado y ¡estaba espectacular!
Me encantan los bocaditos crujientes salteados, cubiertos con una mezcla de salsa de soja y salsa de ostras. Verduras marchitas y brotes de soja frescos. ¡Añade cebolla, ajo y jengibre! ¡Mmm! ¡Mmm! Ya casi es la hora de comer. ¡Me muero por un plato de salteado ahora mismo!
Bueno, quédate con las verduras, yo me quedo con la carne. El salteado que preparó mi esposa estaba muy contundente, con trozos de carne y rodajas de pimiento morrón y cebolla...
¿Qué? ¿A eso le llamas salteado? ¿Más carne que verduras? Es el peor insulto que se le puede lanzar a un salteado chino. ¡Menuda vergüenza para el wok en el que lo freyó! ¡Lo que comiste es como una fajita sin el wrap!
¿Qué dijiste?
Dije que hace un día precioso. ¿Por qué no damos un paseo?
Bueno, me siento un poco cansado.
¡Vamos! Un poco de trabajo, mucha salud.
¿Puedes esperar unos minutos? Quiero terminar de escribir esta carta.
No tardes mucho. Sería una pena no aprovechar este buen tiempo.
No tardaré. No más de diez minutos. ¿Por qué no te adelantas y nos vemos en el parque?
Creo que lo haré. Búscame cerca del lago.
¡Menos mal que apareciste cuando lo hiciste! ¡Está loco! ¿Crees que deberíamos llamar a la policía?
No te preocupes, llamaré a mi amigo y le diré que se encargue. No puedo creer que te haya estado acosando todos estos años. ¡Qué chiflado!
¡Ya lo sé! Bueno... dijo que no estoy embarazada. Disculpa si te alteré por nada. Quiero que sepas que no lo hice a propósito...
¡No te disculpes! Desde que te conocí, no ha pasado un día sin que haya pensado en ti. Y ahora que estoy contigo de nuevo, tengo... tengo miedo, Verónica. Cuanto más me acerco a ti, peor me siento. La idea de no estar contigo... ¡No puedo soportarlo! Estamos hechos el uno para el otro, Verónica. Eres mi todo, mi alma gemela. ¿Qué puedo hacer?
Solo abrázame... Siempre estaré aquí para ti, pase lo que pase. Y juntos, podemos afrontar cualquier desafío que la vida nos presente. Creo en nosotros, Steven.
¡Me alegra mucho oír eso! Sabía que estábamos hechos el uno para el otro. Te quiero muchísimo.
Zina, ¿puedo hablarte de algo personal?
Siempre y cuando no tome mucho tiempo.
Mi novio dice que trabajo demasiado. Que paso más tiempo contigo que con él.
¿Se molestó cuando le dijiste que tenías que irte este fin de semana?
Me dijo que no me molestara en volver. Y yo le dije que no volvería.
Entonces ¿cuál es el problema?
María, ¿cómo estuvo tu cita con Juan?
Está bien. Parece que tenemos mucho en común.
Ah, sí. ¡Qué buena noticia! ¿Qué aspecto tiene?
Él es alto y delgado, de cabello rubio.
Parece muy lindo. ¿Qué opinas de él?
Es un buen tipo y muy considerado. Me impresionó su inteligencia y su gran sentido del humor.
Oh, fue amor a primera vista. ¿Cuándo se volverán a ver?
No lo dijo, pero dijo que me llamaría.
Quizás esté ocupado con su trabajo. ¡Solo espera y trata de no pensar demasiado en ello!
Ay, Steve. ¡Para! ¡Estoy un poco nervioso! ¿Y si no llama?
Vamos, Mary, eres un partido perfecto. Seguro que te llamará. No te preocupes.
Gracias, Steve. Siempre me das mucho ánimo.
Para eso están los amigos.
Hola Francis, ¿cómo estuvo tu viaje de negocios?
Fue una pesadilla.
¿Qué pasa?
En realidad, el viaje de negocios en sí fue todo un éxito. Llegamos puntuales, tuvimos conversaciones agradables y resolvimos algunos asuntos importantes para el próximo año.
Suena bastante fructífero. ¿Por qué lo llamas todavía una pesadilla entonces?
Bueno, la aerolínea perdió mi equipaje en el vuelo de regreso y luego perdí mi equipaje de mano mientras me enfrentaba a los oficiales a cargo. Salí del aeropuerto tres horas más tarde de lo previsto y me vi atrapado en un atasco. Cuando finalmente llegué a casa, estaba completamente agotado. Pero me di cuenta de que el ascensor estaba fuera de servicio debido a un apagón.
Esta es una historia muy triste. ¿Encontraron tu equipaje?
Todavía estoy esperando su llamada.
Tómatelo con calma, todo sufrimiento tiene su recompensa.
¿Entonces la empresa decidió cancelar su viaje a Hong Kong?
Sí, la epidemia de SARS aún no está bajo control. Así que mejor no me arriesgo.
Quizás sea algo bueno. Si no tienes que ir a Hong Kong, puedes tomarte un descanso y relajarte un rato.
Tienes razón. Quizás deberíamos empezar a hacer ejercicio y empezar a hacer más. Estar sentado en la oficina todo el día no es forma de mantenerse en forma.
Es una buena idea. A ver si podemos conseguir que más gente se sume a este plan. De todas formas, últimamente no hay mucho negocio, así que creo que a mucha gente le interesará.
¿Qué par de jeans te gusta más?
Me gustan mucho las piernas rectas.
Pero no están muy de moda. ¿Y estos?
No me gusta cómo se caen. Siento como si tuviera trasero de fontanero dentro.
¡Ese es el estilo! Solo usas boxers.
¿Y si a alguien se le mete en la cabeza darles un tirón? ¿Y entonces qué?
¡Eres tan anticuado! ¡Nadie te va a bajar los pantalones!
¡Si me preguntas, es una invitación a caminar!
Hola Charles. ¿Qué pasa?
¡Ay! Mi coche no funciona. Estoy esperando la grúa.
¿Tienes transporte para volver a casa?
Sí, mi esposa vendrá a buscarme.
Eso está bien. ¿Vives cerca de aquí?
No, vivimos en las afueras. ¿Y tú?
Vivo en el centro, con mis padres.
¿Tienes un coche?
No necesito coche. Voy andando al trabajo.
¡Tienes suerte!
¡Feliz aniversario, cariño!
Sí. Por nuestro primer aniversario y muchos más. ¡Salud!
Brindo por ello. Gracias por hacer de esta una noche inolvidable.
Bueno, es un día especial. Dicen que si sobrevives al primer año, el resto es pan comido.
Me alegra saberlo. ¡Oh, escucha! La banda está tocando nuestra canción.
Lo pedí. ¿Qué dices? ¿Llevas los zapatos de baile puestos?
Siempre.
¿Qué planeas hacer para tu cumpleaños?
Quiero hacer un picnic con mis amigos, mamá.
¿Qué tal una fiesta en casa? Así podemos reunirnos y celebrarlo.
Está bien, mamá. Invitaré a mis amigos a casa.
¿Qué tal unos segundos, Víctor?
No, gracias. Estoy lleno.
¿Por qué no cenas conmigo esta noche?
Me encantaría.
¿Digamos alrededor de las 6:00?
Por mí está bien.
¿Cigarrillo?
Oh, eh... Gracias. Henry, ¿tienes fuego?
Lo siento, aquí.
Gracias. Qué día tan bonito. Lástima que estoy de guardia.
Te acompañaré si quieres. No tengo nada más que hacer.
Oh, no. No podría.
Hola Rose, ¿en qué estás ocupada ahora mismo?
Hola Jack, estoy trabajando en estos documentos. El gerente los necesita en media hora.
Bueno, Rose.
¿Hay alguna necesidad?
¿Estas libre este fin de semana?
Sí, no tengo nada que hacer.
Genial, ¿te conviene que te visite este fin de semana?
¿Disculpe?
Me gustaría visitarte este fin de semana. Solo quiero pasar a charlar.
¿En serio? Bueno, está bien, de nada.
¿Las 5 p.m. del sábado son un buen momento para usted?
Mmm, ¿qué tal siete? Te invito a cenar.
Claro, eso sería genial. Yo traeré el vino.
Está bien. Entonces te estaré esperando.
Llegaré a tiempo.
¿Cómo se juega al billar?
Tienes 16 bolas en la mesa: 7 de color sólido, 7 de color rayado, una bola negra número 8 y la bola blanca.
¿Y?
Golpeas la bola blanca con el taco. La bola blanca golpea las bolas de color. Y quieres meter las bolas de color en las troneras.
¿Cómo saber si debes golpear la sólida o la rayada?
Al principio no importa, pero cuando alguien mete la primera bola, ya está todo decidido.
¿Puedo meter la bola negra?
La bola negra tiene que ser la última bola en los bolsillos.
¡Vamos a probarlo ahora!
¿Qué tal si vamos a escuchar a un cantante de country and western esta noche?
Me encantaría eso
Te recogeré alrededor de las 8:00.
Está bien. Nos vemos entonces.
¡Los mosquitos me pican!
Yo también, no puedo parar de rascarme. ¡Están por todas partes! Son unos idiotas escurridizos.
¿Tienes algún repelente de insectos?
No, me olvidé de comprar algunos.
Entonces tendremos que aguantarlo.
¡Podemos cubrirnos con cerveza! Así, si nos muerden, se emborracharán y se dormirán.
¡Esa es, sin duda, la mejor idea que has tenido! ¡Hagámoslo!
¡Corre! ¡Tienen sed de más!
Deja de correr frente al televisor, ¿quieres? ¿Por qué no te sientas a mirar?
Lo he intentado, pero no soporto que el hombre calvo hable tan fuerte en el programa.
Entonces aléjate. Nadie te lo impide.
No te pongas tan irritable. Es que no entiendo el programa, eso es todo.
Está bien, te lo explicaré más tarde. Ahora, lárgate.
Está bien. Esperaré hasta que te diviertas, si eso es lo que quieres.
Eso es exactamente lo que quiero, gracias.
Bien, ¿puedo preguntarte algo directamente?
¡Ja! Nunca has sido de los que andan con rodeos.
Está bien. Dime la verdad. ¿Te presionó para hacer esto?
No, en serio... realmente quiero esto.
Te lo digo, cuando recibí la invitación, me quedé completamente desconcertado. Has dado un giro de 180 grados.
Lo sé. Pero las cosas han cambiado. Supongo que me he asentado.
Supongo que sí.
Mi hija planea dejar su trabajo actual y quiere buscar otro. Dice que quiere un trabajo mejor y con mejor sueldo.
Me parece bastante normal. Es más o menos lo que quiero hacer.
¿Pero qué tal si nos sentamos y formamos una familia? ¿Ya nadie quiere casarse?
Ahora es diferente. El mundo se está volviendo más colorido. Algunos de mis amigos ya no sienten la misma presión para casarse. Todos queremos esperar el momento adecuado.
¿Qué hora es el momento adecuado?
Dejemos que el universo nos encuentre en lugar de forzar el amor. Preferimos el amor natural. Lo más importante es ser feliz. El amor nos encontrará después. Eso decimos.
Disculpe, pero realmente tengo que irme.
Sí, por supuesto. Fue agradable verte.
También fue agradable verte. Y por favor, dale saludos de mi parte a la Sra. Robbins.
Disculpe. ¿Está ocupado este asiento?
Me temo que sí.
¿Qué te parece el próximo partido?
Para mí ganar es pan comido.
Estás alardeando otra vez.
¿Qué considera usted que supone el aumento de impuestos?
Bueno, supongo que el estado se beneficiará mucho.
¿Pero qué piensa la mayoría de la gente al respecto?
Ah, es difícil decirlo.
¿Seguirás viniendo a mi casa a cenar mañana por la noche?
Por supuesto. ¿Sigue la cena?
Sí, solo me preguntaba cómo tú y tu compañero de cuarto planeaban venir a mi casa.
Estábamos planeando caminar en ambos sentidos ya que el clima todavía es agradable.
Eso es lo que pensé que harías. Oye, vivo en un barrio un poco peligroso. Está a la vuelta de la esquina de todos los bares. Probablemente no quieras andar por ahí de noche.
No puede ser tan malo.
Ojalá no fuera así, pero la verdad es que hay mucha delincuencia y prostitución por aquí.
¿En serio? Nunca lo habría imaginado. Los delincuentes deben salir solo por las noches, porque nunca he notado nada extraño estando en tu casa de día.
Hazme un favor y toma un taxi. Me sentiría mucho mejor.
Bueno, lo haremos. ¿Cómo te mueves por las noches?
Cuando me mudé, iba a todas partes caminando. Pero en una semana, ¡me robaron el bolso a solo una cuadra de la comisaría! Ahora, siempre uso el transporte público.
¿Te ha pasado algo más?
No me ha pasado nada más, pero he visto bastantes peleas en las calles después de cerrar los bares.
Bueno, tendremos cuidado. Gracias por avisarme.
Jack se pregunta si a Linda le gusta o no.
¿Por qué no le pregunta?
Él está demasiado asustado para preguntarle.
Él es un chico pollo.
No entiendo por qué algunos padres siguen quejándose y discutiendo porque sus hijas no pueden seguir el ejemplo.
Sí. La madre de Li Na le ha estado dando caña desde que la hija de su vecino se casó con un canadiense. Casi la está volviendo loca.
Si yo fuera Li Na, le preguntaría si había hecho eso.
Es mansa como un corderito. Nunca se opone a nada ni a nadie. Es tan buena como el oro, ¿sabes?
¿Dónde está John? No lo encuentro por ningún lado.
¿No has oído que está en prisión?
¿Qué? Disculpe.
John está en prisión ahora. Lo arrestaron por robar.
¡No puedo creer lo que oigo!
¿Qué necesitas?
Necesito usar Internet.
Tienes tu tarjeta de la biblioteca, ¿verdad?
Sí.
En este momento hay que esperar para poder utilizar las computadoras.
Está bien.
¿Podrías escribir tu nombre en esta lista?
¿Y luego qué?
Te llamaré cuando haya una computadora libre.
¿Cómo inicio sesión en la computadora?
Utilice el número que se encuentra al reverso de su tarjeta de biblioteca.
Gracias. Estaré sentado allí.
¡Qué bonita corbata llevas!
Gracias. ¿Pero realmente se ve bien?
Por supuesto. Combina perfectamente con tu traje.
¿Entonces queda bien con mi suéter?
Sí, te ves muy elegante hoy.
Muchas gracias.
¿Qué opinas del caso?
Si me preguntas, no creo que sea culpable.
¿Qué quieres decir al decir eso?
Quiero decir que no es su culpa.
¿Oh sí?
Sí. ¿No crees que deberíamos compadecerlo en lugar de acusarlo?
¡Feliz Día de la Madre, Mamá!
¡Gracias! Son preciosos. ¡No deberías haberlos visto!
¡Claro que sí! ¡Te los mereces! Nos aguantas a todos.
Olvidé lo que aguanté. En ese caso, sí merezco estas flores.
Tengo un verdadero problema cuando conozco gente.
¿Qué pasa? Quizás pueda ayudar.
Nunca sé cuándo dar la mano y cuándo no. ¿Puedes contarme algo al respecto?
¿Vienes de un país donde se dan la mano?
Sí, claro. Hombres, mujeres y niños se dan la mano constantemente.
Es muy sencillo. Los hombres se dan la mano, las mujeres y los niños no.
Pero algunas mujeres sí se dan la mano. Y ahora muchos niños tienen tan buenos modales que también se dan la mano.
Bueno, una buena regla a seguir es: a los hombres les tiendes la mano, y a las mujeres y a los niños esperas y ves qué hacen.
Eso suena bastante fácil.
Claro. Una vez que le coges el truco, ¡es pan comido! No hay de qué preocuparse.
Sam, lo siento mucho. Ayer fue tu cumpleaños y lo olvidé por completo.
No te preocupes. Yo también sigo olvidándome de los cumpleaños de todos.
Margaret me regañó cuando descubrió que lo había olvidado por completo. Intentamos llamarte, pero tú y Jane debieron de haber salido.
Sí, Jane me invitó a cenar a este nuevo restaurante que abrió cerca de nosotros.
Ah, sí, ya lo conozco. ¿Qué tal la comida?
La comida estuvo excelente, pero Jane pidió un pastel de cumpleaños, del que se olvidaron. Así que, como puedes ver, no fuiste el único.
Oh, no.
Sí, Jane estaba bastante molesta. El gerente vino a disculparse y nos dieron postre gratis, pero aun así...
Yo creo que esto es lo mínimo que pueden hacer.
Al final fue una tarde agradable y recibí como regalo de cumpleaños un iPad que quería desde hacía tiempo.
Genial. Yo también he estado pensando en comprarme uno. ¿Podrías pedirle a Jane que hable tranquilamente con Margaret? Mi cumpleaños está a la vuelta de la esquina.
Puedo intentarlo, pero conociendo a Margaret, ella se dará cuenta de eso inmediatamente.
Este es el restaurante donde nos reuniremos con los Smith.
Entremos a esperarlos.
Después de usted.
¿Cuando sueles ir al cine?
Suelo ir en mi tiempo libre los fines de semana. ¿Y tú?
El cine siempre está lleno los fines de semana. Me gusta ir al cine entre semana.
Es cierto. Y a veces las entradas también son más baratas entre semana.
¿Nos estás mintiendo otra vez?
Me colgarán si miento.
Está bien. ¿Pero cuál fue el problema?
Mi coche se quedó sin gasolina.
No puedo creer que el Sr. Fro no lo haya comprado. ¿Quién se cree que es ese tipo? ¿Bill Gates?
Tuvo mucho descaro al decirnos que nuestros anuncios eran malos.
Hora de pedir. Balista, hoy quiero un triple latte ligero.
¿Cuando empezaste a preocuparte por tu peso?
No. Simplemente no me apetece tomar leche entera hoy. ¿Por qué? ¿Crees que estoy gorda?
¡No, Jess, relájate!
Vamos, Tara. Vamos a la ventanilla a comprar dos entradas. La película empieza en unos minutos.
No podemos colarnos. No se impacienten. Pronto estaremos al frente.
Dos entradas, por favor. ¿Cuánto cuestan?
Ay, no, Ari. No quería que pagaras por mí cuando te invité a ir esta noche. Vamos a lo holandés. Yo pagaré mi viaje. Insisto.
Tengo muchas ganas de ver esta película. Leí una buena crítica en el periódico de esta mañana.
Yo también. Me encantaría ver algo ligero y divertido para variar. Estoy harta del drama pesado.
¿Están bien estos asientos?
Están bien, pero no puedo ver una película sin palomitas.
¿Sueles comprar revistas?
Compro una revista de informática todos los meses. Me mantiene al día con las últimas novedades.
¿Por qué no buscas la información en Internet?
A veces tarda demasiado en encontrar la información exacta que buscas. Además, a veces me gusta leer una revista en una cafetería.
¿Tienes una edición online de esa revista?
Sí, pero solo puedes acceder a todos los artículos si tienes una suscripción.
¿Tienes una suscripción?
Sí. La revista llega por correo a principios de cada mes. ¿Compras revistas?
Solo los compro si me parecen particularmente interesantes. No los compro habitualmente.
Mamá. Esas hamburguesas huelen de maravilla. Es un día perfecto para una barbacoa.
Claro que sí. Me alegro de que no lloviera. Por cierto, me llamo Mike Gates.
¡Hola! Soy Barbara Johnson. Un placer conocerte.
Lo siento. ¿Cuál es tu nombre de nuevo?
Barbara. Pero por favor, llámame Barb.
Entonces Barb... ¿qué haces?
Estoy estudiando medicina.
¿En serio? ¿Dónde?
En Harvard. ¿Y tú?
Soy ingeniero en IBM.
¿Ah, sí? Eso suena interesante.
Sí. Me gusta. Oye, parece que la comida está lista.
Bueno. Me muero de hambre.
¡Guau! ¡No puedo creer que esté aquí!
¿Por qué estás tan emocionado?
¡Estoy delante de una exquisita obra de arte!
¿Cuál es el problema? Es solo una foto de una mujer.
Lo he visto tantas veces en los libros, pero nunca imaginé que lo vería en persona.
Hay muchas otras pinturas que creo que son mejores.
Quizás sea así, pero ¿tienes idea de cuánto vale este?
No, ¿cuánto vale?
Alrededor de 80 millones de dólares.
Vaya.
Oye, Maris, ¿trabajas a tiempo parcial?
¿Trabajador a tiempo parcial? ¿Es una nueva palabra de moda?
Oh, es muy popular entre mis compañeros últimamente. ¿Y tú?
Claro, tengo un trabajo a tiempo parcial como camarero.
¡Genial! ¡Debe ser increíble trabajar en un bar!
Sí, pero no estoy ahí para divertirme. Tengo que mantenerme profesional y, si me distraigo, el gerente se enojaría mucho.
Es cierto. Me pregunto, ¿aprendió algo del trabajo?
Por supuesto. Siempre hay mucho que aprender. Conocí más sobre el mundo real.
¿Quieres decir que tienes experiencia laboral, verdad?
No solo experiencia laboral. Diría que la lección más importante que aprendí es cómo tratar con personas de todos los ámbitos.
Debe ser muy exigente.
A veces lo es. Pero después de trabajar unas semanas, es fácil darse cuenta.
¿En serio? Suena interesante.
Quizás puedas venir al bar un día y te mostraré los alrededores.
Genial. Lo espero con ansias.
¿Has visto esa casa?
Sí, parece interesante.
Tienes razón. Me encanta mucho.
Debe ser viejo.
Tiene al menos más de 100 años.
¡Vamos a entrar!
No puedo abrir la puerta.
Debe estar cerrado con llave.
Déjame preguntarle a la anciana de esa oficina de recepción.
Ella no puede responderte.
Ella debe ser sorda.
Debe ser una casa embrujada. ¿Tienes miedo?
¿Asustado? Debes estar bromeando.
¿Tienes alguna afición?
Sí. Me gusta jugar al ajedrez y me apasiona mucho jugar a las cartas.
¿Qué es más fácil de aprender?
Ambos, pero las reglas para jugar a las cartas varían en distintos lugares.
Jim, ¿cómo estuvo tu fin de semana?
Fui a la playa con mis amigos e hicimos una barbacoa allí.
Eso suena muy divertido. ¿Fuiste a nadar también?
Claro. Creo que es un lugar fantástico para ir.
Estoy totalmente de acuerdo. Es un lugar ideal para unas vacaciones.
Seguro que lo es.
No puedo esperar para ir allí yo mismo.
Será mejor que te prepares para el examen.
No creo que el examen sea muy difícil.
Deberías cambiar tu actitud o no aprobarás el curso.
Quizás tengas razón. He estado demasiado perezoso últimamente.
Ya es hora de que hables con él. Eso podría ayudar a aclarar las dudas.
Lo hice, pero él me da largas.
Si yo fuera tú, pondría todo el asunto sobre la mesa.
Pero él estaba yendo con rodeos. Y mi conversación con él fue infructuosa.
¿Cuál es la hora correcta, por favor?
Son exactamente las siete y doce.
¿Cuando comenzará la conferencia?
Comenzará a las nueve en punto.
¿Debería invitar a Sara a la fiesta?
Yo lo haría si fuera tú.
Si prometió ayudarte, estoy seguro de que lo hará. Es un hombre de palabra.
Tú lo dijiste. Siempre cuento con él cuando necesito su ayuda.
El año pasado también me ayudó a salir de un apuro.
La semana que viene tendremos una fiesta de los sesenta. ¿Quieres venir?
¿Qué es una fiesta de los sesenta?
Vienes vestido con cualquier cosa de los años sesenta.
Eso suena divertido. ¿Pero dónde puedo conseguir ropa tan vieja?
Mira el armario de tu mamá. Apuesto a que todavía tiene algo.
Buena idea. ¿Puedo traer también música de esa época?
¡Genial! ¿Tienes LP o CD?
¡No me digas que tienes un tocadiscos!
Quiero mejorar mi caligrafía y la he practicado durante varias semanas, pero no ha funcionado. Verás, mi caligrafía sigue siendo mala.
Vamos. Sabes que es un proceso largo, tienes que tener paciencia.
Lo sé, pero no sé cuándo podré mejorarlo.
Hagas lo que hagas, lo más importante es la perseverancia. Así que tienes que perseverar, cuanto más tiempo, mejor. Entonces, algún día, descubrirás que ya has progresado mucho.
Sí, tienes razón. Debo dejar de quejarme y perseverar todos los días.
¡Sí! Donde hay voluntad, hay un camino.
¡Qué emoción, mamá! ¡Oh, un nuevo bebé!
Mi primer nieto.
Y mi primer sobrino. Se parece mucho a ti, mamá. Sí que lo es.
¿Crees? Bueno, supongo. Se parece mucho a mí. Ah, pero tiene los ojos de Richard.
Sí, tiene los ojos de Richard. El bebé incluso se parece más a ti que a Richard.
Bueno, los niños generalmente se parecen a sus padres.
Es cierto. Michelle se parece mucho a Henry en muchos aspectos. Y es tímida con la gente nueva, igual que él.
A menudo te gusta comparar a los niños con sus padres.
Tienes razón.
La música ha comenzado.
¿Qué te parece este vals?
Es muy bonito.
¿Puedo invitarte a bailar?
Ciertamente.
Estás haciendo el vals maravillosamente bien.
Gracias. Me alegra que lo digas. Ah, la música se ha parado.
¿Hablas sólo inglés en clase o tu profesor te explica todo en español?
¡Ay, nunca hablamos español en clase! La señorita Parker solo nos habla en inglés.
Supongo que tiene razón. ¿Habla inglés muy despacio?
No siempre. A veces no la entendemos. Entonces tiene que repetir lo que dijo.
Debe ser interesante estudiar inglés.
Mario y yo somos los mejores estudiantes de la clase. La señorita Parker dice que mi pronunciación es muy buena.
¿La pronunciación del inglés es fácil o difícil?
A veces es difícil. Algunas palabras se ven diferentes a como se pronuncian.
Doris, me alegra que estés en casa. Tengo miedo. ¡No sé qué hacer!
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
Creo que alguien me está acosando.
No, no puede ser. ¿En serio? ¿Quién?
No sé. Lo vi por primera vez el martes. Estaba en el café. Noté que me miraba mucho. No solo la mirada de siempre, sino que me observaba fijamente. No dejaba de mirarme. No paraba.
¿Qué hiciste?
No hice nada. Al final, se fue. Pero hoy lo volví a ver. Afuera de la zapatería. Cerca del café. Entré en una tienda de discos y fingí que miraba discos. Pero entonces él también entró.
¿Se fue él cuando te fuiste?
Sí. Entonces me di cuenta de que estaba en la acera detrás de mí. Me seguía.
¿Qué hiciste?
¡Me siguió hasta casa!
Son unas cinco cuadras. Y en las esquinas también. Así que definitivamente te estaba siguiendo.
Sí, lo era. No me lo imagino. Finalmente, justo al llegar a casa, me giré y lo miré. Estaba ahí parado. No sonreía. Simplemente estaba ahí parado. Era tan obvio. ¿Qué hago? Tengo mucho miedo. ¿Puedo llamar a la policía?
En realidad, no creo que puedas llamar a la policía. Al menos no todavía. No ha hecho nada. Y probablemente la policía simplemente lo ignore. Pero si vuelve a ocurrir algo, quizás deberías llamar.
¿Por qué no puedo llamar a la policía ahora? ¡Definitivamente me estaba siguiendo!
Claro que puedes llamar a la policía si quieres. No me refiero a eso. Solo digo que probablemente no harán nada.
Supongo. ¿Qué le van a hacer? Ni siquiera sé quién es.
Escucha, Carol. No dejes que esto te preocupe demasiado. Probablemente no sea nada. Solo ten los ojos bien abiertos cuando salgas. Si lo ves una tercera vez y te sigue de nuevo, creo que deberíamos ir a la policía. Pero por ahora, intenta no preocuparte.
Está bien. Y no iré a ese café por un tiempo.
Han Maimed, ¿cuál es tu plan para el fin de semana?
Planeo recorrer la Universidad de Harvard para conocerla mejor. A decir verdad, planeo solicitar admisión en Harvard después de graduarme de la preparatoria. Es mejor conocerla. ¿Y tú?
Me reúno con mis hermanos cristianos los días sábados.
¡Dios mío! John, no sabía que eras religioso. Pareces un científico chiflado, como Leonard en la Teoría del Big Bang.
Vamos, Han Maimed, no armes un escándalo. Muchos estadounidenses, incluidos muchos científicos, creen en la religión.
Pero estoy realmente sorprendido. Creía que la ciencia y la religión no eran compatibles, ¿verdad?
Sí, son compatibles. De hecho, Estados Unidos es el país más desarrollado y el más religioso del mundo.
He oído hablar de ello un poco antes, pero no lo entiendo. ¿Cómo puede la gente creer en Dios si sabe que no existe?
Eso es un poco complicado. Lo entenderás cuando te familiarices con la historia de Estados Unidos más adelante. La religión fue y es parte de la vida del pueblo estadounidense. ¿Sabes qué? Incluso la Universidad de Harvard, una institución altamente académica, es en cierto sentido producto de la religión.
¿En realidad?
¡Por supuesto! Fue fundada por un grupo de inmigrantes puritanos de Inglaterra.
¿Por qué la fundaron los puritanos? ¿Dónde estaban los educadores ateos?
Porque la mayoría de los primeros inmigrantes ingleses que llegaron a los Estados Unidos eran puritanos.
¿Por qué? O sea, ¿por qué la mayoría eran personas religiosas?
Esto se debe a que en los siglos XVI y XVII se produjeron una serie de reformas religiosas en Inglaterra. Muchos separatistas religiosos fueron perseguidos y huyeron a otros países.
Entonces, ¿quieres decir que la gente no disfrutaba de libertad religiosa en Inglaterra?
Sí, por eso los puritanos se mudaron al Nuevo Mundo, donde creían que podrían establecer un paraíso para los puritanos. Más tarde, fueron estos puritanos quienes fundaron la Universidad de Harvard.
¿Por qué quisieron fundar una universidad?
Muchos puritanos habían recibido educación superior de estilo clásico en las universidades de Oxford y Cambridge, en Inglaterra. Esperaban que sus descendientes también pudieran recibir este tipo de educación.
Ah, claro.
En realidad, Harvard primero se llamó "New College", sin un nombre formal.
¿Cuando empezó a llamarse Universidad de Harvard?
En 1639, se le cambió el nombre en honor a su principal benefactor, John Harvard. Curiosamente, el propio John Harvard era clérigo.
Parece que Harvard estaba predestinado a ser influenciado por la religión.
Por lo tanto, no es exagerado afirmar que si no hubiera existido la religión, existiría Harvard.
Vaya, no sabía que la religión había jugado un papel tan importante en la historia de Harvard.
La religión ha desempeñado un papel indispensable en la historia de Harvard y de Estados Unidos.
Por fin empiezo a conocer Harvard. Parece que mi conocimiento de Harvard es bastante limitado. Tengo mucho trabajo por hacer antes de solicitar plaza en Harvard.
Recuerda que Harvard forma parte de Estados Unidos. Por lo tanto, es fundamental conocer la historia y la cultura estadounidenses si quieres profundizar en Harvard. Ambas están estrechamente relacionadas.
Así es. Tengo mucho que aprender de ti.
Puedes hacerme cualquier pregunta en cualquier momento.
No me convence tu explicación. ¿Podrías explicarlo?
Lo siento, no puedo hacerlo. Nos queda poco tiempo.
No puedo aceptar tu excusa. Son las cinco en punto.
Pero tengo una cita con Ann.
Vale, suena bien. Pero creo que es tu truco.
¿Qué haces en verano?
Me encanta salir al campo a caminar o montar en bicicleta. Me encanta disfrutar del aire fresco del verano. ¿Y a ti?
No suelo salir a caminar, pero practico algún deporte al aire libre (tenis o bádminton) o simplemente me siento al sol y leo un buen libro.
¿Qué haces en invierno?
Bueno, practico deportes en interiores con bastante frecuencia. Si tengo pereza, simplemente veo una película en casa. Prefiero el verano al invierno.
Creo que a la mayoría de la gente le gusta. Me gusta usar ropa bonita y colorida en verano, ya sabes, un vestido o una falda bonitos. Hace demasiado frío para ese tipo de ropa en invierno.
Sí. Me gusta usar pantalones cortos en verano. ¡Se me congelarían las piernas!
¿Crees que tendremos un buen verano este año?
¡Gracias al calentamiento global podría hacer más calor que nunca!
Nunca olvidaré a Linda. Después de todo, ella fue mi primera amante.
Creo que lo dejarás pasar con el paso del tiempo.
Recuerdo que alguien dice que es difícil olvidar a las personas que no quieren olvidar.
Pero creo que el tiempo puede cambiarlo todo.
¿Podrías decirme a qué universidad quieres ir, John?
¿Indulto?
¿A qué universidad entrarías?
¿Universidad? ¿Por qué? Me preguntaste el año pasado.
Ah, lo olvidé. Lo siento.
Fui a la Universidad de Harvard.
¿Lo hiciste? ¿Y qué curso tomaste allí?
¡Dios me salve! ¿Te pasa algo? ¿No te lo dije?
No lo sabía. Quizás tengo mala memoria.
Hice una licenciatura en economía, ¿recuerdas?
¡Genial! BA, una y otra vez, BA
Me han elegido para planificar la próxima reunión familiar.
¡Diversión para ti! ¿Puedes hacer lo que quieras?
Sí. Y debería empezar a planificar ahora.
¿Suele aparecer todo el mundo a tus reuniones familiares?
Más o menos. Hay al menos unos cientos solo en nuestra familia inmediata.
¿En cuanto tiempo será la reunión?
Generalmente son al menos cinco días y cuatro noches.
¡Esta será una gran producción para ti!
Hola, mi nombre es Lean y soy de Rusia.
Un placer conocerte, Lvan. Me llamo Alike. Soy de Japón.
Para mí el inglés es un idioma difícil.
Un segundo idioma siempre es difícil.
Es cierto, pero el inglés es más difícil que la mayoría. Es un idioma loco.
¿Un idioma loco? ¿Por qué lo dices?
Una letra puede tener varias pronunciaciones y una palabra puede tener varios significados.
No me extraña que digas que el inglés es un idioma loco.
¿Qué te pareció la película?
Me gustó. Me pareció genial.
Sí, a mí también me gustó. ¿Te gustó la actuación?
Sí. Me pareció excelente. ¿A ti no?
No realmente. Pensé que fue decepcionante.
Es un buen cine ¿no?
¿Crees? No me gusta mucho. Me resulta bastante incómodo.
¿Qué pasa? No te ves muy bien.
Sí, me duele la cabeza, eso es todo. Llevo todo el día en clase de física. ¡Es fatal!
Me gustaba la física. En realidad, todo son matemáticas: arcos, curvas, velocidad, cosas interesantes.
Sí, sí, pero la lección de hoy fue sobre la creación del universo.
¿Una clase de física sobre la creación del universo? Ese lenguaje es bastante poco científico. Me suena más religioso.
Todo es religión. Tomemos como ejemplo la teoría del Big Bang. ¿Cómo es posible que todo lo que existe en el universo surja de una explosión? Eso no es mejor que Atlas cargando el globo terráqueo a la espalda o los mitos africanos sobre tortugas y cosas así.
¿Tortugas? En fin... Mira, para la creación de materia solo se necesita un desequilibrio de partículas y antipartículas. Al menos, eso dicen las matemáticas.
Matemáticas, funda. ¿Cuál es la evidencia?
¡Hay evidencia! ¿Conoces a Edwin Hubble? Fue el primer científico que, a principios del siglo XX, midió la deriva de la materia en el universo, impulsando así la idea de un universo en expansión. ¿A partir de qué se expandiría? Pues, del Big Bang... ¡Claro!
En fin, es solo una teoría. ¿Por qué la gente anda por ahí promocionando teorías? ¿Dónde está el rigor científico en eso?
Amigo, no te equivoques. Una teoría solo se convierte en teoría después de pasar rigurosas pruebas. Te quedaste dormido en clase, ¿verdad?
¿Qué película veremos?
No hay nada bueno en este momento. Hagamos algo diferente. ¿Te gustaría ir a un concierto?
Sí, me encantaría. Aquí hay uno bueno, Mozart y Beethoven. Está en el Festival Hall. ¿Vamos allí?
¡Bien! ¿Quieres comer algo ahora?
No, no tengo hambre.
Bueno, mejor vamos a tomar algo. Conozco un buen sitio. Es un poco caro, pero es divertido.
Todos quieren perder dinero. Si planeas jubilarte con dinero, debes invertir tus ahorros. Estoy pensando en comprar acciones. Puede ser una buena inversión si me las arreglo bien. ¿Qué opinas?
En parte coincido contigo. Comprar acciones no es difícil, pero ganar dinero de forma constante comprándolas es muy difícil. Ni siquiera a los profesionales les resulta fácil, así que ten cuidado. En fin, gente como nosotros necesita ayuda con las inversiones. ¿Por qué no investigar en línea? Hay datos, informes y foros de discusión para educar a la gente sobre cómo invertir. Además, necesitas visitar un sitio web reconocido que ofrezca gráficos de acciones.
Vaya, suenas muy profesional.
Acabo de ver el programa de inversión en televisión el fin de semana pasado. Se ha convertido en un tema muy popular últimamente. De hecho, ni siquiera soy principiante.
¿Puedo tomar prestado tu traje?
Eso está fuera de cuestión.
Bill, ¿cómo puedes escuchar tan feliz hoy?
Ajá. Leí sobre mi compañero de piso. Me mudé hoy.
¿En serio? ¿Qué pasó?
¿Conocías Brain Locker?
¿Cerebro Locker? No, no lo creo. ¿Qué aspecto tiene?
Bueno, es delgado y alto. Tiene cabello castaño, nariz respingada, ojos verdes y usa gafas.
Mmm... lo he visto un par de veces, creo.
¿De dónde eres?
Soy de Guangzhou.
¿Dónde está Guangzhou en China?
Está en el sur de China.
Bueno, ya me tengo que ir. Tengo una cita a las seis.
En ese caso, no te entretendré más. Pásate cuando quieras.
Bueno, adiós.
Hasta luego.
¡Hola! ¿Qué tal tu primer día de clase? Estoy en segundo nivel y me encanta mi clase este semestre. ¡Es genial estar en una clase con estudiantes internacionales!
El mío estuvo bien, salvo que nadie en mi clase habla inglés. Supongo que me obligará a hablar más en chino en clase, así que al menos debería mejorar mucho este semestre.
Eso es a la vez afortunado y desafortunado. ¡Es la ONU en mi clase! ¡Tenemos gente de todo el mundo! Hay tres alemanes, un polaco, un escocés, dos franceses, un estadounidense, un brasileño,
Esa es una gran variedad de nacionalidades. Todos en mi clase son de Asia, excepto yo. Hay algunos surcoreanos, varios japoneses, malasios, tailandeses, singapurenses, filipinos, kazajos, etc.
Bueno, creo que tienes mucha suerte, la verdad. Tendrás la oportunidad de aprender muchísimo sobre la cultura asiática.
Supongo que sí, pero creo que me va a costar conectar con mis compañeros, sobre todo con la barrera del idioma. Creo que podría cambiar de clase.
¡No! ¡Sigue así! Tu chino hablado te lo agradecerá eternamente. Te apuesto a que incluso superará al mío con tanta práctica.
Lo dudo mucho. Tu novia es china.
Bueno, eso sí hay.
Oye, tengo hambre. ¿Y tú?
Sí, realmente me vendrían bien algunas comidas chinas ahora mismo.
Esa es una gran idea. Vamos a un restaurante chino.
Conozco a uno. ¡Vamos!
Buenos días, señorita Li.
Buenos días, Mike.
Lamento haber estado ausente ayer.
Ya tengo tu certificado de baja por enfermedad. ¿Cómo te sientes hoy?
Me siento mucho mejor ahora.
¿Has recibido el material de lectura que te entregaron ayer?
Ya lo tengo. Gracias.
Lo explicaré con detalle en la próxima clase. ¿Podrías darme una vista previa?
Lo haré.
¿Te gustan las flores?
Por supuesto que me gusta.
¿Cuál es tu flor favorita?
Forsitia. También llamada jazmín de invierno, es el símbolo de la llegada de la primavera.
La primavera es una estación animada.
Sí. ¿Y tú?
Admiro mucho las flores del ciruelo. Parece que solo florecen en el frío invierno.
¡Tienes un gusto perfecto!
Es el símbolo de reírse de la escarcha y luchar contra la nieve. Admiro la valentía de las flores de ciruelo.
Pero antes muchas personas lo ignoraban.
La gente brillante lo recordará para siempre.
Bueno, está nevando. Disfrutemos de las flores de ciruelo cuando nieva.
¿Cómo está el tiempo hoy?
Deja de nevar, pero hay un poco de viento.
Y las calles están cubiertas de hielo. ¿Sabes qué temperatura hace hoy?
Me perdí el pronóstico del tiempo de hoy para el elenco de la radio.
Parece que hace al menos 10 grados bajo cero. No me molesta el frío, pero odio que esté resbaladizo.
El hielo pronto estará espeso para patinar. Me alegra mucho querer practicar este deporte.
Está bien. Vamos a patinar juntos mañana.
¿Qué tipo de música te gusta escuchar?
Me gusta la música rápida y animada, como la música dance. Sabes, voy a una discoteca casi todas las semanas. Aunque a veces está demasiado alta. Prefieres la música clásica, ¿verdad?
Sí, lo hago. Me resulta muy relajante. Suelo escuchar a Mozart o Bach por la noche después de un duro día de trabajo.
Debo admitir que me gustan varias piezas de música clásica. Sin duda, es más sofisticada que la música de baile moderna.
Se supone que la música clásica es buena para el cerebro. Las investigaciones sugieren que lo activa más. Los estudiantes que escuchan música clásica mientras estudian tienen un mejor rendimiento.
¿En serio? Quizás debería escuchar música clásica a menudo. He oído que escuchar música clásica ayuda a reducir el estrés.
Sí. Por eso la escucho por las noches. Suelo ponerla de fondo mientras cocino o hago otras tareas de la casa.
Tengo algunos CD de música clásica. Debería seguir tu ejemplo y aumentar mi potencial intelectual.
También puedes encontrar muchas grabaciones en internet. Puedes escuchar muestras y luego comprarlas a muy buen precio si te gustan.
Es una buena idea. Deberías hacer lo mismo con la música. Quizás encuentres algo que te guste. La música clásica puede hacerte más inteligente, pero la danza puede hacerte más vivaz y feliz.
Es cierto. Hay pruebas claras de que quienes escuchan música animada son personas animadas. La música puede influir en los sentimientos y el carácter de una persona.
Hay una nueva cafetería abriendo al final de la calle.
Espero que tengan un buen menú. La mayoría de las cafeterías solo tienen café y pastelitos daneses.
Así es. No bebes café, ¿verdad?
No, normalmente me aburre reunirme con mis amigos por la tarde en una cafetería normal.
¿Qué tipo de cosas te gustaría ver en el menú?
Quizás al menos una ensalada de frutas y algunos sándwiches calientes diferentes.
Eso no debería ser muy difícil. Como este es un barrio pequeño, quizá acepten la sugerencia.
¡Vamos a probarlo!
Cariño, tengo noticias para ti. Bobby y su esposa, Evelyn, van a tener un bebé pronto.
¿En serio? Creí que su esposa no podía tener un bebé.
En realidad están esperando que el bebé nazca el día de mi cumpleaños.
¡Qué coincidencia! Seguro que Bobby debe estar muy contento. Le encantan los niños y siempre quiere tener uno propio.
De hecho, ambos están muy emocionados por la llegada del bebé. Evelyn se imagina cómo será su bebé, ya que uno de sus padres es estadounidense y el otro chino.
Ah, cierto. Ahora entiendo por qué querrían ver a nuestro hijo. ¡Es difícil imaginar la maravilla! ¿Esperan un niño o una niña?
Sigue siendo un misterio. Porque Evelyn solo tiene tres meses de embarazo. Pero ahora empieza a tomar su baja por maternidad.
¡Ah! ¿Quieres decir que ya no tiene que trabajar? Es difícil para los padres jóvenes no reaccionar de forma exagerada, ¿verdad?
Bueno, soy un miembro regular de este club.
¿Hay que pagar para unirse?
Sí, las cuotas de membresía varían según el club, pero normalmente ascienden a decenas de miles de dólares.
Vaya, ¿tanto? ¿No tienen cursos públicos?
Muy pocos, desgraciadamente.
¿Cómo estuvo tu juego hoy?
¡Excelente! Hice un 78, ¡incluyendo 5 birdies!
¡Felicidades! ¿Cuál es tu hándicap habitual?
Diez. ¿Cómo te fue en el juego?
Mis drives fueron pésimos hoy. La bola se metió en los roughs y las trampas de arena.
Quizás puedas corregirlo yendo a un campo de prácticas antes de volver a jugar.
El concierto fue realmente genial.
Estoy de acuerdo.
El grupo de canto solía ser muy popular.
No puedo creer que tocaran tan bien.
Tengo entradas para El Fantasma de la Ópera el viernes por la noche. ¿Te gustaría ir?
Gracias. Me encantaría. ¿A qué hora es el espectáculo?
Son las 8:00.
Eso suena genial. ¿Quieres cenar a las 6:00?
Uh, me gustaría, pero tengo que trabajar hasta tarde.
Ah, está bien. Nos vemos en el teatro antes de la función, sobre las 7:30.
Eso suena bien.
¿Está el equipo chino tomando la delantera?
No, es el equipo japonés.
Los equipos japoneses siempre juegan con un caballo negro.
Bueno, vale la pena aprender a trabajar en equipo.
¿Te importa si invito a salir a tu amigo?
Por supuesto, pero no salimos, solo somos amigos.
Bueno, eso es bueno.
¿Quieres que te diga algo bueno?
Harry está tan deprimido que no habla con nadie.
Sé muy bien cómo es eso.
¿Qué quieres decir?
Me sentí muy triste cuando me despidieron el año pasado.
Hola, ¿eres David?
Hola, Jenny. Soy David.
Hola, ¿qué hay de nuevo?
No mucho. Mi novia me acaba de dejar.
Lamento oír eso. ¿Qué pasó?
Bueno, me dijo que las cosas no iban bien y que no estábamos bien juntos. Pero yo pensaba que todo iba genial. ¿Por qué dijo esto? Fue totalmente inesperado.
Oye, esa no es la chica del pelo rosa, ¿verdad? La que vi ayer con Jack.
¿Qué? Me estaba engañando con ese tipo feo. Ay, no, me siento como un fracasado.
Oye, ella no vale la pena. Olvídala.
Pero ella me mintió.
Oye, no vale la pena. En fin, hay muchos más peces en el mar. Oye, vamos a tomar algo al pueblo. ¿Qué te parece?
Está bien, entonces.
Pero tienes que prometerme que no vas a poner esa cara.
¿Que cara?
Ese en el que parece que tu perro acaba de morir. Tienes que superarlo y cuanto antes, mejor.
Sí, lo sé. Tienes razón.
Este es un buen coche. ¿Cuánto te cobró el concesionario?
Muchísimo. Probablemente tenga un segundo empleo el resto de mi vida, pero ¿y qué? Vale la pena. ¡Vamos, sube! Vamos a dar una vuelta.
¡Bien, vamos rápido! ¡Guau! Esta cosa acelera rapidísimo.
Mira lo que pasa cuando freno de repente. Puede parar enseguida.
Oye, ten cuidado con la policía o acabarás en la cárcel. ¿Sabes que sueles ir rápido?
Sí, lo sé. Gasté mi último juego de llantas en un santiamén. Incluso tuve tres pinchazos en dos semanas.
Ahora mira... algunos tipos probablemente se saltan un semáforo y chocan tu auto.
¿Quieres cortar?
¿Cuando es tu cumpleaños?
Está a la vuelta de la esquina.
Bob ya tiene años.
Sí, estoy muy preocupado por su salud.
Parece cansado todo el tiempo.
Está trabajando demasiado.
¿A qué iglesia asistes?
Soy mormón, por lo que voy a la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días.
¿Cuál es la diferencia entre esta y otras Iglesias?
Los mormones creen que, tras la muerte de Cristo y la de los diez apóstoles, la iglesia que Cristo fundó se corrompió y la autoridad de Cristo en la tierra se perdió para los hombres. En 1830, Dios trajo al profeta José Smith para restaurar la iglesia.
¿Significa entonces que las demás iglesias son corruptas?
Esto significa que todos tienen partes del evangelio original, pero no todo.
¿Crees que los mormones lo tienen todo?
Sí.
¿Por qué vas realmente a la iglesia?
Nos reunimos para animarnos mutuamente, porque tenemos creencias comunes. Nos reunimos y lo llamamos iglesia.
Perdón por llegar tarde a la reunión de hoy. Me quedé atrapado en el tráfico.
Está bien. Más vale tarde que nunca.
¡Hola! ¿Qué estás leyendo en el periódico?
¡Hola! Estaba agotado de estudiar, así que decidí leer el periódico para relajarme. Lamentablemente, las noticias son muy deprimentes. Ha habido otro asesinato en el centro de la ciudad. Me sorprende que la policía aún no haya atrapado al asesino.
La gente empieza a asustarse. Todos se sentirán aliviados cuando finalmente descubran al asesino.
¿Te refieres a "si" atrapan al asesino? Me muero de miedo de ir al centro de noche.
Debió haber alguna buena noticia en el periódico. No puedo creer que ninguna de las noticias te alegre ni te emocione.
Bueno, había una buena noticia. ¿Recuerdas a la chica del pueblo que se estaba muriendo de una rara enfermedad de la sangre?
Sí. Sus padres estaban recaudando dinero para que la trataran en Estados Unidos.
Bueno, tienen el dinero y ella irá mañana a recibir tratamiento.
¡Me alegro mucho por la familia! Deben estar muy aliviados y emocionados.
Seguro que sí. Ah, y un vecino ganó la lotería. ¡Qué envidia! ¡Ojalá fuera yo! Compro un billete de lotería cada semana y me sorprende no haber ganado ni un premio pequeño todavía. ¡Es tan injusto!
¡No te pongas de mal humor! Espero que no estés cansado, porque nos han invitado a una fiesta esta noche. Sé lo emocionado que te pones con las fiestas.
¡Hola, Tom! ¿Te gustaría jugar a los bolos esta noche?
Suena bien. ¿Cuándo y dónde nos vemos?
A ver. ¿Qué te parece a las 6:30 en la puerta del club?
Bueno, nos vemos entonces.
¿Hay muchos modismos en inglés?
Hay cientos y cientos. El inglés es particularmente rico en expresiones idiomáticas.
¿Nos puede dar un ejemplo?
Voy a buscar la tarifa. Mirar hacia arriba no significa mirar alto al cielo o mirar el techo. Significa buscar y encontrar alguna información.
¿Qué hay de la expresión "adiós"? ¿Es un modismo?
Esta es simplemente una expresión inglesa natural y gramatical. Tiene una traducción directa en otros idiomas.
Esto es interesante, Sra. Parker.
¿Por qué la maestra criticó a Myra delante de toda la clase?
Porque Myra hacía trampa en los exámenes y respondía con rudeza.
No creo que Myra debiera haberle hablado tan groseramente a la maestra. Sé que estaba enojada, pero eso no justifica su grosería.
¿Sabes dónde puedo aparcar?
¿Necesitas un lugar aquí o fuera del campus?
Quiero un espacio en el campus.
Hay una estructura de estacionamiento para estudiantes.
¿Donde puedo encontrarlo?
Ve al lado oeste del campus y lo encontrarás allí.
¿Esta lleno?
Cuando subí allí no estaba lleno en absoluto.
¿Cuando fue eso?
En algún momento de esta mañana.
¿Estaría lleno ahora?
Realmente no estoy seguro.
¿Has oído hablar del Love Bug?
¿Te refieres al virus 'Te amo' que ataca a los ordenadores a través del correo electrónico?
Sí. Es uno de los virus informáticos más dañinos del mundo. Se dice que volverá a aparecer el Día de San Valentín de este año.
Esto es terrible. ¿Por qué los hackers hacen semejantes trampas?
Los hackers son inteligentes y quieren que la gente lo sepa.
¿Así que crean virus para que la gente crea que es inteligente? Eso es una locura.
Estoy confundido por lo que dijo.
¿Por qué dices eso?
No sé qué quiere hacer. ¿Quiere ayudarme o solo regañarme?
Piénsalo un poco. Creo que en el fondo tiene buenas intenciones.
¿Adónde vas?
Voy al hospital.
¿Qué pasa?
El profesor Wang resultó herido en un accidente de tráfico.
Qué lástima. ¿Cómo están las cosas ahora?
Su vida pende de un hilo y está bajo tratamiento de emergencia.
¿Quieres que quedemos para almorzar este sábado?
Lo siento, no puedo. Estoy ocupado.
¿Qué estás haciendo?
Siempre hago trabajo voluntario el primer sábado de cada mes.
¿Qué tipo de trabajo voluntario?
Ayudo en el hospital infantil. Ayudo a planificar actividades.
¿Oh sí?
Sí, es emocionante. Este mes estamos haciendo crucigramas.
¿Ya están todos los niños mayores, Rose?
Ah, sí. Laura es la mayor. Es programadora de computadoras.
Oh, muy interesante. ¿Y qué hay de Rita? Era una niña muy lista, siempre leyendo.
Ella es bibliotecaria en la biblioteca pública.
¿En serio? ¿Y Chris? Era una niña muy guapa.
Christy trabaja de camarera en un restaurante de París. Está casada con un fotógrafo francés.
Oh, qué interesante. ¿Y qué hay de Larry y Rocky?
Larry conduce un camión. Recorre todo el país. Casi nunca lo veíamos.
¿En serio? ¿Dónde vive ahora?
Colorado.
¿Y Rocky también conduce un camión?
Oh, no. Rocky es piloto.
¿En serio? ¿Adónde vuela? ¿Vuela a otros países?
Sí. Principalmente a Inglaterra y Francia.
¡Feliz Navidad, Linda!
¡Feliz Navidad, Lee!
Linda, gracias por esta maravillosa cena navideña. La disfruté mucho.
Gracias por venir. Me alegra que te haya gustado.
¿Dónde está tu media naranja?
Ella está en casa.
Mira, hay algunas palabras en el pez.
Sé que son peces de buena suerte. Son muy populares hoy en día.
¡Por Dios! Es demasiado sangriento. ¿Cómo puede la gente ser tan cruel?
Para nada. Creo que los tatuajes son geniales y elegantes.
No se puede pinchar el pescado para complacer el gusto enfermizo de algunas malditas personas.
Cariño, no es tan grave. Es solo un animal.
¿Solo un animal? Pero también tiene vida. Si quieres un tatuaje, hazte uno. Es tu decisión, porque lo deseas. ¿Pero alguien le ha preguntado al pez si quería uno?
Vale, lo entiendo, pero ¿qué más podríamos hacer?
¿Quién está cantando en tu casa, Jim?
Son Ellie y sus amigos.
¿Quién es Ellie?
Ella es mi sobrina pequeña. Es su cumpleaños. Están cantando "Feliz cumpleaños".
Ah ya veo. ¿Cuántos años tiene?
Ella tiene diez años.
Supongo que están jugando.
Oh, sí. Ellie estuvo jugando todo el día ayer. Por cierto, Alice, ¿cuándo es tu cumpleaños?
Hoy.
¿Hoy?
Sí.
¡Imagínate! ¿Cuántos años tienes?
Dieciocho. Unos amigos me están organizando una fiesta de cumpleaños esta noche. ¿Quieres venir?
Muchísimo.¿A qué hora?
Alrededor de las 6:00.
Estaré en tu casa alrededor de las 5:30. Feliz cumpleaños.
Bueno, fue agradable conocerte.
Sí, espero que nos volvamos a encontrar.
Claro, te llamaré.
Bueno.
Anoche vi un programa interesante en la tele. Era sobre personas mayores.
¿Y qué decía el programa?
Se dice que las personas con una actitud positiva tienden a vivir más tiempo y más felices.
Creo que muchos médicos8 están ahora de acuerdo con esa idea.
Y el programa de televisión también dijo que el ejercicio físico ayuda a las personas a lidiar con el estrés.
Y las personas mayores más activas parecen disfrutar de algún tipo de ejercicio físico. Mi padre tiene más de 60 años y levanta pesas todos los días.
¿Vieron la información sobre las ventas del año pasado? El análisis de ventas se realizó en nuestra última junta directiva. Tenemos buenas noticias para nuestros accionistas.
Sí, repasé las cifras esta mañana. ¡Por fin hemos vuelto a ganar dinero!
Nunca habíamos vendido tanto; nuestro crecimiento este año ha sido fenomenal. Hemos captado el 8 % del mercado, un 120 % más que el año pasado. ¡Nuestra estrategia está funcionando!
No solo nuestras ventas anuales batieron un récord, sino que nuestras ganancias mensuales también superaron nuestras previsiones. Tras dos años de caída, por fin volvimos a la senda del éxito.
El rendimiento de la empresa ha mejorado desde que Wallace asumió la presidencia. Ha convertido nuestro pequeño negocio en una operación realmente lucrativa. Los productos se venden como pan caliente.
Creo que nuestro éxito se debe en parte a la contribución de Wallace y en parte a nuestra nueva estrategia de marketing. Gracias a la nueva campaña publicitaria, nos hemos convertido en los líderes en ventas del sector.
Ojalá que este golpe de suerte dure. Espero que hayamos superado nuestras dificultades financieras para siempre.
¡Ojalá que así sea!
Qué decepción. Quería experimentar la cultura mafiosa de primera mano.
¡Vale la pena ir a comer lo que come la mafia! El tiramisú de cinco dólares es un orgasmo culinario.
¿Existe tal cosa?
Por suerte, sí. ¡Estás sonrojado!
¿Lo soy? Eh... se me pone roja la cara cuando camino demasiado rápido.
Te da vergüenza, ¿verdad? Tienes que relajarte en Little Italy. La señora del café te besará cuando la conozcas...
¿Recibiste alguna recompensa u honor en la universidad?
Sí, recibí la beca tres veces seguidas.
¿Se unió usted al Partido Comunista de China (PCCh)?
Sí, me uní al CPC cuando era estudiante de primer año.
Tu coche nuevo es excelente. Me gusta mucho.
Vamos a dar un paseo divertido.
¿Estás viendo el partido de fútbol esta noche? Debe ser el más emocionante de la temporada.
Bueno, claro que no me lo puedo perder. ¿De qué equipo eres?
Manchester United. ¿Y tú?
Yo también. ¿Crees que ganarán el campeonato esta vez?
Tengo confianza en ellos.
¡Por fin ha llegado el fin de semana!
Y es largo. Tengo el lunes libre. Es el Día de los Caídos o algo así.
Sí. Comienza la temporada de barbacoas. Nos invitaron a una parrillada en el parque mañana.
Suena bien. ¿Qué necesitamos llevar?
Necesitamos comprar algunos panecillos para los hot dogs y las hamburguesas, y estoy haciendo ensalada de papas.
Desenterraré el frisbee y mi cometa de Taiwán.
Hola Martín. Te he estado buscando toda la mañana.
¿Qué pasa?
Quiero despedirme. Me voy mañana a América.
¿América? ¿Te admitieron en el MIT?
Sí.
¡Felicidades, Susan! Me alegro mucho por ti.
Gracias.
Realmente te voy a extrañar.
Yo también. Te escribiré cuando me instale. Pero tengo mucho que hacer. Quizás tengas que esperar un poco. Pero de verdad te escribiré. Me encanta escribir cartas. Creo que tiene más significado que los correos electrónicos, incluso que la llamada.
Vale. Cuídate. Que tengas un buen viaje.
Gracias.
Cuídate. Adiós.
Adiós.
Sabes, Taylor ha estado en el hospital durante un par de días.
Y soy yo quien lo puso ahí con mis movimientos de fútbol.
Pero no tienes la culpa de que lo mantengan allí.
Sí, ¿de qué se trataba todo eso de realizar pruebas?
No estoy seguro, pero podemos averiguarlo. Compré unos crucigramas para mantenerlo ocupado.
Genial, entonces vamos a visitarlo. También quiero llevarle flores para disculparme.
¿Viste a Ally Mabel anoche?
Sí, lo hice. ¿Y tú?
Sí, ¿no fue gracioso?
Sí, me encantó. ¿No te pareció genial la escena del juez?
Jaja, sí, ¡brillante!
¡Cuidado! Se te está derramando el agua del té.
Oh, ¿podrías apagar el fuego, por favor? Tengo las manos pegajosas de masa.
Seguro.
Gracias.
¿Viste a May hoy?
Sí, pero ¿por qué tiene esa cara tan larga?
No tengo ni la menor idea.
Pensé que ella estaría feliz.
Sí, especialmente desde que recibió un ascenso recientemente.
No lo sé. Quizás sea algún problema personal.
No creo que la profesora tuviera derecho a decir eso. Se equivocó al acusarla delante de toda la clase.
¡Debes estar bromeando! La maestra tiene derecho a decir lo que quiera, y si vio a Myra haciendo trampa, sin duda tenía derecho a decirlo.
Estoy de acuerdo en que tenía derecho a decir algo, pero creo que debería haberlo hecho en privado.
Tienes razón. Si yo fuera el profesor, no lo habría hecho.
Pase, pase. Me alegra mucho que esté aquí. Lo estábamos esperando.
¿Llego tarde a la fiesta? Parece que ya están todos aquí. Espero no haberme perdido nada interesante.
No, llegas justo a tiempo. Aún no hemos empezado.
Genial, aquí tienes unas flores. Espero que te gusten. No estaba segura de si el color le quedaría bien a tu nuevo apartamento.
Gracias, son preciosos. Puedes colgar tu abrigo ahí. Prueba este sofá nuevo; es comodísimo. Te encantará. ¿Quieres algo de beber, té, café, zumo o cola?
No te molestes. Me ayudaré solo.
Siéntete como en casa.
Es un lugar muy bonito.
Bueno, no es por presumir, pero todos los diseños los hice yo y algunos colegas ya están intentando copiar algunos para sus nuevos apartamentos. Mira, ahora están sacando fotos de mi cocina diseñada.
Steven, ¿te gustaría ir a bailar con nosotros esta noche?
John, no estoy de humor para esto.
Te ves muy molesto. ¿Qué pasa?
Perdí el partido de tenis de mesa ayer.
¡Oh, qué lástima!
Simplemente ya no quiero jugar más al tenis de mesa.
¿Es tan malo? No es más que un juego.
Mi oponente me lanzó con la primera bola. Me preguntaba si sería apropiado que jugara tenis de mesa.
¡Vamos! El fracaso es la madre del éxito. No te desanimes. Estoy seguro de que triunfarás.
Quizás tengas razón. Pero aún necesito tiempo para recuperarme del fracaso.
Entiendo.
La banda es bastante buena. ¿Qué te parece la música?
Es muy bonito. Hacía tiempo que no escuchaba música en vivo. Es divertido.
Bueno entonces ¿puedo invitarte al próximo baile?
Por supuesto. Pero me temo que no soy muy buena bailarina...
No te preocupes. Yo no soy muy buen bailarín.
Estás bailando muy bien.
Bailas maravillosamente también
¿Cuando aprendiste a bailar?
En la universidad. Pero no bailo muy a menudo. ¿Cuál es tu baile favorito?
Es difícil decirlo. Depende. Pero me encanta el vals.
¿Qué tal el tango?
Ay, me gusta. Es un baile precioso, pero no lo hago bien. ¿Y a ti?
El tango es mi favorito. Cualquiera menos el hip-hop o el foxtrot.
Gracias por el baile.
Un placer. Vamos a tomar algo.
DE ACUERDO.
Creo que el mayor problema ambiental en mi país es la contaminación del aire.
Sí, estoy de acuerdo. El aire aquí está mucho más contaminado que en mi país. Claro, mi país es más agrícola y tiene mucha menos industria.
Hemos reducido las emisiones de contaminantes atmosféricos en los últimos años, pero los automóviles siguen siendo una fuente importante. Las fábricas se han vuelto más limpias gracias a la introducción de leyes más estrictas contra la contaminación ambiental.
El problema ahora es de escala verdaderamente global. No creo que ningún país pueda hacer nada al respecto.
Creo que tienes razón. ¿Es necesaria una respuesta internacional a este problema?
Acabo de tener una semana terrible.
¡Qué vergüenza!
Me caí y me lastimé el brazo.
Eso es muy malo.
Entonces mi hijo se estrelló contra un árbol.
Lamento escuchar eso.
El perro mordió al repartidor.
¡Qué lástima!
Y una tormenta nos voló el techo.
¡Ho, no!
¡Qué emoción, mamá! ¡Oh, un nuevo bebé!
Mi primer nieto.
Y mi primer sobrino. Se parece mucho a ti, mamá. Sí que lo es.
¿Crees? Bueno, supongo. Se parece mucho a mí. Ah, pero tiene los ojos de Richard.
Sí, tiene los ojos de Richard. El bebé incluso se parece más a ti que a Richard.
Bueno, los niños generalmente se parecen a sus padres.
Es cierto. Michelle se parece mucho a Henry en muchos aspectos. Y es tímida con la gente nueva, igual que él.
A menudo te gusta comparar a los niños con sus padres.
Tienes razón.
¿A qué hora te vas a la cama habitualmente?
Me acuesto a las diez y me levanto a las seis.
Esto es útil para tu salud.
Seguro.
¿Alguna vez has estado en Disneyworld?
De pequeño, mis padres me llevaron al de California. Siempre se me olvida cuál: ¿es Disneyland o Disneyworld?
El de Florida es Disneyworld y el de California es Disneyland, así que seguro que has estado en Disneyland.
Así es. ¿Por qué lo preguntas?
Bueno, nunca he estado en ninguno de los dos, así que estaba pensando en ir a Disneyworld para mi luna de miel.
¿Cuando nos casamos?
En algún momento del año que viene. Aún no tenemos fecha.
¡Felicidades! No tenía ni idea.
Gracias. ¿Qué te parece? ¿Nos lo pasaríamos bien?
¿Te gustan los parques de atracciones?
En general, sí. Aunque algunas atracciones me dan un poco de miedo.
Si no piensas dos veces en las atracciones y te subes a todas las que puedas, te lo pasarás bien.
¿Incluso las montañas rusas que pasan por túneles en la oscuridad?
Incluso esos. Creo que será muy romántico. Te divertirás muchísimo.
Gracias por el consejo. Hablaré con mi prometido esta noche.
Seguro que le encantará la idea. ¡Lánzate y lo disfrutarás!
¿Puedes hablar francés?
Sí, puedo, pero no muy bien.
¿Puedes entender a tu profesor de español?
Más o menos. ¿Qué tan bien entiendes al Sr. Wang, tu profesor de chino?
Aproximadamente un 40 por ciento, si habla despacio. Cuando habla rápido, solo entiendo alguna palabra. Pero el Sr. Wang es un excelente profesor de chino. Con su ayuda, mi chino está mejorando cada vez más.
Te ves mejor hoy. ¿Cómo te fue en el examen?
Mucho mejor que ayer.
¿pasaste?
¡No solo aprobé el examen, sino que lo sobresalí! ¡Estoy tan feliz!
Deberías estarlo. Trabajaste muy duro anoche preparándolo.
Gracias por ayudarme. Si no me hubieras animado a dar lo mejor de mí, nunca habría podido aprobar.
No tienes que agradecerme. Es solo parte de mi trabajo como tu consejero.
¿Siempre te fue bien en la escuela?
No, de hecho, era terrible tomando exámenes.
¿en realidad?
Claro, pero mis profesores siempre me animaron a dar lo mejor de mí y eso me ayudó mucho. ¿Cuándo son tus exámenes finales?
Tendré mis exámenes finales en dos meses.
¿Cuándo planeas estudiar para esos exámenes?
La mayoría de los estudiantes simplemente estudian hasta el anochecer.
¿Crees que es una buena idea?
No, creo que debería estudiar poco a poco, empezando unas semanas antes del examen.
Eso suena bien. ¿Qué harás si tienes alguna pregunta mientras estudias?
Iré a hablar con mi profesor o un asistente de apoyo al aprendizaje.
¡Parece que has aprendido algo útil este año!
¿Puedo tomar prestados tus CD para el baile de nuestra escuela?
Oh, no pides mucho, ¿verdad?
Prometo que cuidaré personalmente cada uno de ellos y volverán en perfectas condiciones.
Te diré qué. Tu clase puede alquilármelos por una noche y recomprar los que estén dañados.
Eso suena justo. Sigue siendo más barato que pagarle a una banda para que toque con nosotros.
Aunque no es tan divertido. ¡Una banda en vivo es mucho más emocionante!
Nuestra clase no tiene suficiente dinero. Ya lo hemos comprobado.
Avísame sobre tu próximo baile. Conozco una banda que podría darte un respiro por la publicidad.
¿Quieres ir a la playa esta noche?
Claro, ¿a qué playa vamos?
Quería ir a la playa de Malibú.
Me gusta Santa Mónica.
El agua allí parece muy sucia.
Me gusta mucho el muelle que tienen en Santa Mónica.
También me gusta el muelle porque es bonito por la noche.
¿Es bonita la playa de Malibú?
Es mucho más bonito y realmente me gusta más.
¿Entonces quieres ir a Malibú?
Si te parece bien.
Claro, vamos a Malibú.
Hay tantos problemas ambientales en el mundo hoy en día. ¿Crees que realmente podemos resolverlos todos o destruiremos el mundo?
Espero que los líderes mundiales puedan reunirse y acordar un plan de acción, pero dudo que eso suceda antes de que sea demasiado tarde.
Necesitamos resolver el problema de la contaminación atmosférica antes de destruir la atmósfera. Existe mucha tecnología limpia y moderna, pero las empresas de los países desarrollados afirman que es cara. Los países en desarrollo priorizan el desarrollo económico sobre la protección del medio ambiente.
Todos ven el problema a corto plazo, en lugar de a largo plazo. Lo mismo ocurre con la destrucción de las selvas tropicales. Los países y las empresas solo quieren la madera. No piensan en el daño a largo plazo a los bosques. También debemos recordar que los bosques son un hábitat natural importante para miles de especies animales y vegetales.
En otras partes del mundo, especialmente en África, existe un problema de desertificación. El cambio climático y la sobreexplotación agrícola están provocando que las tierras agrícolas se conviertan en desiertos. Esto significa que la gente no puede cultivar suficientes alimentos.
También significa que a veces la gente se pelea por las tierras famp 3 restantes. Dañar el medio ambiente, en realidad, genera conflictos entre las personas.
¿Has pensado alguna vez en unirte a una organización comprometida con la protección del medio ambiente? Podrías participar en proyectos para mejorarlo.
Creo que me gustaría hacerlo. Podría llevarme lo aprendido aquí a mi país cuando termine mis estudios.
¡Kathy! ¿Cómo estás? ¡Hace siglos! ¿Qué haces estos días?
Acabo de abrir mi propio restaurante. También soy jefe de cocina.
¡Estás bromeando! ¡Siempre has odiado cocinar!
Bueno, antes odiaba cocinar pero ahora me encanta.
¿Cuando cambiaste de opinión?
Después de probar la comida francesa. Antes, cocinaba cosas muy aburridas para mi familia.
¡Todavía no lo puedo creer! ¿Fuiste a la escuela de cocina o algo así?
Sí. Fui a California a estudiar.
¿En serio? ¿Cuánto tiempo estuviste ahí?
Estuve allí entre el 88 y el 90.
¿Y después qué hiciste?
Luego volví aquí. Trabajé unos tres años para adquirir experiencia.
Susan, te invito a ti y a Frank a nuestra fiesta de inauguración de la casa este fin de semana.
¿Una fiesta de inauguración de la casa?
Sí, Deborah y yo vamos a comprar una casa nueva en Woodlawn.
¡Felicidades! ¡Qué bien! Seguro que ambos están muy contentos.
Bueno, siempre hemos soñado con tener nuestra propia casa, pero los bienes raíces en esta zona son extremadamente caros.
Lo entiendo. Por eso Christopher y yo queremos encontrar un lugar en un pueblo pequeño, lejos de la ciudad.
Es una buena idea si puedes encontrar empleo cerca.
Estoy de acuerdo. Por eso Christopher ya está buscando trabajo en Maine o Wisconsin.
¿Qué puedo hacer por ti?
Estoy tratando de encontrar este libro.
¿Cual es el problema?
No parece que esta biblioteca lo tenga.
¿Has revisado el ordenador?
Ya lo he hecho.
¿Qué decía?
Dice que el libro está en el estante, pero no lo encontré allí.
Siempre puedo pedir prestado el libro en otra biblioteca.
¿Puedes hacer eso?
Haré la llamada y me pondré en contacto contigo cuando llegue.
Eso es fantástico. Gracias.
ABC Rent-a-Car. ¿Puedo ayudarle?
Me gustaría alquilar un coche. ¿Qué modelo de coche tienes?
Tenemos Volkswagen, Pinto, Plymouth y Datsun.
¿Cuál es la tarifa?
Veinte dólares por día para Volkswagen, Pinto y Datsun, y veintisiete dólares para Plymouth.
¿Qué pasa con el kilometraje y la gasolina?
No hay cargo por kilometraje. Y llénelo al devolvernos el auto, ya que no está incluido.
Vale. Probaré un Pinto. Quiero alquilar un coche por una semana.
Muy bien, señor. ¿Me puede dar su licencia de conducir?
Aquí tiene.
¿Estarías dispuesta a acompañarme a la fiesta esta noche?
Claro que me encantaría.
¿Qué película veremos?
No hay nada bueno en este momento. Hagamos algo diferente. ¿Te gustaría ir a un concierto?
Sí, me encantaría. Aquí hay uno bueno, Mozart y Beethoven. Está en el Festival Hall.
¡Bien! ¿Quieres comer algo ahora?
No, no tengo hambre.
Bueno, mejor vamos a tomar algo. Conozco un buen sitio. Es un poco caro, pero es divertido.
El Festival de Primavera es el festival más importante de China, ¿no?
Sí, eso es cierto.
¿Cuánto duran las vacaciones?
Depende, pero normalmente son unos 15 días.
¿Coméis alguna comida especial para el festival?
Sí, los dumplings son imprescindibles. También hay otros alimentos. Por ejemplo, la gente come pollo para tener buena suerte.
Qué interesante. Me han dicho que los fuegos artificiales chinos son muy bonitos, ¿verdad?
¡Sí, es realmente maravilloso!
¡Genial! Espero poder pasar este Festival de Primavera contigo aquí en Pekín.
Estoy seguro que lo pasaréis bien.
Estoy realmente harto de esperar un autobús.
Sí. Especialmente cuando tienes algo urgente que hacer.
Pero un taxi cuesta demasiado.
Eso es cierto.
Me siento fatal. Tengo 41 grados de fiebre, dolor de cabeza y moqueo.
¿Tienes otros síntomas?
También tengo un dolor de estómago terrible. ¿Sigo con la cara hinchada?
Solo un poquito. ¿Ya se te pasó el dolor de muelas?
Sí, en general. De todas formas, no me siento tan mal como con mis otras dolencias.
¿Y la lengua? ¿Todavía te duele?
No, la pomada para quemaduras pareció hacer efecto enseguida. Creo que ya está curada.
¿Cómo te quemaste de nuevo?
Hace unos días me quemé con el café caliente.
No has tenido mucha suerte últimamente, ¿verdad?
No, pero estoy seguro de que mejoraré pronto.
¿Cuándo fue la última vez que tomaste tus pastillas?
Tomé las rojas justo antes del almuerzo y las blancas justo después del almuerzo.
Creo que es hora de que tomes otra dosis de cada una. ¿Qué te gustaría acompañar?
Un poco de agua, por favor. ¿Tienes algún ungüento para la nariz? Me pica muchísimo después de sonarme tanto.
Claro, voy a por él ahora. ¿Qué te gustaría comer? ¿Una sopa?
Eso suena bien.
La sopa siempre me hace sentir mejor cuando estoy enfermo. Espero que a ti también te haga sentir mejor.
No tengo pruebas suficientes para procesarlo.
¿Por qué no buscas a alguien que sepa del tema?
Justo estoy pensando en eso, pero el problema es que no sé quién está al tanto.
¿Le preguntaste a su exsecretaria, Lora? Ella sabe mucho sobre él.
Gracias por recordármelo. Ella es la persona indicada para ayudarme.
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
Oímos que no te sentías bien, así que vinimos a ver cómo estabas.
Estaba sentado allí repartiendo etiquetas con nombres y, de repente, allí estaba ella.
¿Quién, Femi? Sí, Yi-jun la vio dentro.
Me vinieron a la mente todos estos recuerdos de la noche del baile de graduación. Tenía que estar sola. ¿Te acuerdas de esa noche?
Recuerdo que alguien me puso algo en el ponche. Te sentaste conmigo en el baño de chicas...
No pareces feliz. ¿Qué pasa?
Oh, nada especial. Solo estoy un poco cansado.
¿Con el trabajo?
¡Con todo, con todos, con todo esto!
Una buena sugerencia para ti. Necesitas unas vacaciones.
No siempre fue así, ¿sabes?
¿Qué quieres decir?
Bueno, quiero decir. Siempre hacemos lo mismo. No hay variedad en nuestras vidas.
Necesitas unas vacaciones. Eso es lo que pasa.
Ciertamente, quizás.
¡Ay, señorita, está empapada! Vaya, llueve a cántaros afuera.
Sí, claro que sí. ¡Tuve que venir corriendo del trabajo! Tengo que darme prisa porque estoy en mi hora de almuerzo.
Bueno, por favor, ¿por qué no te adelantas en la fila? No tengo prisa.
¡Qué amable de tu parte! Muchas gracias.
Un placer, señorita. Por cierto, ¿podría recomendarme qué comer aquí? Nunca he estado aquí.
Claro. Bueno, el sándwich de aguacate está delicioso y es lo más saludable del menú. Personalmente, creo que la ensalada de carne es la opción más sabrosa. Suelo pedirla. Además, ¡las malteadas son las mejores de la ciudad!
Bueno, gracias por las sugerencias.
Oh, no lo menciones.
Papá, ¿qué fecha es?
Es dieciocho de diciembre.
En siete días será el día de Navidad.
Sí, lo sé.
Entonces, ¿puedo comprar unos zapatos nuevos como regalo de Navidad?
Claro, una promesa es una promesa.
¿Qué pasa, John?
Nada.
¿Por qué te ves infeliz?
Me siento bastante decepcionado por no poder despedir a mi mejor amigo.
Oh, anímate. Él te entenderá.
¿Este hombre es tu prometido, Dolly?
Si, ¿qué te parece?
Él es guapo.
¿Puedes darme una idea de su personaje?
Es extrovertido y honesto, pero a veces es un poco conservador.
¿Crees que debería comprarlo ahora y traerlo con nosotros?
No te molestes, esos hay a montones en el lugar al que vamos.
Brooke, ¿sigues enojada? ¿Tu mamá está enojada?
No... mamá dijo que nos casaremos en casa el 2. Así que esperemos que tu mamá tenga razón en que será un día de suerte...
Así será. Y hoy también lo es. Acabo de hablar con las aerolíneas...
¿Nos van a devolver los asientos?
No, nos están dando entradas con descuento para un paquete de luna de miel en...
¿Hawái? ¿Mi destino soñado para la luna de miel?
¡Listo! Volaremos directamente desde Texas.
¡Oh, Jack! ¡Qué maravilla!
El mundo cambia, la familia cambia también.
¿Qué quieres decir?
A la gente de ahora le gusta una familia pequeña compuesta por dos padres y un hijo.
Eso se llama familia nuclear.
No me gusta una familia así.
¿A qué tipo de familia eres?
Me gusta una familia compuesta por muchas personas. Incluye abuelos, padres, tíos e hijos.
Es una familia tradicional. Quizás sea demasiado grande para vivir bien.
Podemos vivir bien, pienso.
¿De qué se trataba todo esto?
Tuvimos una diferencia de opinión.
¿Ella estará bien?
Ella estará bien.
¿Es divertido navegar?
¡Apuesto a que sí!
John sale con ella siete veces a la semana.
¿En serio? Eso es una nimiedad.
Creo que sí. Quizás se haya enamorado de ella.
Sí. Se complementan. Una pareja perfecta entre un hombre y una mujer.
Bien.
Me dijeron que mi amigo Joe hablaba mal de mí. Es una verdadera decepción.
No creo que Joe haya hecho tal cosa. No te apresures a creer las cosas.
Quizás debería ir y preguntarle si es verdad.
Buenos días, Préstamos.
Buenos días, señor Smith.
Me gustaría felicitarle por su diligencia.
Bueno, gracias, Sr. Smith. Pero solo estaba haciendo mi trabajo.
Sí. Y estamos orgullosos de ti, Loans.
Es amable de tu parte decir eso.
¿En qué países has estado?
He estado en la mayoría de los países de Europa, en varios países de Asia (China, Japón, Corea y Tailandia) y en Estados Unidos y Canadá.
Pensé que también habías estado en Australia.
No, pero planeo visitar Australia y Nueva Zelanda pronto. He oído que son países preciosos. ¿Cuál es el país más bonito que has visitado?
Creo que diría Noruega. Tiene muchos fiordos, cascadas y montañas pintorescas.
¿No hace mucho frío allí?
Bueno, el norte de Noruega casi siempre es frío, pero más al sur puede ser bastante cálido en verano. Es un país húmedo, así que hay nieve casi por todas partes en invierno.
He estado en otros países escandinavos, pero no en Noruega. Quizás debería ir a practicar deportes de invierno allí.
Alison, ¿te gustaría tener un poco más?
No, gracias. Ya he tenido suficiente.
En realidad no tienes mucho.
Para decirte la verdad, estoy a dieta.
Eso suena ridículo. ¿Por qué?
Bueno, estoy aumentando de peso estos días y tengo que cuidar mis calorías.
Bienvenidos a mi fiesta de cumpleaños, estoy muy feliz de que puedan venir.
Gracias por invitarme. Aquí tienes el regalo. ¡Feliz cumpleaños, Francis! ¡Que tengas muchos años más de felicidad y salud!
Gracias, ¿lo abro ahora?
Sí, por favor hazlo.
¡Guau! Un modelo de coche remoto y de mi marca favorita. Me encanta. ¡Qué amable de tu parte!
Sí, dudé mucho si regalarte este cochecito tan bonito. Era el último que tenían y a mí también me gusta muchísimo.
Típico de ti, siempre queriendo guardar lo mejor para ti. Ahora más aprecio el regalo.
¿Leíste la noticia de que 'los precios de las propiedades en China aumentaron al ritmo más rápido en 18 meses en diciembre, terminando el año con crecientes temores de burbujas en el mercado inmobiliario'?
No. ¿El periódico dice qué ha provocado eso?
Sí. Dice que el aumento fue resultado de una oleada de compras en el cuarto trimestre ante las expectativas de un endurecimiento de la política monetaria.
Creo que el gobierno debería tomar una serie de medidas para enfriar el mercado.
Correcto. El aumento de los precios de las propiedades se ha convertido en un dolor de cabeza para los residentes chinos.
Creo que las estrellas del espectáculo tienen una vida muy fácil. Tienen mucho dinero, así que pueden comprar casi cualquier cosa. Son famosas, así que todo el mundo las adora.
Creo que deben tener vidas horribles. Todos los paparazzi les toman fotos dondequiera que vayan y hagan lo que hagan. Deben estar hartos.
Apuesto a que les encanta. Claro, se quejan, pero eso solo les da más publicidad, ¿no?
Creo que pocas estrellas del espectáculo quieren publicidad para sí mismas. Solo la quieren para sus películas.
¡Ni hablar! Quieren publicidad para que los inviten a hacer más películas, ir a muchos cócteles e incluso grabar álbumes. Tienen una vida tan fácil. Ni siquiera pagan las bebidas cuando van a un cóctel.
Las estrellas del espectáculo tienen muchos gastos. Por eso necesitan tanto dinero. Necesitan millones de dólares para comprar casas grandes y apartadas y vestidos preciosos. Apuesto a que la mayoría de las estrellas del espectáculo preferirían usar vaqueros y camiseta, pero no pueden porque sus representantes las obligan a usar ropa que no les gusta.
No entiendo cómo puedes tener compasión por las estrellas del espectáculo. Están sobrepagadas, son demasiado ambiciosas y demasiado adoradas.
Creo que deberían reconocerles el mérito. Son personas muy talentosas y se merecen todo el dinero que ganan. Incluso donan dinero a organizaciones benéficas para ayudar a quienes tienen menos suerte que ellos.
¡Vamos! Solo lo hacen para conseguir más publicidad para sus películas y para ellos mismos.
Hola, ¡es una grata sorpresa!
¡Sí, ha pasado mucho tiempo! ¿Cómo has estado?
Imposible estar mejor. ¿Y tú?
Como siempre, ya sabes.
Oye, Mary, ¿puedes parar con eso?
Cortar lo que no estoy haciendo nada.
El golpeteo de tu bolígrafo en el escritorio. Me está volviendo loco.
¡Bien! Por cierto, ¿te importaría no sorber el café cada vez que tomas una taza?
No sorbo el café. Y además, ¿cómo puedes oírlo si estás gritando al teléfono todo el tiempo?
¡Tienes que estar bromeando! ¿Te quejas de que hable por teléfono cuando tú sales a fumar diez veces al día a charlar?
Mira, tenemos mucha ira acumulada por trabajar en estas condiciones, y probablemente esté bien desahogarse de vez en cuando. Pero probablemente no sea buena idea seguir así. Estoy dispuesto a perdonar y olvidar, y si tú también lo estás.
Bien. Hagamos una tregua. Intentaré ser más considerado y no hacer ruido.
Sí, intentaré hacer lo mismo. Me preguntaba si quieres salir a cenar el viernes por la noche.
¡El clima en Beijing es simplemente hermoso!
El otoño es la mejor estación en Pekín, ¿sabes?
Sí, ya lo veo. El calor del verano ya pasó, y el frío del invierno aún está lejos.
¿Cómo es el clima en Washington en esta época del año?
El otoño también es muy lindo en Washington.
¿Hace mucho frío en invierno allí?
No, no lo es. Pero a veces nieva mucho en invierno.
¿Llueve mucho allí en verano?
¡Ah, sí! A veces llueve muchísimo. ¿Y aquí en Pekín?
En verano llueve mucho, pero en otoño llueve rara vez.
Siento que está bastante seco aquí.
Es cierto. A mucha gente del sur no le gusta el clima de aquí.
¿Eres del sur?
No, soy del norte. Nací en Pekín, de hecho.
Ya veo. Entonces, ¿esta es tu ciudad natal?
Mike, ¡ven a ver esta pintura de camarones! ¡Es tan simple y a la vez tan vívida!
Sí. ¡Es increíble! ¿Es obra de Qi Bakshi?
Sí, lo es. ¿Cómo lo sabes?
Bueno, Qi es famoso en todo el mundo, ¿verdad? Además, me interesa mucho la pintura china.
¡Genial! ¿Qué tipo de pintura china prefieres: bocetos libres o pinturas elaboradas?
Prefiero el dibujo libre, sobre todo las pinturas de paisajes. Siempre siento paz y armonía en ellas.
Es cierto. El arte chino enfatiza la armonía entre el hombre y la naturaleza, lo cual es una parte importante de la cultura tradicional de China.
¡Me encanta esta exposición de arte!
Yo también. Vayamos a otras zonas a ver qué tienen, ¿vale?
DE ACUERDO.
Qué mal tiempo, ¿no?
Ha dejado de nevar, pero hace aún más frío.
Mira el hielo que cuelga allí de los aleros.
Y las calles están cubiertas de nieve.
¿Sabes qué temperatura hace hoy?
Me perdí el pronóstico del tiempo de hoy por la televisión.
La temperatura es de al menos diez grados bajo cero. No me molesta el frío, pero odio que esté resbaladizo.
Pronto el hielo será lo suficientemente grueso para patinar. Me encantan los deportes de invierno.
Eso es genial. Vamos a patinar juntos mañana.
Nick, es muy amable de tu parte despedirte.
De nada. ¿Lo pasaste bien en estas vacaciones?
Muy bien. Si me voy te extrañaré.
Yo también. Por favor, escríbeme en cuanto llegues a Boston.
Estoy seguro y recordé tu número de teléfono. Te llamaré.
Bueno, empiezan a registrarse.
Es hora de irme.
¡Buen viaje! Saluda a tus padres de mi parte.
¿Cual es su horario de trabajo?
De ocho a doce de la mañana, de dos a seis de la tarde.
Mucho mejor que el mío.
¿Cual es su horario?
Los míos no son fijos. A veces hago el turno de día, a veces el de noche.
¿Estaría bien si me voy a casa el próximo fin de semana?
¿Para qué?
Bueno, quiero sorprender a mi hermano apareciendo para su cumpleaños.
Bueno, eso suena bien. Solo ten cuidado.
¿Podría decirme a qué universidad asistió, señor Smith?
Fui a la Universidad de Yale.
¿Lo hiciste? ¿Y qué estudiaste?
Tengo una licenciatura en Economía.
¿Te importaría decirme cuántos años tienes?
Tengo veintisiete años.
¿Podrías contarme qué otros trabajos has tenido?
Sí, he trabajado en un banco durante los últimos años.
¿Y cuál era tu sueldo en el banco?
Recibí $500 por semana.
Hola Jane. ¿Cómo estás esta mañana?
Estoy bien, gracias. Solo un poco cansado.
¿Tarde en la noche?
Sí, llegué a casa alrededor de las dos.
Este año voy a celebrar mi cumpleaños con todos vosotros en un club nocturno, ¿qué os parece?
¡Genial! Me encanta ir a clubes, sobre todo a los que tienen música en vivo. El único inconveniente es que el aire es malo, está lleno de humo y la música está demasiado alta, así que no es posible conversar. Una vez casi me quemo con un cigarrillo.
¿Cómo sucedió esto?
Un bailarín salvaje me la dejó caer en el pie izquierdo y no dijo nada. Si hubiera bebido lo suficiente, habría tenido el valor de darle un puñetazo en la cara.
¡Suena genial! Pero eso no es lo que una dama debería hacer. Es fácil perder la cabeza en una discoteca y estar borracha.
¿A qué te dedicas?
Soy medico
¿En serio? ¿Te gusta?
Sí, lo hago. Es muy interesante. ¿A qué te dedicas?
Soy conductor de autobús.
Oh, ¿lo disfrutas?
No, realmente no me gusta. Es aburrido.
¡Qué bonito jardín! ¡Mira estos tulipanes!
Esa sería una buena foto. ¿Me puedes tomar una foto, querida? Por favor, intenta que el jardín también quede en el marco.
Está bien. ¿Podrías acercarte más al parterre? Bien. Sonríe. Di "papa". Entendido. Genial.
Gracias. ¿Podrías tomar una más desde este ángulo?
ningún problema.
Ahora vamos a tener uno juntos.
¿Sabes cómo configurar el temporizador?
Déjame ver... primero configura el temporizador y presiona el botón, oh, ven aquí.
Bueno, vamos a intentarlo.
queso...
¿salió?
Sí, pero está borroso y un poco oscuro.
No importa. Vamos a las cataratas y volvamos a intentarlo.
Bueno, vamos.
¿Viste la televisión anoche, Charles?
Sí, lo hice.
Fue un buen partido, ¿no?
Ah, no vi el partido de fútbol. Quería verlo, pero mi esposa prefirió ver la película antigua.
Qué lástima. Fue muy emocionante. Ambos equipos jugaron muy bien.
¿Cómo terminó?
Terminó en empate. ¿Cómo fue la película?
Estuvo bastante bien. Pero me perdí el principio porque tenía que comer primero.
¿Lo disfrutó tu esposa?
No, no lo hizo. Después de media hora, dejó de mirar y empezó a leer un libro.
Oye, Vernassa. ¿Por qué estás enojada? Mira.
Es la nueva vecina. La odio a muerte.
Nunca te había visto tan alterado. ¿Qué te hizo?
Ella hizo otro comentario blanco sobre mi ropa.
¿Estás seguro de que ella estaba tratando de menospreciarte?
Por supuesto que estoy seguro.
Tendrás que ser paciente con ella, es nueva aquí.
¿Cómo se supone que debo hacer eso?
Lo tomarás por sorpresa.
Lo he intentado, pero ella sigue sacando mis puntos débiles.
Intenta recomponerte, Vernassa. Seguro que todo cambiará, ¿vale?
No lo soy. Ella no es ningún picnic.
Bueno si crees que puedo ayudar déjame saber.
Gracias, Serena.
Estoy formando una banda de música.
¿Ya sabes tocar algún instrumento?
¡Sí! Te he dicho mil veces que estoy aprendiendo a tocar la batería. Ahora que sé tocar bien, me gustaría formar una banda de rock.
Aparte de ti, ¿quiénes son los otros miembros de la banda?
Tenemos un chico que toca la guitarra y otro que toca el bajo. Aunque todavía no hemos encontrado a nadie que cante. Me dijiste que tenías talento musical, ¿verdad?
Sí, soy cantante.
Perfecto. Así que puedes audicionar este fin de semana aquí en mi casa.
¡Genial! ¿Esperas aquí? ¡No tienes suficiente espacio para los amplificadores, los micrófonos ni siquiera para la batería! Por cierto, ¿dónde los guardas o practicas?
He oído que mañana te vas a Estados Unidos. Quiero despedirte en el aeropuerto.
Oh, muchas gracias.
¿A qué hora te vas?
La 1 y media de la tarde. Pero tengo que registrarme a las 12 y media de la noche.
¿Qué aerolínea y qué vuelo?
Pan American Airlines. Vuelo 282.
Te veré en el aeropuerto a las 12 y media p. m.
Ok. Nos vemos mañana.
Lo siento, papá. Pero no puedes hacer eso. Soy yo quien debe decidir.
Ah, ya veo. Ya lo has decidido, ¿verdad? Escúchame, solo tienes 19 años.
No dije que ya lo hubiera decidido, papá. Dije que era cosa mía. Hay una diferencia.
Oh. Entonces crees que puedes hacer lo que quieras, ¿verdad?
Yo tampoco dije eso. Esperaba que pudiéramos hablar del asunto juntos. Quiero tu consejo, pero no quiero que me digas qué hacer. Tengo que tomar mis propias decisiones, papá.
Hola, Restaurante Amistad. ¿Puedo ayudarle?
Me gustaría reservar una mesa para esta noche.
Sí, señor. ¿Para cuántas personas, por favor?
Ocho.
¿A qué hora?
A las ocho de esta noche, ¿podría por favor asignarnos una habitación privada?
Lo sentimos, ya no tenemos plazas en esa habitación. ¿Desea reservar en otro momento?
Tal vez no, gracias de todos modos entonces.
Hola, Zina. Llegaste temprano hoy.
Sí, voy a estar haciendo llamadas todo el día. ¡Qué pasada!
Solo quería agradecerte por ponernos en el mapa tan rápido. Te lo agradezco.
Ahórratelo, Vince. Después de que deposite mi primer millón, te diré que de nada.
Está bien. Sigue con el buen trabajo.
¡Esa es la puesta de sol más hermosa!
Detengamos el coche y disfrutemoslo un minuto.
Este es un buen lugar. Salgamos.
¡Guau! ¡Esto no lo vemos en la ciudad!
La Madre Naturaleza es toda una artista.
¡Miren las montañas que tenemos atrás! ¡Se ven rosadas!
¡Increíble! El sol casi se ha ido y, sin embargo, ¡todavía hay color por todas partes!
¿Dónde está nuestra cámara? ¡A ver si podemos grabar esto!
¡Qué día tan bonito! ¿Por qué no salimos a dar un paseo?
Claro. ¿Dónde me sugerirías?
¿Qué tal ir a los suburbios?
Suena bien.
¿Por qué no me dijiste que tenías novia?
Lo siento, pensé que lo sabías.
Pero deberías haberme dicho que estabas enamorado de ella.
¿No lo hice?
Sabes que no lo hiciste.
Bueno, te lo digo ahora.
Sí, pero quizá me lo hubieras dicho antes.
No pensé que te interesaría.
No puedes hablar en serio. ¿Cómo te atreves a no decirme que te ibas a casar con ella?
Lo siento, no pensé que importara.
¡Oh, ustedes, los hombres! Son todos iguales.
Hola, Bill.
Hola, Jim.
¿Dónde está ese tío tan guay, Dick? Hace dos semanas que no lo veo.
Está enfermo desde que regresó de Italia.
Lástima, lamento escuchar eso, ¿está mejor ahora?
Sí, el doctor William dijo que podría volver a trabajar lo antes posible.
¿Dónde está Tom esta noche?
Está un poco enfermo.
¡En serio! ¿Qué le pasa?
Él tiene gripe.
Dile que estaba preguntando por él.
Lo haré.
Quizás deberías hablar con el profesor.
No, no sirve de nada.
Nunca lo sabrás a menos que lo intentes.
Lo sé. Ella no cambiará mi calificación.
Bueno, terminé mi último examen final hoy.
El final de todo el duro trabajo para mi maestría. ¡Qué sensación tan agradable obtener mi título!
¿Quieres asistir a la convocatoria?
Por supuesto. Después de años de trabajo duro, no me lo perdería. Por cierto, ¿dónde puedo encontrar la toga y el birrete?
¿Quieres que te los hagan o quieres alquilarlos?
Oh, creo que los proporciona la escuela para ese día especial.
No, esos debes proporcionártelos tú mismo.
¿Qué hacen la mayoría de los estudiantes?
Bueno, la mayoría de ellos solo necesitan una toga y un birrete para ese servicio de convocatoria en particular, pero algunos de los estudiantes de educación los han hecho, porque serán miembros de la facultad y los necesitarán.
Entonces, bien podría mandarlos a hacer.
María, no te muevas. Quédate ahí. Es una buena toma. El fondo es muy bonito.
Espera un segundo. Quiero arreglarme la horquilla.
No importa. Di "queso".
Aquí está Lisa. ¿Puedo tomarme una foto con ella?
Por supuesto. Ok, te entiendo.
¿Te importa si te hago una pregunta?
No, en absoluto. Adelante.
¿Qué haces para mejorar tu inglés?
Voy al cine; voy a conferencias; escucho la radio; hago un montón de cosas. Y lo más importante, practico siempre que puedo.
Es una buena idea tener una radio, ¿no?
Claro. Es como entender por teléfono: ¡no se ve al que habla! Es genial para mejorar la comprensión auditiva.
Se necesita mucho tiempo para aprender un idioma, ¿no?
Claro que sí. Pero si practicas el habla cada minuto libre y aprendes frases útiles a diario, puedes progresar mucho.
Buenos días, Sue.
Buenos días Tom.¿Cómo estás?
Estoy bien, gracias, ¿y tú?
Las cosas no podrían estar mejor. ¿A dónde vas ahora?
Voy a la biblioteca. Tengo un proyecto de investigación que hacer. ¿Y tú?
Voy a la clase de inglés. Empieza en cinco minutos, tengo que correr.
Hasta luego, caimán.
Después de un rato, cocodrilo.
¿Es el medio ambiente un problema grave en tu país? Sí, en el mío.
En la mía también. El mayor problema es el agua. El clima es seco, por lo que la conservación del agua es fundamental.
¿Qué métodos utiliza usted para conservar el agua?
El agua está racionada. Solo podemos usar cierta cantidad al mes. Esto significa que no podemos usar algunos electrodomésticos modernos, como las lavadoras, ya que consumen demasiada agua.
Ya veo. Creo que el mayor problema ambiental en mi país es la contaminación del aire.
Sí, estoy de acuerdo. El aire aquí está mucho más contaminado que en mi país. Claro, mi país es más agrícola y tiene mucha menos industria.
Hemos reducido las emisiones de contaminantes atmosféricos en los últimos años, pero los automóviles siguen siendo una fuente importante. Las fábricas se han vuelto más limpias gracias a la introducción de leyes más estrictas contra la contaminación ambiental.
El problema ahora es de escala verdaderamente global. No creo que ningún país pueda hacer nada al respecto.
Creo que tienes razón. Es necesaria una respuesta internacional a este problema.
Date prisa. El tiempo se acaba.
Ya veo. He corrido tan rápido como he podido.
Hola Cody, ¿cómo te fue con la práctica esta semana?
Bueno, tuve varios exámenes y una presentación oral esta semana, así que no tuve oportunidad de memorizar la segunda página, pero creo que dominé la sección complicada.
¡Genial! Primero calienta con algunas escalas y arpegios. ¡Genial! Esta semana, practica mantener el ritmo constante al tocar la última parte con la semicorchea. Veamos esto.
¿Charles? Antes de empezar, me preguntaba si estaría bien añadir un pequeño crescendo aquí y luego decrescendo de nuevo a pianissimo por aquí.
Podría funcionar. Tendré que escucharlo. Muéstrame lo que has hecho.
¡Fue horrible! ¡Lo jugué mucho mejor en casa!
Son solo nervios. Toca la mano derecha por ahora. Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis, ta, ti, triple, ti. ¡Bien, bien! ¡No olvides las alteraciones! La armadura dice que esa nota debe ser un sol sostenido si.
¿Eso es mejor?
Sí, mucho mejor. Fíjate dónde levantas el pie del pedal. ¿Qué fue eso?
¡Lo siento! El estiramiento para esa octava siempre es difícil de lograr.
Está bien, sigue adelante, estás avanzando a pasos agigantados. ¡Cuida tu dinámica! Mantén los codos levantados. Recuerda tocar las teclas, no aporrearlas. ¡Así está mejor! Recuerda eso, como pianista o cualquier...
¿Puedes decirme la hora?
Son las 5:30 según mi reloj.
¿Está bien tu reloj?
Sí. Sólo hay unos pocos segundos en todo un mes.
Escuché que tendrás tu primera cita el viernes por la noche.
¿Estás enojada, Lisa?
¿Enojado? ¿Por qué lo estaría?
Por favor no le digas a mi mamá.
Vamos. Las citas son parte de la vida social de los jóvenes. Además, ya tienes dieciséis.
Me alegro de que lo veas así.
¿Quieres que te preste mi abrigo? Tengo uno negro que te quedaría genial.
¡Muchas gracias, Lisa!
Hola Mary, cuánto tiempo sin verte.
Me enteré por ahí que te vas a casar.
Sí, el próximo marzo.
Muchas felicidades, espero que todo salga bien.
Jim y tú sois muy buenos amigos, ¿no?
Yo no lo diría.
¿Qué quieres decir?
Bueno, pensé que lo era, pero terminó siendo un estafador.
¿está todo bien?
Sí, todo está bien.
¿Por qué tardaste tanto? ¡Creí que tu vuelo llegaría hace 3 horas!
¿No anunciaron que nuestro vuelo se retrasaría?
No supe nada sobre retrasos. Pensé que todo iba a tiempo. ¿Qué pasó?
Abordamos el avión a tiempo, pero luego nos retuvieron durante casi una hora debido a un problema de mantenimiento.
¿Y luego qué? ¡Tu avión llegó con tres horas de retraso!
Finalmente despegamos, pero unos 30 minutos después, el capitán habló por el altavoz para advertirnos que habría algunas turbulencias fuertes durante la mayor parte del vuelo.
La turbulencia es bastante normal, ¿no?
Sí, ¡pero esta fue la peor turbulencia que he experimentado en mi vida! Todos empezaron a marearse. Los auxiliares de vuelo tuvieron que quedarse en sus asientos. El capitán decidió aterrizar antes de tiempo.
Entonces, ¿dónde aterrizaste?
Aterrizamos en Southampton y esperamos una hora a que pasara la tormenta y luego despegamos nuevamente.
¡Eso suena como una pesadilla!
No estuvo tan mal. Al menos estoy vivo.
¿Has comido algo?
Conseguí un sándwich de una azafata. ¿Y tú?
Tomé unos cafés mientras esperaba. ¡Salgamos de aquí!
Tengo malas noticias sobre la bicicleta que me prestaste.
¿Qué es eso?
Me caí camino a la escuela y se te rayó la bici. Lo siento mucho.
No te preocupes. No es nuevo, ya tiene algunos rayones. ¿Te lastimaste?
No, gracias.
Eso es lo más importante.
Es muy amable de tu parte decirlo. Me siento un poco estúpido.
Olvídalo.
Cuando me prestaste la bici parecía casi nueva.
Quizás, pero en realidad me he caído un par de veces y también me ha golpeado una o dos veces.
Te lo agradezco, gracias.
¿Que fecha es hoy?
Hoy es 23 de diciembre de 2002.
Oh, pasado mañana es Navidad.
¡Feliz Navidad para ti!
¡Hola! Soy Penny, me acabo de mudar aquí.
Oh, Penny, soy Leonard, me alegro de conocerte.
Un placer conocerte también. Pensé en venir a saludarte. No conozco a nadie.
Es difícil acostumbrarse a un nuevo lugar, ¿no?
Sí. ¿Te gustaría venir más tarde a tomar un café? Trae a toda tu familia.
Nos gustaría. ¿Puedes decirme cuándo vamos?
Aproximadamente 4.
Vale. ¿Quieres que traigamos algo?
No, sólo ven aquí.
Bueno, nos vemos luego.
Adiós.
¿Sabes qué? Anoche casi me golpea un jarrón que cayó del tercer piso.
¡Oh, qué horror! Lo siento muchísimo.
Por suerte no fue nada grave.
¡Gracias a Dios!
Me apetece un viaje a Florida en un día tan sombrío en Nueva York, para disfrutar del sol mientras estoy tumbado en las playas de Florida.
Es una gran idea. Es la mejor temporada para los turistas en Florida. Además, puedes broncearte bien allí.
Pero si la luz solar es demasiado fuerte, podría dañar los ojos y la piel.
Puedes ponerte las gafas de sol. Y recuerda, no dejes que tu piel parezca un tomate. Si no, empezará a descamarse. Incluso podrías acabar con cáncer de piel.
Ya veo. Exagerar hará más daño que bien.
Tú lo dijiste.
Acabo de terminar de leer el artículo "Envejecer con Gracia". Es muy bueno.
¿Qué dice?
Muchas cosas. Hay una parte sobre cómo las personas mayores deberían aceptar su vejez y dejar de sentirse inquietas. Deberías leerlo.
Gracias, pero no creo que me moleste.
¿Por qué no? Lo que dice este artículo me parece lógico. Si lo lees, seguro que estarás de acuerdo conmigo.
No creo que me cueste envejecer. Pero quizás puedas guardar el artículo un tiempo; quizá lo lea más tarde.
Gracias por venir de compras conmigo.
Me siento muy honrado de que hayas pensado en preguntarme.
Nunca antes he dado un discurso delante de mil personas.
Lo harás genial. Y te verás genial.
Gracias. Ahora decidamos cuál de estos trajes queda mejor para esta ocasión.
Me sigue gustando más el verde oliva. Hay un sastre aquí que puede arreglarte las mangas.
La pregunta es ¿podrá tenerlo listo antes del viernes?
Estos chicos son profesionales. Creo que pueden hacerlo mañana. Preguntemos.
Me encantan las chicas delgadas ¿a ti no?
No particularmente. Me gustan las chicas gorditas.
Y a mí me gusta una chica con buena piel ¿y a ti?
No puedo decir que sí. Lo que me gusta es una chica con buenos modales.
Bueno, sí. Pero seguro que te gusta una chica con buena figura.
Si. Pero me gusta una chica con una personalidad agradable.
Pero a ti te gusta que una chica sea rica, ¿no?
No particularmente. Me gusta que una chica sea buena.
¿Que está pasando aquí?
Estamos haciendo fila para conseguir uno de los versos chinos del Maestro Li. ¡Conseguí uno el año pasado y tuve mucha suerte todo el año!
¿Maestro Li? ¿Quién es?
¡Es el maestro de caligrafía más famoso de Taipéi! ¡Rápido! ¡A la fila!
¡Lo haré! ¡Me vendría bien un poco de suerte!
¿Supongo que te gusta la cinematografía, el vestuario y ese tipo de cosas?
Sí, lo hago. El aspecto de una imagen es muy importante.
¡Creo que el sonido es aún más importante! Armas, bombas, sirenas... ¡eso es lo que hace que una película sea emocionante!
No reconocerías una buena película ni aunque te mordiera en la nariz.
En mi libro, todo lo que necesita una buena película es una escena de persecución y muchas cosas que exploten.
¡Basta! Si no terminamos el juego, ¡no habrá tiempo para ver películas esta noche!
¿Qué día es hoy?
Es jueves, creo.
Mañana es viernes. Será fin de semana.
Estamos ocupados los días de semana, pero descansaremos bien el fin de semana.
Nos volveremos a encontrar en unos días.
Decidí optar por este tipo de vida.
Intenta mantener la calma. No es tarea fácil.
Lo sé. Siempre espero lo mejor y me preparo para lo peor.
Entonces estarás en línea para una perdición.
¿Que día es hoy?
Es viernes.
¿Eres nuevo en esta escuela?
Si, soy nuevo.
¿Es este tu primer año en la universidad?
Me transferí de otra escuela.
¿De dónde te transfirieron?
Estuve en PCC antes.
¿Por qué te transfirieron?
Iba a ir aquí primero, pero mis notas no eran lo suficientemente buenas.
¿Te gustó el PCC?
PCC es una escuela increíble.
Bueno, te deseo suerte aquí.
Estoy seguro que me gustará aquí.
Hay algo mal con mi novia.
¿Cuál es el problema?
El jefe de departamento está encima de ella. Dice que la ama.
¿Y tu amiga? ¿Se enamoró de él?
¡Claro que no! Ella cree que es un cabeza de manzana. No le gustan los hombres cabeza de manzana, ¿sabes?
Ahora ya no tienes mariposas en el estómago ¿verdad?
¿Estas listo para ir al banco?
Claro, ¿qué necesitas hacer allí?
Hay un problema con mi extracto bancario. Hay un error. También necesito retirar dinero del cajero automático.
Tengo que cambiar algo de dinero.
Así es. Te vas la semana que viene.
También quiero ver si me han ingresado el sueldo en mi cuenta bancaria. Hubo un problema la semana pasada.
También tengo que pagar mi tarjeta de crédito. Si no la pago pronto, la compañía me cobrará intereses.
Sus tasas de interés suelen ser bastante altas. Es recomendable liquidar las deudas de tarjetas de crédito antes de que generen intereses.
Es muy relajante pasear por el campo. El aire es tan fresco y limpio.
¿Te gustaría vivir en el campo? No estoy seguro de que me guste.
Veo muchas ventajas y desventajas. El problema es que, para mí, cada ventaja tiene su propia desventaja.
¿Qué quieres decir?
Bueno, odio el ruido de la ciudad, pero me encanta estar rodeado de mucha gente. El problema es que no se puede tener mucha gente y paz y tranquilidad. Las dos cosas simplemente no van de la mano.
Ya entiendo. Me encanta estar lejos de la ciudad, pero odio estar tan lejos de los grandes almacenes y las instalaciones deportivas.
No se puede tener todo a la vez. Si vives en el campo, suele ser menos cómodo. Si vives en la ciudad, es ruidoso, pero hay más cosas que hacer.
Me encantaría estar rodeado de colinas y arroyos. Son mucho más bonitos que el hormigón, las hileras de coches aparcados y los edificios altos.
Me encantaría oír el canto de los pájaros y sentir la brisa fresca en la cara. Cuando el viento sopla en la ciudad, te entra polvo en la boca y en los ojos.
La vista desde la colina es preciosa y relajante. No hay rastro de contaminación. El pueblo se ve muy tranquilo.
Recuerda que en ese pueblo no hay nada que hacer. Ni siquiera hay un pub ni un restaurante. Solo hay una pequeña tienda con poca variedad de productos.
Tienes razón. Tendría que viajar a la ciudad al menos una vez a la semana para ir de compras y ver a mis amigos. ¡Odiaría vivir en el campo!
Hola Mike. ¿Qué estás haciendo?
Nada del otro mundo. ¿Qué estás haciendo?
Solo estaba preocupada por Sam. No ha estado muy bien últimamente.
Hizo el examen de servicio civil y reprobó.
Eso apesta. Debe estar deprimido.
Sí. Ha estado sentado en su habitación todos los días durante los últimos 4 días.
¿Por qué no lo sacamos? Podemos intentar distraerlo. Al menos demostrarle que estamos ahí para él.
Es una gran idea. ¿Por qué no lo llamas? Ya hablé con él un par de veces y le vendría bien saber de alguien más.
Ok, te llamaré cuando termine.
Suena bien.
¿Oíste que Peter acaba de jubilarse?
¿Estás seguro? Es bastante joven, ¿verdad?
No es tan joven como parece. Creo que tiene casi sesenta años.
¿En serio? Parece tan joven.
Hola, Steven. ¡Felicidades!
Gracias.
¿Cómo es tu vida de casada?
Ahora somos felices juntos. Ambos creemos que somos una pareja perfecta.
Eso está muy bien. Dicen que el matrimonio es el principio del amor. Pero puede que las palabras no sean correctas.
La situación varía según la persona.
Hemos esperado mucho tiempo. ¿Cuándo empezamos?
Tómalo con calma. Tengo que reducir mis pérdidas.
¿Estás trabajando horas extra otra vez? ¡Durante las últimas dos semanas, has trabajado horas extra todos los días sin descanso! ¡Tu empresa te está dejando sin energía!
Lo sé, pero no tengo opción. Mi jefe tiene control total sobre nuestros horarios de trabajo. No he salido de la oficina antes de las 9 p. m. ni un solo día de esta semana.
Bueno, espero que te estén pagando mucho dinero por todo este trabajo...
No, no exactamente, trabajo por el salario mínimo. Y no me pagan las horas extras. Las horas extras son nuestras.
¿Qué? ¿No hay una ley que lo prohíba? Creo que hay una legislación que obliga a los empleadores a pagar un salario justo a sus empleados. ¡Deberías conocer tus derechos! Si trabajas tantas horas, deberían darte algún tipo de compensación.
Sí, dan bonos al final del año a los empleados con mayor productividad, pero, francamente, no es un gran incentivo. Nos dan un bono de diez dólares.
¡Eso está mal! ¿Por qué no renuncias de una vez?
Lo haría, pero me temo que no podría encontrar otro trabajo. No tengo muchas habilidades que me permitan trabajar; no hay muchos trabajos para los que esté cualificado.
¡Parece que cualquier trabajo será mejor que el que tienes ahora!
La tranquilidad de la noche, el canto de algunos insectos, ¡todo es tan natural!
Me sentí como si estuviera en un mundo diferente.
Y yo también quedé abrumado por esta escena.
Me gustaría reservar una mesa para tres a las 6:30 esta noche.
Déjame revisar. Un momento, por favor... Sí, está bien. ¿Zona de fumadores o de no fumadores?
No fumar, por favor.
Está bien. ¿Me puede decir su nombre?
Mi apellido es Gao.
¿Cómo se escribe, señor?
Está bien. Vuelvan al aula, clase.
¿Ya empiezan las clases de nuevo, señora?
Si, pero para la salud este descanso ya es bastante largo.
¡Oh, cómo vuela el descanso!
Vamos, nena. Ya es hora.
Señora, un minuto más, ¿puedo?
Date prisa, pequeño muchacho.
¿Por qué estás tan molesta hoy, María? ¡Anímate!
Oh, Iris, se trata del trabajo con la empresa de relaciones públicas.
Es una gran oportunidad. Deberías estar contento con la oferta.
Pero mi madre no me deja aceptar ningún trabajo a tiempo parcial. Me temo que volverá a negarse.
¿Por qué? Es injusto. Se puede aprender mucho de ello.
Dice que un trabajo a tiempo parcial es una maldita bendición. Requiere tanto tiempo y energía que no podré concentrarme en mis estudios.
Puede que sea cierto. Pero seguro que logras encontrar un equilibrio entre ambos. ¿Por qué no lo intentas?
Rechacé varias ofertas por ella. Pero ahora estoy en el último año y no quiero perder la oportunidad esta vez.
Estoy de acuerdo contigo, pero creo que realmente necesitas hablar con tu madre y decirle lo que piensas.
Lo intentaré, pero ¿qué pasa si ella insiste?
Simplemente hazle saber que la experiencia será increíble y gratificante. Y lo más importante, podrás compaginar tus estudios con el trabajo.
¿Crees que funcionará?
Claro. No hay mal que por bien no venga. Inténtalo.
Vale, lo haré. Gracias, Iris.
Claro. ¡Buena suerte, María!
¿A dónde fuiste ayer?
Fui a jugar al tenis en el parque público.
¿Con qué frecuencia juegas al tenis?
Dos veces por semana. ¿Y tú?
Rara vez juego al tenis. Prefiero el fútbol y el baloncesto.
Lo que resulta muy difícil es reunir a los jugadores en un equipo.
Normalmente juego con mis compañeros del colegio.
¿Te gusta ver partidos de fútbol?
Sí. Fui al Tinge Sport Centre para ver un partido de fútbol el domingo pasado.
¿Por qué estás tan elegantemente vestido?
Tengo una cita.
Estoy harto de mi trabajo, siempre tengo que trabajar hasta tarde en la noche y la empresa me mantiene trabajando en la oficina.
¿Por qué no buscas una nueva carrera donde puedas hacer lo que disfrutas, estando al aire libre y trabajando durante el día?
¿Qué me sugieres? No puedo permitirme dejar mi trabajo hasta que consiga uno nuevo.
Quizás tengas dos opciones: asistir a la escuela durante el día o conseguir un puesto que ofrezca capacitación.
Anoche vi un programa interesante en la tele. Era sobre personas mayores.
¿Y qué decía el programa?
Se dice que las personas con una actitud positiva tienden a vivir más tiempo y más felices.
Creo que muchos médicos ahora están de acuerdo con esa idea.
Y el programa de televisión también dijo que el ejercicio físico ayuda a las personas a lidiar con el estrés.
Y las personas mayores más activas parecen disfrutar de algún tipo de ejercicio físico. Mi padre tiene más de 60 años y levanta pesas todos los días.
Al decir que querías suicidarte, me aterrorizaste.
Estaba gastándote una broma.
Eso es demasiado.
Querido, perdóname. No volveré a hacerlo.
¿A dónde vas este fin de semana?
Voy a Hainan.
¿En serio? Estará agradable y cálido allí. ¿Has estado allí antes?
Sí, de hecho es mi segunda visita. Estuve allí el pasado octubre.
Ya veo. ¿Cómo es allí?
Bueno, el estilo de vida es mucho más relajado que aquí en la ciudad. ¡Y el marisco está más rico!
Bueno, ¡pasatelo genial!
Date prisa, Daniel, es la hora de Barbie.
¡Está bien, hermana!
Vamos, hace fresco afuera.
Realmente desearía que mamá y papá estuvieran aquí con nosotros.
Oye, Daniel, ¿qué tiempo te gusta más? ¿Nieve o sol?
¿A mí? Eh, me gusta el calor, como el de hoy.
¿Qué? ¿Estás loco?
Me gusta ver a Barbie sacando la lengua.
¡Qué asco, Danny!
Por cierto ¿cuál es tu clima favorito?
Me encanta la nieve porque es muy muy romántica.
Mira, ¿es ese Tom?
Mi novia me dejó.
Bueno así es la vida.
¿Roll ganó la carrera?
Sí, lo hizo. Pero solo ganó por un pelo.
Pero de todos modos, al final ganó.
Sí. Ganar es lo más importante.
¿Qué es esto entonces?
Es mi geografía, señor. El mapa de África que usted nos preparó.
Pero esto debería haber sido entregado el jueves pasado.
Sí, lo sé, señor. Lo siento.
Bueno, ¿cuál es tu excusa entonces?
Mi madre estuvo enferma y tuve que quedarme en casa.
¿Oh sí?
Es cierto, señor.
Hola, este es tu pedido.
¿Eres nuevo aquí? Vengo a esta cafetería a menudo. Pero no te había visto antes.
Sí. Empecé este trabajo a tiempo parcial hace solo tres días. Y mis prácticas durarán una semana. Todavía soy estudiante.
¿Te importa si te pregunto por qué aceptaste el trabajo a tiempo parcial aquí?
Claro que no. Sabes, hay muchos clientes extranjeros como tú aquí. Y creo que me viene bien mejorar mi inglés oral.
¿Estudias inglés? ¿O solo por interés?
No, no estudio inglés. Pero me gusta el inglés. Voy a ser voluntario en los Juegos Olímpicos de 2008, donde quiero ayudar con el idioma. Así que intento mejorar mi inglés.
Muy bien. Gracias por tu tiempo.
Gracias, señor. Pero no me permiten aceptar propinas.
Está bien entonces. No quiero causarte problemas.
Bueno, ¿quieres algo más? El nuevo parfait de café está buenísimo. ¿Quieres un poco?
Está bien. Pero me gustaría unas galletas.
Claro. Si quieres más café, ve allí. Hay una cafetera de autoservicio.
Ya lo sé. No olvides que soy cliente habitual.
Ups. Bueno, espera un momento. Lo haremos rápido.
Está bien. Gracias.
¿Crees que el mal tiempo durará mucho tiempo?
No lo creo. Esta vez cambia muy rápido.
Eso espero. Habíamos planeado visitar la plaza, pero tuvimos que cancelarla.
Creo que puedes ir a visitar el museo. Vale la pena. Puedes ir a la plaza en otro momento.
Buena idea. Mil gracias.
Vamos a entrar.
Después de usted.
¿Podrías decirme a qué universidad quieres ir, John?
¿Indulto?
¿A qué universidad entrarías?
¿Universidad? ¿Por qué? Me preguntaste el año pasado.
Ah, lo olvidé. Lo siento.
Fui a la Universidad de Harvard.
¿Lo hiciste? ¿Y qué curso tomaste allí?
¡Dios me salve! ¿Te pasa algo? ¿No te lo dije?
No lo sabía. Quizás tengo mala memoria.
Me licencié en economía. ¿Recuerdas?
¡Genial! BA, una y otra vez, BA
Pienso que se merecía su oro.
¿Viste su última inmersión?
¡Sí, es perfecto!
Él se está lanzando en busca del oro.
Estás estudiando aquí, ¿no?
Sí. Llevo aquí tres años.
¿Te gusta este campus?
Bueno, estoy bastante decepcionado con ello.
¿Cómo?
Es demasiado viejo. Y no es tan engañoso como esperaba.
Oh, es horrible, pero no se puede evitar.
Tendré que aguantarlo.
¡Cómo me gustaría que mi hijo Mark fuese tan excelente como tu Joe!
No seas demasiado humilde. Pocos jóvenes podrían igualar a Mark. Y en algunos aspectos, Joe y Mark están empatados.
Estoy de acuerdo. Tanto Joe como Mark son hombres valientes.
Hola Mark.
Hola.
¿Qué planeas hacer hoy?
No estoy seguro todavía.
¿Te gustaría almorzar conmigo?
Si. ¿Cuando?
¿Está bien las 11:30 am?
Disculpa, no te escuché. ¿Podrías repetirlo, por favor?
Dije, las 11:30 AM.
Ah, estoy ocupado entonces. ¿Podemos vernos un rato más tarde?
Bueno, ¿qué tal a las 12:30 p.m.?
Vale. ¿Dónde?
¿Qué tal el restaurante de mariscos de Bill?
Oh, ¿dónde está eso?
Está en la calle 7.
Está bien, nos vemos allí.
¿Cómo has estado?
Bien, gracias. ¿Y tú?
Hola, Mónica, ¡felicidades! Tu presentación en la reunión fue todo un éxito y todos quedaron impresionados con tu discurso. Fue muy persuasivo y apuesto a que nuestros clientes se convencerán de invertir en este proyecto. Realmente hiciste una gran contribución a nuestra empresa.
Gracias, hice lo mejor que pude. Me alegra mucho saber que te gusta.
Seguro que llevas mucho tiempo preparado. Algunas estadísticas de esta presentación no son fáciles de encontrar, ¿verdad?
Bueno, sí. Varios colegas de diferentes departamentos me ayudaron con eso. Me brindaron un gran apoyo. La semana pasada consulté con un experto en economía. Fue muy amable y me dio valiosas sugerencias.
Ahora, el esfuerzo da sus frutos. Has logrado algo.
Vamos, no me halagues más. Acepté el trabajo porque me encantan los retos. Pero no puedo cambiar esto sin el apoyo de ustedes.
Odio decir adiós, pero ya es tarde.
¿No puedes quedarte un poquito más? Son sólo las 8.
Ojalá pudiera. Pero me temo que no puedo. Tengo que estudiar mucho. Tengo que irme.
Está bien. Nos vemos hoy.
Nos vemos el lunes. Que tengas un excelente fin de semana.
Tú también, gracias por pasar.
¿De verdad estás saliendo con Frank?
Sí. Pero en el fondo de mi corazón, creo que no es de mi agrado.
Entonces ¿por qué no mantenerse alejado de él?
El problema es que no tengo a nadie a quien recurrir en este momento.
Eso es estúpido.
Hola, Jim. ¿Cómo estás? Hace tiempo que no te veo.
Estoy bien. Estuve fuera de la ciudad. Acabo de regresar.
¿Dónde estabas?
Estuve en Nueva York para una boda.
¿Qué te parece la novela que acabas de leer?
Me gusta mucho. Tiene un comienzo muy divertido, creo. Te atrapa desde el momento en que empiezas a leerlo.
¿Qué es lo que más te gusta de ello?
Me gusta la trama. Está llena de giros inesperados. También me gusta la protagonista. Es muy graciosa e inteligente.
¿Qué opinas del final?
El final es un poco flojo. Es muy abrupto, como el de la mayoría de las novelas policiacas.
En muchas ocasiones estuve entre la espada y la pared.
¿En serio? Generalmente resultarán ser algo bueno.
Así es.
Pondrás toda tu energía y saldrás airoso.
¿Es ese tu teléfono?
Sí, es mi nuevo teléfono de trabajo. ¿Te gusta?
Es muy impresionante. ¿Puedes usar internet en tu teléfono?
Sí, tiene acceso a Internet inalámbrico.
Eso es muy conveniente. ¿Tiene Bluetooth?
Sí, pero no lo uso mucho. ¿Lo has usado alguna vez?
No, pero creo que sería fantástico para gente como tú que siempre está en movimiento.
Sí, supongo que debería intentar usarlo.
¡Buenos días, María!
¡Buenos días, Juan!
Quiero invitar a unos amigos a una cena para celebrar mi cumpleaños. ¿Podrías venir el sábado que viene?
Me encantaría, John. ¿Dijiste el sábado?
Sí, si eso te parece bien.
Estoy bastante seguro de que estaré bien. De hecho, me encantaría ir a tu casa a celebrar tu cumpleaños contigo. ¿A qué hora piensas empezar?
Ah, bien. Si pudieras venir sobre las seis y media o las siete, nos daría tiempo para charlar un rato con una copa de vino antes de cenar.
Eso suena bien. Estaré allí sobre las siete.
No te preocupes. Seguro que la próxima vez lo harás mejor.
No me di cuenta de que fuera tan difícil, aunque sé que siempre estoy demasiado nervioso en este tipo de competencia.
No importa. Olvídalo.
No creo que haya tenido un buen desempeño.
¡Oh! Eso es mucho mejor que lo que yo hice.
¿Puedes decirme cómo mejorar?
No hay ningún secreto. Lo único que tienes que hacer es practicar más. Lo lograrás.
Gracias por tu aliento.
Es un placer. Vamos. Estoy de tu lado.
Sólo pasé para despedirme.
¿A qué hora te vas?
Saldré a las 10 en punto.
Cuídense y denles lo mejor de mí a ustedes padres.
Gracias, lo haré. Espero verte de nuevo el año que viene.
Vuelve. Aún no has pagado.
Mayo, simplemente déjalo ir.
Pero se llevó un periódico sin pagar.
Lo sé.
¿Por qué? Me confundes.
Él vive cerca y simplemente miraba los titulares del periódico, leía las secciones políticas y las devolvía más tarde.
¿Por qué tiene tal privilegio?
Solía ser un héroe durante la guerra y todos lo respetaban.
Ya veo. ¿Vive solo?
Sí, no tiene hijos y su esposa falleció cuando él estaba en la batalla.
¿Debe sentirse solo?
Apuesto. Pero siempre está ocupado contándoles historias a los niños.
¡Qué respetable!
¿Cómo puedo ayudarle?
Necesito conectarme a Internet.
¿Tienes contigo tu tarjeta de la biblioteca?
Sí, lo tengo.
Tendrás que esperar a que haya una computadora.
Está bien.
Por favor ponga su nombre en esta lista.
¿Entonces qué debo hacer?
Cuando haya una computadora disponible, te llamaré.
¿Qué hago para iniciar sesión en la computadora?
Simplemente escriba el número que aparece en el reverso de su tarjeta de biblioteca.
Está bien. Gracias por tu ayuda.
¿Vienes a la despedida de soltera de Jane?
Sí, lo soy. ¿Cuándo es la boda?
8 de agosto.
¡Novia de agosto! ¡Qué bien! Por cierto, ¿quién será la madrina?
Señora White.
¿Ah, sí? Me pregunto quién entregará a Jane en la boda. Sabes que su padre falleció hace varios años.
Quizás su tío lo haga.
Creo que sí. La boda será en su iglesia, ¿verdad?
Correcto. Red Rochester oficiará la boda.
¿Sabes a dónde irán de luna de miel?
Sí, Jane dice que irán a China.
No vuelvas a hacer eso. Estás montando al tigre.
No hay problema. Puedo manejarlo bien.
Tú lo pedirás.
Todo está mejor ahora, ¿no?
Date prisa, ¡el tiempo es oro!
No me enciendas fuego. Sé lo importante que es el tiempo.
Pero eres demasiado lento para seguirlos.
¿No ves que estoy haciendo lo mejor que puedo?
¡Cuidado! Chocarás con ese coche si no tienes cuidado.
Oh, no, no lo haré. Pero tendremos un accidente si no dejas de gritar.
Ya ves. Te dije que lo golpearías si no tenías cuidado.
¡Cállate! Fue todo culpa tuya. Si te hubieras callado, esto nunca habría pasado.
Ah, ¿así que fue mi culpa? Si no te hubiera avisado a tiempo, habría sido mucho peor.
Steve, estás pálido. ¿Qué pasó?
No pegué ojo anoche.
¿Tenías algo en mente? Te ves muy preocupado. Quizás pueda ayudarte.
Bueno, estoy bajo mucha presión. Mi jefe es muy insistente. Me asignó tres proyectos. Ahora se acercan las fechas de entrega y todavía no he terminado todos.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudarte?
Bueno, supongo que nadie puede ayudarme excepto yo mismo. Por ahora, solo necesito hablar con alguien para aliviar el estrés.
Lodge, debes venir algún día, tienes que ver mi nuevo estéreo.
Claro, ¿cuándo es un buen momento para ti?
¿Podrás venir el martes?
¿A qué hora quieres que esté allí?
Cualquier momento después de las seis estará bien.
Está bien, es una cita.
Mi amiga Jean es muy hermosa.
¿Cual es su figura?
Perfecto, y también me gustan sus encantadores ojos.
¿De qué color son sus ojos?
Azul oscuro.
¿Cuál es la esperanza de vida en tu país?
No estoy seguro, pero probablemente unos 75 años. ¿Y en tu país?
Unos 70, creo. Este artículo periodístico habla de los problemas del envejecimiento de la población. Es un problema que pronto afectará a la mayor parte del mundo.
He oído que el gobierno podría tener que aumentar la edad de jubilación, porque de lo contrario no habrá suficientes trabajadores para apoyar a los jóvenes y a los ancianos.
¡Quizás necesitemos tener más bebés! Tina dio a luz a un niño ayer.
¿Lo hizo? Genial. Sin embargo, si tenemos demasiados hijos, eso tendrá un efecto negativo en el medio ambiente.
¿Cómo está tu hijo estos días?
Oh, está bien. Hoy en día los niños parecen crecer muy rápido.
¡Será adolescente antes de que te des cuenta! ¡Los adolescentes suelen ser rebeldes! ¿Cuál crees que es una buena edad para tener un hijo?
Yo tuve el mío a los 24 años. Es un poco joven. Te recomiendo que esperes hasta los veintitantos, o incluso hasta los treinta si tienes una buena carrera.
Sí, creo que tienes razón. Estoy pensando en tener un hijo, pero aún no.
¿Existe una gran brecha generacional entre padres e hijos en su país?
Sí, la hay. Los adolescentes no quieren vivir vidas tradicionales. Quieren salir, divertirse y explorar el mundo. Quieren desarrollar su propia visión de la vida. Los padres suelen intentar disuadirlos, pero no suelen tener éxito.
En mi país, los padres suelen dar más libertad a sus hijos. A veces les dan demasiada.
Es casi imposible lograr el equilibrio adecuado. Si eres demasiado estricto, los niños podrían ignorarte. Si eres demasiado indulgente, podrían enfurecerse.
Hola Mike. Olvidé lo de la inscripción. Llego un día tarde, así que casi todas las clases están llenas. ¿Qué crees que debería hacer?
Estás jodido. No puedes hacer nada al respecto. Tienes que esperar que te den clases útiles.
¿Crees que ir al edificio de registro ayudará de algo?
No. Te dirán lo mismo de una manera peor.
¿Ya te registraste?
Por supuesto. Inscribirse en las clases es algo que no querrás perderte.
¿Qué clases crees que todavía están abiertas?
Bueno, sé que Psicología 101 es una clase muy grande, así que siempre habrá cupos. También puedes entrar a Sociología.
Eso es útil. Gracias. Pero ¿qué opinas de la filosofía? Quería tomar esa clase este semestre.
Tomé esa clase el año pasado. El profesor es muy majo, así que si vas a su despacho, puedes pedirle que te firme una tarjeta que te permitirá entrar aunque la clase esté llena.
¿Él hace eso?
Supongo que es porque mucha gente abandona esa clase.
Tiene sentido. Creo que lo haré. Gracias por toda la ayuda.
No hay problema, hombre.
Gracias por ayudarme a mudarme a mi nueva casa.
En cualquier momento. Me alegro de haber podido ayudar.
He estado muy estresado estos días.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
No sé a qué universidad ir ni en qué especializarme.
No te preocupes. Tienes tiempo de sobra para decidir.
Y también quiero conseguir becas para pagar la matrícula. Quiero quitarle una carga a mi familia.
Siempre te preocupas demasiado por todo. Tranquila, cariño. Eres lo suficientemente buena. Puedes ir a la universidad ideal.
Vale, vale. Lo siento mucho. Por cierto, ¿para ti es más importante ganar dinero o disfrutar de tu trabajo?
En un mundo perfecto, disfrutaría de mi trabajo si no tuviera que hacer mucho y ganara mucho dinero.
Bueno, cariño, deja de soñar. Deberías afrontar la realidad.
Es solo una broma. Siendo sincero, tengo que mejorar mi inglés, porque no es lo suficientemente bueno. Todavía me confundo con algunas gramáticas sencillas. Ya que se te da bastante bien, ¿tienes alguna sugerencia?
Primero, debes concentrarte en lo que dijo el profesor en clase. Segundo, te sugiero que tomes un curso adicional en algún centro de formación.
¿Es útil el centro de formación?
Creo que sí. Porque tomé uno para mejorar mi inglés oral durante las vacaciones de verano.
Me alegro de que vivamos en un pueblo pequeño.
¿Por qué?
Porque las casas lucen tan bonitas en Navidad.
Sí, lo tienen. ¿Tienes árbol de Navidad este año?
Sí, este año tenemos un árbol enorme. Compré las decoraciones ayer en la tienda de todo a cinco y diez centavos. ¿Quieres venir a verlo?
Ahora no puedo porque tengo que comprarle un regalo a mi madre.
¿Cuando puedes venir?
No sé cuándo podré ir. Te aviso más tarde.
Ya sabes, fumar daña la salud.
Sí, tienes razón.
¿Por qué no intentas dejarlo?
He intentado dejar de fumar varias veces, pero no lo consigo. Fumar me relaja.
¿Alguna vez has pensado en reducirlo? Podrías hacerlo gradualmente.
Sí, quizá debería intentarlo otra vez.
Hola Jim. ¿Cómo estuvo la película?
Horrible. Fue una completa pérdida de tiempo.
¿Por qué? ¿De qué se trataba?
Se trataba de un matrimonio. Tenían que vivir con la madre de la esposa porque no tenían suficiente dinero para comprar una casa propia.
Muchos jóvenes tienen que hacer eso.
Sí, pero el marido tenía que trabajar horas extras tres veces por semana, por lo que siempre estaba cansado.
Suena como la historia de mi vida.
Sí, ¿verdad? Pero este hombre siempre estaba demasiado cansado y no podía dormir. Así que solía tomar dos pastillas para dormir cada noche.
A veces tomo pastillas para dormir.
Sí, pero no dos cada noche. En fin, la tensión era demasiado para él. Tuvo una crisis nerviosa y tuvo que ir al hospital.
Parece una película muy deprimente.
En realidad no. Su esposa consiguió un buen trabajo como intérprete, ya que hablaba francés y alemán con fluidez. Tras unos meses de trabajo, consiguió un trabajo mejor que el de su marido. Así que, al final,
No lo sé. Mi esposa hablaba francés. Tengo que decirle que lo refresque.
¿Te gustaría estirar las piernas?
Seguro.
Vamos a tomar un refresco.
¿Tenemos suficiente tiempo?
Es un intermedio de quince minutos.
Los asientos son excelentes. Estamos justo en el centro.
Es una nueva sala de conciertos y la acústica es estupenda.
No puedo estar más de acuerdo.
¿Es esta tu primera vez que vienes a un concierto sinfónico?
En Estados Unidos, sí. Pero en China, fui a conciertos un par de veces con mis padres.
¿Tenéis grandes salas de conciertos en vuestra ciudad?
Tenemos dos. Uno es como este. El otro es un poco más pequeño.
¡Genial! Bueno, mejor volvamos a nuestros asientos. Está a punto de empezar.
¿Puedo ayudarlo?
¿A qué hora cerrará la biblioteca?
Cierra a las seis.
¿Cierra siempre a las seis?
No, no todos los días.
¿La biblioteca estará abierta el sábado?
Absolutamente.
¿Cuál es su horario el sábado?
El horario del sábado es de nueve de la mañana a seis y media de la noche.
Está bien. Gracias.
¿En qué más puedo ayudarte?
Eso es todo. Gracias.
¿Qué papel cree usted que está mejor interpretado?
El del anciano.
¡Tienes toda la razón! Esa es precisamente la figura que más me gusta.
Algunas de las escenas me hicieron llorar.
Vince, creo que uno de tus programadores nos está espiando para WebTracker.
¿Indulto?
No diré quién, porque aún no estoy seguro. Pero lo sabré pronto.
Zina, espero que no estés planeando hacer que Elvin quede mal.
No es Elvin.
¿Dave entonces? ¿Dave es espía de WebTracker? No lo dirás en serio.
Préstame esa grabadora que tienes. Y no le digas nada a nadie hasta que vuelva.
¡Hola, Zhang Lin! ¡Qué gusto encontrarte por aquí!
Hola, Lin Tao. Hace tiempo que no te veo.
¿Cómo va la vida, Zhang Lin?
Sí, igual que siempre, gracias. ¿Y tú?
Muy bien, gracias. Voy a ver a mi tío.
Adiós entonces y mantente en contacto.
Adiós.
Arreglar computadoras no es lo mío. Puedes dejarle este trabajo a Jason.
Sí, tiene un buen dominio de la informática. Pero...
¿Pero qué?
Pero él siempre está hablando en grande.
¡Qué gran fin de semana fue aquel!
Exactamente lo que siento.
Disfruto mucho de la playa en verano.
No podría estar más de acuerdo contigo.
Deberíamos venir aquí más a menudo.
Tienes toda la razón.
Me gustaría volver el próximo fin de semana.
Eso es exactamente lo que siento.
¿No vas a nadar?
¿Bromeas? ¿No sabes que no sé nadar?
No me estarás diciendo que manejamos 50 millas para venir aquí sólo para tomar el sol, ¿verdad?
Oye, no grites. ¡Ven aquí! Siéntate más cerca. Jim, hemos tenido un día estupendo. No lo arruines.
¿Y qué tal tu precioso traje de baño? Estuvimos todo el día de compras. ¿No te apetece presumirlo?
Todo el que pasa por mi lado lo ve. Además, es un buen traje de baño para tomar el sol.
Está bien. Como quieras. Voy a nadar.
¡Jim!
¿Sí?
¿Me puedes conseguir una sombrilla y una tumbona? Estoy harto de estar en la ruina.
Tengo una idea mejor. ¿Por qué no alquilamos un barco y damos un paseo? ¿Qué te parece?
¿En serio? ¡Eso será maravilloso!
¿Cómo te atreves a acusarme de robarte tu computadora?
Lo siento, pero usted era el único que tenía acceso.
La inundación llegará tras las fuertes lluvias.
Me pregunto si el gobierno municipal tomará algunas medidas preventivas.
Estoy seguro que lo harán.
Adam, ¿podrías mostrarme la escuela?
Ningún problema.
¿Cuál es el edificio más alto?
¿Te refieres al edificio blanco cerca del patio de recreo?
Sí.
Esa es la biblioteca. Y tiene más de un millón de libros.
¿Cuál es el edificio al sur de la biblioteca?
Sabes, nuestra escuela está dividida en dos partes: la secundaria y la preparatoria. Ese es el nuevo edificio de aulas de la preparatoria.
¿Hay una piscina en tu escuela?
Sí. Hay una piscina grande, pero sólo está disponible en verano.
Te envidio. Y espero poder entrar a tu escuela algún día.
Creo que puedes hacer realidad tu sueño.
La televisión es sin duda un gran invento, pero una de las principales críticas es que la gente no es lo suficientemente selectiva. Lesley, tienes un televisor. ¿Cómo eliges el tipo de programas que quieres ver?
Intento mirar los programas que están dando para decidir cuáles me interesan en particular, en lugar de encenderlo a las siete y dejarlo encendido hasta las once y media, cuando terminan los programas.
¿Crees que la televisión es una gran pérdida de tiempo?
Un... Creo que puede ser una pérdida de tiempo y depende de lo particulares que sean las personas sobre lo que quieren ver... Mm, puede ser simplemente una especie de diversión total para alguien y consumirlo totalmente sin considerar realmente lo que está viendo.
Ajá, pero ¿cómo evitar que entre en tu vida y te arruine las tardes y al mismo tiempo tal vez conseguir... sacar de la televisión algunas de las mejores cosas... los mejores programas que... que sin duda están en la televisión?
Bueno, supongo que uno de los problemas es... dependerá de cuál sea el estilo de vida de una persona, y si tiene otros intereses externos que son igualmente importantes para él como la televisión, entonces, ya sabes, será más cuidadoso con qué programa quiere ver porque tiene tiempo que quiere usar para otras cosas.
¿Crees que en cierto sentido la gente con conocimientos de televisión tiene su propia… creatividad o su capacidad de entretenerse porque si se aburren lo único que hacen es encender la televisión?
Sí, creo que eso es un peligro, y creo que... de hecho es lo que le está sucediendo a mucha gente que lo usa como su... su principal... um campo de diversión y... porque no tienen otros intereses externos e incluso cuando la gente viene, dejan el televisor y no están, ya sabes, particularmente interesados en hablar con ellos, ya sabes, el televisor será lo principal en la habitación.
No seas tímido. Come un poco más de pollo.
Gracias.
Siento lástima por el anciano.
Yo siento lo mismo
Debe ser terrible envejecer.
Sí. No tiene nadie con quien contar.
Voy a ver al médico este fin de semana.
¿Cual es tu problema?
Creo que necesito un chequeo completo.
Lo tengo.
Profesor, hoy voy a tener que salir temprano de clase.
¿Cuál es el problema?
Necesito ir al aeropuerto a recoger a un familiar.
¿Estás pensando en que alguien tome notas por ti?
Sí, tengo esa parte cubierta.
¿Cuándo exactamente necesitas irte?
No necesito irme hasta el final de la clase.
Esta bien, pero la próxima vez intenta no tener que faltar a clase otra vez.
Gracias, profesor. ¡Hasta luego!
¡Hasta luego! Conduce con cuidado.
Voy a intentar hacer paracaidismo este fin de semana.
Yo no lo haría si fuera tú.
Suena divertido.
Es muy peligroso, ¿sabes?
Quiero probar algo emocionante.
Es una manera fácil de salir lastimado, déjame decírtelo.
Os lo contaré todo el próximo lunes.
Bueno cuidate y no digas que no te advertí.
¿Sabe que ya ha llegado al límite de sus fuerzas?
Creo que ya se dio cuenta. Pero sigue fingiendo, silbando en la oscuridad.
Podría ponerse de los nervios. No deberías tratar tu relación con él con tanta cautela.
Pero cuando vi que lo habían dejado solo, no pude evitar querer ayudarlo a salir de la situación.
Visité al famoso presentador del programa de variedades, Dennis.
¿Cómo es él?
Oh, es una persona muy seria.
Debes sentirte muy incómodo en su casa.
¡Hola! Mi nombre es Mike.
¡Hola! Soy Nancy. Un placer conocerte.
Estoy encantado de conocerte también.
¿De dónde eres?
Soy de Shanghái. ¿Y tú?
Soy de Chicago.
¿Por qué vas a pescar tan a menudo?
Es divertido.
Hola, Cindy. Creí que te extrañaba.
Oh, lo siento mucho, Hans. Gracias por esperarme. Ya debes de llevar aquí mucho tiempo.
Está bien.
Me sorprendió la fuerte lluvia, o habría venido antes. Disculpen la espera.
Estaba en un lugar cómodo, así que no hay problema. Me alegro de verte. ¿Te retuvo mucho la lluvia?
Sí. Cuando salí del metro, llovía a cántaros. Y olvidé mi paraguas. Así que tuve que esperar a que amainara.
Lo entiendo perfectamente.
¡Buenos días, Jim!
¡Buenos días, Emma! Qué día tan bonito, ¿verdad?
Sí, lo es. Brilla el sol. No hay viento, solo una brisa agradable.
Es la mejor época para un picnic. ¿Ya has decidido dónde hacerlo?
Hemos decidido ir al parque este domingo. ¿Te gustaría acompañarnos si aún no te has decidido?
¿Qué dijo el hombre de la sombra?
Está pronosticando cielos despejados.
Bueno, lo pensaré.
Pase, pase, ¿qué puedo hacer por usted?
Profesor Donald, ¿volverá a impartir su curso de geología avanzada el próximo semestre?
Si, estoy postulándolo.
Me pregunto si podría inscribirme. Sé que es un curso de posgrado y soy estudiante de penúltimo año, pero...
¿No eres un poco joven? Tengo muchos estudiantes de último año cualificados que quieren tomar el curso y, por lo general, les cuesta seguir el ritmo.
Lo sé, pero la geología del oeste americano es mi principal interés y he realizado muchas lecturas sobre el tema.
Bueno, si crees que estás listo, te dejaré inscribirte.
Oh, gracias, profesor Donald. Es muy amable de su parte.
La gerencia está pasando por una gran rotación estos días. Con la jubilación de Bill y la reorganización de los departamentos, hemos perdido aproximadamente un tercio de nuestro personal directivo. Han estado cayendo como moscas...
¿No es bueno? Tener menos jefes significa menos estrés, ¿no crees?
La verdad, no lo creo. Los supervisores son muy importantes para garantizar que todo marche bien en el lugar de trabajo. Son necesarios para repartir el trabajo y disciplinar a los empleados. Si no hay nadie que nos vigile, nadie haría nada. Ya sabes lo que dicen: cuando el gato no está, los ratones juegan.
Tienes razón, necesitamos liderazgo. Pero lo que no necesitamos es demasiada gente que nos dirija. Ya sabes lo que dicen de demasiados jefes y pocos indígenas...
Está bien... entiendo tu punto.
¿Cómo te gusta tu trabajo aquí, Linda?
Es interesante, me gusta ser editor.
¿Por qué?
Me gusta hablar con escritores, conozco a mucha gente interesante.
Me alegra oír eso, pero publicar es más que solo hablar con escritores. Implica mucho trabajo, paciencia y responsabilidad. La mayor parte del trabajo es aburrido.
No me aburro para nada. Me llevo bien con mis compañeros. Disfrutaré trabajando con ellos. La gente es genial en esta industria.
¿Tiene usted alguna queja?
No, no tengo ninguna queja. He oído que hay muchas oportunidades de ascender en esta empresa. ¿Es cierto?
Sí, tienes muchas oportunidades de crecer en esta empresa siempre y cuando te vaya bien.
Eso es perfecto. Definitivamente lo haré bien.
No creo que nos hayamos conocido.
No, no creo que lo tengamos.
Mi nombre es Dick Brown.
¿Cómo está? Señor Brown. Soy Susan Heywood.
El señor Smith hablaba a menudo de usted.
¿En serio? Me alegro de conocerte.
Es un honor para mí conocerte.
¿Por qué no te sientas y te relajas, cariño?
No quiero.
Bueno entonces ven y habla conmigo.
Por supuesto que no.
¿Puedo encender la radio entonces?
¿Encender la radio? ¿Para qué?
Para que podamos sentarnos juntos y escuchar algo de música.
¿Escuchar música? ¿Y quién cocina la cena? ¿Tú?
Vale, lo haré. Pero vayamos a una discoteca después de cenar.
¿A una discoteca? ¡Ay, no! Ya sabes que odio el pop.
David, ¿por qué no limpias tu habitación?
No estoy de humor.
¿Por qué te sientes deprimido?
Me dijeron que mi novia hablaba mal de mí. Es una verdadera decepción.
No creo que ella hiciera tal cosa.
Pero lo hizo y me decepcionó.
¡Ay, ánimo! Una novia no lo es todo.
Pero ella significa mucho para mí.
Entonces perdona su error.
Oh, simplemente no puedo olvidarlo.
Ayer llevaron a mi hermana al hospital.
¿Qué pasó?
La atropelló un coche. Por suerte, no sufrió heridas graves.
Vamos a comprarle algunas flores y hacerle una visita.
Tendremos que darnos prisa; el horario de visita terminará pronto.
Está bien. Vamos.
¿Cuáles son los mejores lugares para ver en Beijing?
Bueno, sé que te interesa la arquitectura, así que no deberías perderte el Templo del Cielo, y la Gran Muralla también es una visita obligada.
Hola, me presento. Soy tu nuevo vecino. Me llamo Andy.
Hola, Andy. Soy Judy. Un placer conocerte.
Fue un placer conocerte también.
Ven a visitarnos cuando tengas tiempo.
Gracias por la invitación. ¡Lo haré!
¿Qué haces cuando estás enojado?
Generalmente primero me calmo y pienso en el motivo que causó mi enojo.
Qué inteligente. ¿Qué sueles hacer para aliviar tu ira?
Algo como escuchar música es una buena idea.
Oh, ¿qué tipo de música escuchas?
Clásico. Algo que podría calmar tu mente.
Pienso que eso podría funcionar para mí también.
Hacer ejercicio es otra buena manera de aliviar la ira.
¿Cómo qué?
Correr, hacer yoga o incluso simplemente dar un paseo.
Lo siento, pero no puedo ir a tu fiesta.
¡Qué vergüenza!
Taylor, ¡estás sudando un montón!
Tu novio, Bryan, quería lanzar el balón. Creo que me dejó exhausto.
Sí, te ves un poco tembloroso. Y pálido. De verdad que necesitas tomar el sol.
Eres como la décima persona que dice eso.
Sólo estamos preocupados por ti, Taylor.
Como sea. ¡Ojalá la gente me dejara en paz!
Ella es tan estúpida.
¿A quién le importa? Ella es bonita.
¿Así que lo que?
Estás simplemente celoso.
Señora Smith, ¡el tiempo se ha detenido para usted!
Gracias, eres parcial.
No te estoy adulando. Estás lleno de energía todos los días.
De todos modos, es bueno escuchar eso.
¡Qué policía!
Nunca he visto una escena así, salvo en las películas.
Es realmente inimaginable. El policía le gritó al conductor y le dijo palabrotas, pero el conductor aguantó las consecuencias.
En mi ceremonia de boda, ¿dónde se sientan mis padres en la iglesia?
Los asientos de los padres de la novia están en el lado izquierdo del pasillo y los de los padres del novio en el lado derecho.
¿Los amigos de la novia siempre se sientan en un lado de la iglesia y los amigos del novio en el otro?
Generalmente sí.
¡Hola, Mary! Ya estás aquí. ¿Dónde está Harry?
No es puntual. Quizás tengamos que esperar un poco.
Eso debería darnos tiempo para tomar un café. Iré a buscarlo.
Que sean tres tazas. Ahí viene Harry.
¿Por qué la maestra criticó a Myra delante de toda la clase?
Porque Myra hacía trampa en los exámenes y respondía con rudeza.
No creo que Myra debiera haberle hablado tan groseramente a la maestra. Sé que estaba enojada, pero eso no justifica su grosería.
¿Es tu ciudad un lugar histórico?
No, hace 200 años era sólo un pequeño e insignificante pueblo.
¿Cómo llegó a convertirse en un lugar tan grande?
Se encontraron grandes yacimientos de carbón en las cercanías, por lo que numerosas industrias se instalaron aquí. El pueblo se convirtió rápidamente en un importante centro industrial.
A medida que la ciudad creció, debe haber absorbido muchos pueblos cercanos.
Sí, así fue. Los nombres de esos pueblos sobreviven como nombres de partes de la ciudad.
Ya veo. ¿Hay algún edificio con más de 200 años en tu ciudad?
Ah, sí. Varios de los edificios de los pueblos aún se conservan. Muchos eran posadas para viajeros y hoy en día sirven como pubs. Había un castillo cerca de un pueblo, así que nuestra ciudad también tiene un castillo.
¿En serio? Así que tu ciudad sí tiene historia.
¿Qué le pasa a tu cara?
Mi hermano lo hizo.
¿Por qué?
Me reí a carcajadas. Había despedido a su novia en el aeropuerto y tenía pintalabios en la cara sin darse cuenta.
¿Qué tal la nueva escuela de Jerry?
Muy agradable. Se lleva muy bien con sus compañeros de clase.
Él es un jugador de equipo.
Sí, en efecto.
¿Cuántas personas hay en tu familia?
Cinco.Mi padre, mi madre, mi hermano, mi cuñada y yo.
¿Tu hermano es mayor o menor que tú?
Él es cinco años mayor que yo, se casó el domingo pasado. Mi hermano y mi cuñada tienen la misma edad.
¿Cuál es el problema? No pareces feliz.
Reprobé mi examen oral.
¿Cómo?
No estoy practicando lo suficiente.
¿Por qué no vas al rincón de inglés a menudo para hablar con tus compañeros de clase en inglés?
Cuando hablo con chinos, siempre quiero hablar chino.
Siempre debes tener en cuenta que cuanto más practiques, mejor inglés podrás hablar.
Es peligroso. No me atrevo a ir.
Vamos. Es bastante seguro. De verdad que no tienes agallas.
¿Conseguiste el coche que querías?
No. Alguien se me adelantó y lo compró.
¿Y qué pasa con el coche de allí?
Es maravilloso, y el precio también es maravilloso.
¿Cómo puedo ayudarle?
Quiero devolver este video.
¿Eso es todo lo que necesitas?
También necesito revisar esta revista.
No está permitido hacer eso.
No entiendo.
Es nuestra política.
¿Qué puedo consultar?
Solo libros o videos.
Necesito esta revista.
Tendrás que leerlo aquí.
Eso es raro.
¿Has oído las noticias?
No. ¿Qué pasó?
Qué mala suerte, hoy un ladrón me robó 200 yuanes en el autobús.
No te enojes, pierdes dinero solo para evitar desgracias.
Bueno, puedes consolarte así.
Bien, entonces ¿a quién vamos a invitar a nuestra cena?
Bueno, tenemos a los Thompson, los Green y los Anderson, unas doce personas en total.
No te olvides de mi amigo Andy de la oficina. No tiene nada que hacer el viernes, así que lo invité.
¡Pero son trece personas! ¡No podemos tener trece personas para cenar el viernes!
¿Por qué no podemos?
Es una vieja superstición. Si hay trece personas en la mesa, trae mala suerte. ¿Puede Andy traer una cita?
No estoy segura. Acaba de terminar con su novia y no creo que esté de humor para empezar de nuevo tan pronto.
¡Pero no podemos tener trece para cenar!
Creo que estás haciendo una montaña de un grano de arena. Es solo una superstición. En realidad no significa nada.
¡Para nada! ¡Me niego a invitar a trece personas a cenar el viernes!
Bueno, bueno. Le pediré a mi hermana que venga. Así cenaremos catorce.
Eso está mejor.
Hola, 8520388 2.
Hola, soy María. ¿Es Shirley?
Hola María, soy Shirley.
Shirley, ¿sabes la tarea de hoy de nuestra clase de derecho económico? La anoté en un papel, pero no la encuentro.
Espere un momento, por favor. Voy a buscar mi libro de texto.
DE ACUERDO.
Oh, la tarea es explicar qué es el derecho económico tanto en sentido amplio como en sentido estricto.
¿Explicar la ley económica? ¿Otra vez una pregunta de ensayo?
Sí. Puedes usar tu libro de texto como referencia.
¿Hay alguna respuesta clara a esta pregunta en el libro?
No lo creo María, pero creo que puedes buscar información en Internet.
Bien, gracias, Shirley. Me has ayudado mucho. Tengo otra pregunta: ¿cuándo entra en vigor la Ley Económica de China?
No existe un código llamado derecho económico. El Derecho Económico de China es un concepto general para varias leyes.
¿No existe tal código?
Sí, es un nombre general para varias leyes relacionadas con la economía, como el Derecho Comercial y la Ley del Banco Central.
Entendido. Gracias, Shirley.
Sólo pasé para despedirme.
¿A qué hora te vas?
Saldré a las diez en punto.
Cuídate y dale saludos a tus padres de mi parte.
Gracias, lo haré. Espero verte de nuevo el año que viene.
La actuación es increíble. Me da curiosidad cómo lo hicieron. Me refiero a cómo cantan.
Deben haber practicado mucho. La perseverancia los ha convertido en quienes son hoy.
¡Qué genial! Me dieron este volante a la salida. ¿De qué se trata?
Déjame echar un vistazo. Bueno, hay una lista de algunos programas que se emitirán la próxima semana.
Cuéntamelo. ¿Hay algo interesante?
Mmm... Ah, esta, "La Bella Borracha". Es un clásico.
¿"La Bella Borracha"? Qué curioso que en mi país tengamos "La Bella Durmiente". Por cierto, ¿de qué trata? ¿Es la Bella una borracha?
Claro que no. Se decía que era la mujer más bella de su época y eso la convirtió en reina. La obra era famosa por sus cantos y bailes.
Claro, la gente hace eso cuando está borracha. ¿Y la actriz?
Es una estrella de ópera en China. Su maestra es Mei Landfang.
Ya había oído hablar de él. Incluso creó un baile especial de sacudidas de manga.
Eres todo un experto en eso. No lo sé.
Ya sabes, el interés es el mejor maestro.
Entonces, ¿quieres que reserve los billetes de nuevo?
Por favor, hazlo. Tengo muchas ganas de volver. La actuación debe ser realmente increíble.
Podemos hacerlo si quieres. Quizás el próximo fin de semana.
Eso será genial.
¡Eso era el paraíso!
Se supone que los tratamientos con agua de mar son realmente buenos para ti.
¿En realidad?
Pero el agua debe mantenerse a 34 grados para que los minerales puedan ser absorbidos por el cuerpo.
Bueno, haga lo que haga, ¡me siento transformada!
Recibiste una carta por correo.
Dámelo.
¿Qué es?
Es de la Universidad de Nueva York.
¿Qué dice?
No me aceptaron.
¡No puedes hablar en serio!
Lo digo en serio.
¿Estás bien?
NYU fue mi primera opción.
Lamento que no hayas podido entrar.
Tendré que esperar a UCLA.
¿Qué vas a hacer durante un año en el extranjero, Tom?
Estudia, estudia, estudia. Quiero aprender mucho.
¿Vas a tomar cursos?
Sí. Voy a tomar algunos cursos universitarios allí.
Suena difícil.
Sí, pero creo que probablemente sea lo mejor.
¿No te sentirás solo?
Oye, soy un chico genial. Haré amigos y también tendré muchas actividades extracurriculares. Ya sabes, como esgrima, teatro o algo así.
Ayer por la mañana fui de compras sin paraguas.
Ayer por la mañana estuvo hermoso, pensé que el sol continuaría.
Yo también, por eso no llevé paraguas. Me resfrié bajo la lluvia de la tarde. Llovía a cántaros.
Lo sé. No lo podía creer cuando me golpeó esa tormenta. Llovió a cántaros toda la tarde.
Realmente tenemos un clima miserable a veces. Desearía vivir en algún lugar donde haya sol todo el año.
Si hiciera sol todo el año habría sequía. Probablemente a ti tampoco te gustaría.
Supongo que tienes razón. Tal vez sólo desearía que el clima fuera un poco más predecible.
Los meteorólogos no son buenos para predecir cómo será el tiempo. Nuestro clima es muy cambiante.
Esos tipos trabajan en la misma empresa y van a los mismos bares. Lo hacen todo juntos.
Dios los cría y ellos se juntan.
¿Cómo es tu nuevo trabajo?
Oh, está bien. Tengo una secretaria muy amable y una oficina grande y agradable.
Mmm.
Y un coche de empresa.
Muy lindo.
Sí, lo es. Pero también tengo mucho trabajo.
Bueno así es la vida ¿no?
Qué sorpresa encontrarte aquí, Landy.
Estoy aquí como turista.
Es un mundo pequeño, ¿no?
Sí, el mundo es pequeño. Nunca sabemos dónde encontraremos a alguien conocido.
Así que estás viajando alrededor del mundo, ¿no?
Así es
¿Cuando llegaste aquí?
Anoche
¿Tuviste un buen viaje?
Sí, lo disfruté mucho.
¿Dónde has estado en este viaje?
A ver. Ah, sí, he estado en Inglaterra, Francia, Alemania, Italia y ahora en España.
¿En serio? ¿Cuánto durarán tus vacaciones?
Dos semanas
¿Todos estos países en dos semanas?
Así es
Por favor, discúlpeme un momento. Tengo diarrea.
En verano es fácil tener diarrea.
Puede que tenga algo que ver con la comida que comí anoche.
Tienes que tener cuidado con la comida que comes.
Lo haré. Gracias.
Hola María, ¿cómo estás?
Bueno, anoche tuve una gran discusión con Ann.
Terrible. Debe ser algo serio. Son tan buenos amigos.
Ahora que lo pienso, no fue para tanto. No debería haberme enfadado.
¿En serio? ¿Qué pasó?
Es que llevábamos un tiempo planeando ir a la playa y decidimos que podíamos ir los dos este fin de semana. De repente, me llamó y me dijo que su novio ya había hecho planes y que tenía que cancelar el viaje. Me enfadé tanto cuando me lo contó que le dije que no le importaba nada nuestra amistad.
Eso es bastante duro.
Ya lo sé, pero estaba muy molesta. ¡Vamos! ¿Tiene que hacer todo lo que le dice su novio?
Sabes que ella probablemente se siente igual de mal.
Bueno, creo que yo también fui un poco egoísta. Sé que no se ven muy a menudo.
Bueno, en ese caso, supongo que podrías ser más comprensivo. No deberías dejar que una nimiedad como esta arruine tu amistad. Después de todo, puedes ir a la playa cuando quieras.
Sí, llamaré más tarde para arreglar las cosas.
Ya no te soporto. Estoy harto de tu forma de beber. Me divorcio de ti.
No me hagas eso, cariño. Dame una oportunidad, por favor. Prometo solemnemente no volver a beber alcohol.
¿Cuántas oportunidades debería darte? ¡Ya me di por vencido!
Ten ánimo, cariño. Sabes que me estoy esforzando mucho por dejar de beber, ¿verdad? ¡Dame una oportunidad más, por favor!
Por fin terminó la clase. Date prisa. Ben debe haber estado esperando mucho.
Ay, estoy tan cansado. Me duele la espalda y el cuello.
Es normal. Llevas tres horas sentado, con la atención muy concentrada.
Te equivocas, Shirley. Siempre estaba distraída en clase. Quería concentrarme, pero estaba muy cansada. Quizás soy vieja.
No. Estás agotado estos días. Descansa bien y te sentirás con energía de nuevo.
Un amigo mío presentó el examen de admisión a la universidad para adultos el año pasado. Llenó la columna de la escuela con su nombre, y su calificación fue cedida.
¿Cómo pudo cometer un error tan tonto?
Dijo que no había presentado ningún examen en diez años y que no se había adaptado al instante. Estaba extremadamente nervioso.
Perdió una muy buena oportunidad de ir a la universidad, ¿no?
Sí. El examen fue bastante fácil y casi todos los que lo presentaron pudieron aprobarlo. El Examen de Admisión a la Universidad para Adultos es mucho más fácil que el de admisión a la universidad. Y hay menos asignaturas.
Esa es una muy buena lección. Debemos familiarizarnos con el examen de ahora en adelante.
¿Qué hiciste el fin de semana?
Fui a una manifestación contra el calentamiento global. Fue fantástico estar rodeado de tanta gente preocupada por el medio ambiente.
¿Crees que hay algo que podamos hacer para revertir el daño que ya se ha hecho?
Puede que no sea posible solucionar los problemas que hemos creado nosotros mismos, pero hay muchas cosas que podemos hacer para evitar que se produzcan más daños.
¿Cómo qué?
Bueno, para empezar podemos utilizar el transporte público en lugar de coger nuestros coches.
¿Qué más podemos hacer para proteger el medio ambiente?
Si tiene que conducir, asegúrese de que su coche funcione con gasolina sin plomo. Además, su hogar debería utilizar fuentes de energía renovables.
¿Y qué tal el reciclaje? ¿De verdad sirve de algo?
Sí. Debes llevar tu vidrio, papel, plástico, cartón y latas a un centro de reciclaje.
¿Cuál cree usted que es la mayor preocupación sobre nuestro futuro?
Creo que la cuestión de mayor preocupación es tener suficientes fuentes de agua limpia para todos.
¡No tenía idea de que fueras tan ecologista antes!
Siendo honestos, para que la Tierra siga siendo un lugar habitable, todos vamos a tener que interesarnos más por el medio ambiente.
¡Feliz Navidad, Bill!
¡Feliz Navidad, Steven!
¿Qué quieres hacer para celebrar la Navidad?
Cenaré con mi novia e iré de compras. ¿Y tú?
Primero iré a la iglesia y luego a una fiesta de Navidad. ¿Te gustaría venir?
Me encantaría. Pero voy a ver a mi novia ahora mismo. Nos vemos luego.
Nos vemos.
Entonces Emily, ¿qué te gusta hacer para divertirte?
Me gusta ir al cine. ¿Qué haces en tu tiempo libre?
También me gusta ir al cine.
¡Genial! Me alegra que tengamos algo en común.
¿Quién rompió el cristal, Peter?
Ese gato.
No nací ayer. Debes ser tú o Adán.
Soy yo, mamá, lo siento.
¿Puedes leer lo que dice esto?
Sí, tú también podrías si tu cabello no estuviera colgando sobre tu cara.
¡No me menosprecies el pelo! Me gusta así.
Te gusta, pero se está convirtiendo en un obstáculo para ti.
Oye, ya basta de hablar de mi cabello.
Conozco a una peluquera estupenda no muy lejos de aquí y también es muy guapa.
No voy a la peluquería porque sean bonitas.
¿Mencioné que también es buena cortando cabello?
Hola, Tony. ¡Qué gusto encontrarte por aquí! ¿Cómo te va?
No está tan mal, gracias. ¿Y tú?
¡Qué bien! ¿Cómo están tus padres últimamente?
Oh, están bien. Están disfrutando de su jubilación.
Ah, bien. Me alegra oír eso. Bueno, voy a un partido de fútbol. Necesito ir.
Saluda a tu familia de mi parte.
Gracias, lo haré, ¡adiós!
¿Donde debo sentarme?
¿Por qué no te sientas atrás conmigo?
Bueno.
Por cierto, ¿cuál es tu apellido? No recuerdo cuál es.
Soy Lin. Se escribe LIN.
¿RIN?
Mi pronunciación no es muy buena. Es LIN, Lin.
Lo tengo. Mary Lin.
Lin es un apellido chino común.
Estás listo, ¿verdad?
¿Listo para qué?
¿Estas listo para transferir mañana?
Sí. Estoy listo.
¿No estás nervioso?
Por supuesto que estoy nervioso.
¿Qué es lo que más te pone nervioso?
No conoceré a nadie en esa escuela.
No deberías estar nervioso por eso.
¿Por qué no?
Conocer gente nueva es algo bueno.
Es una buena manera de pensarlo.
¿Qué opinas de esto?
Eh, más o menos.
¿Y este? ¿Demasiado llamativo?
No, no demasiado llamativo.
¡Abrazo! ¿Y este suéter de mi tía? ¿No es horrible?
Supongo.
¿Me estás escuchando? Intento conversar contigo.
Y yo intento ver el partido, ¡pero tú no paras de hablar de tu ropa nueva!
¡Bueno, tengo que decidir qué regalos conservar y cuáles cambiar por otros mejores cuando vaya a las rebajas del Boxing Day esta tarde!
Bueno, ¿podrías hacerme el favor de abreviar esto? ¡Estamos en el tercer cuarto y no has parado de hablar desde el primero!
¡Ay, tu preciado partido! Ves el mismo partido todos los años, ¡y cada año tu querido equipo local pierde por al menos tres goles!
¡Ah, no! No acabas de insultar a los Seals de Salsbury, ¿verdad? ¿Por qué no vas y devuelves toda esa ropa tonta y no vuelves hasta que terminen las rebajas?
¡Quizás sí! ¡Disfruta de tu juego!
¡Y Feliz Navidad!
¡Feliz navidad!
No te preocupes. Siéntate y relájate.
¿Cómo podría sentirme tranquilo? Estoy muy enojado.
Pero debes evitar señalar con el dedo cuando no tienes los hechos reales.
Ok. Intentaré calmarme lo mejor que pueda primero.
Hola, Mike. Llevas un buen rato navegando por internet. ¿Qué demonios estás buscando?
Es algo relativo a los hackers. A menudo oigo hablar de ellos, pero no sé mucho sobre ellos.
Bueno, en términos generales, un hacker es un aficionado a la informática.
¿Te refieres a un tipo entusiasta y con conocimientos en informática?
Puedes decir eso.
Pero ¿por qué la gente siempre tiene una actitud tan negativa hacia ellos?
Debieron mezclar hackers con crackers.
¿Qué son entonces las galletas?
Hay otro grupo de personas que se autodenominan hackers, pero no lo son. Se infiltran en computadoras y dañan el sistema telefónico. Los verdaderos hackers los llaman crackers y no quieren saber nada de ellos.
Así que son dos conceptos totalmente diferentes.
Bueno, los verdaderos hackers suelen pensar que los crackers son vagos, irresponsables y poco brillantes, y creen que ser capaz de romper la seguridad no te convierte en hacker, al igual que ser capaz de arrancar coches sin llaves no te convierte en ingeniero automotriz. Desafortunadamente, muchos periodistas y escritores han caído en el error de usar la palabra hacker para describir a los crackers. Esto irrita enormemente a los verdaderos hackers.
Ya veo. La diferencia básica es que los hackers construyen cosas y los crackers las destruyen.
Lo entendiste.
Muchas gracias.
De nada.
No tengo mi tarea hoy.
Generalmente eres bueno en entregarlo; ¿qué pasó?
Estaba realmente enfermo.
¿Pero no podrías haberlo hecho cuando te sintieras mejor?
Sí, probablemente podría.
Ya te has perdido otra tarea; ¿cuándo puedo esperar las recuperaciones?
Próxima reunión de clase.
Eso será muy pronto, pero asegúrate de entregar también la tarea de la próxima semana, ¿de acuerdo?
Eso funcionaría para mí.
Bien. Sé que eres capaz de ser un excelente estudiante.
¿Qué estás leyendo en esa revista científica?
Hay varios artículos interesantes sobre avances científicos recientes. Acabo de leer uno sobre la clonación.
No sé si me gusta la idea. No quiero que me copien ni a mí ni a otros. Podría ser muy confuso.
Según el artículo, no hay de qué preocuparse. La investigación actual se centra en la clonación de partes del cuerpo humano para reemplazar partes dañadas o perdidas, no en la recreación de un ser humano completo.
En el futuro, eso podría ser posible.
En este artículo, los científicos dicen que si se toman los genes de alguien y se intenta crear una copia de esa persona, no hay garantía de que la copia se vea o actúe como el original.
¿En serio? ¿Qué más has descubierto?
Leí sobre cómo los científicos utilizan material de plantas y animales para crear nuevos medicamentos. Por ejemplo, un animal puede ser inmune a enfermedades que afectan a los humanos. Así, los científicos descubren por qué es inmune.
Eso es genial, porque usa materiales naturales en lugar de los que fabrican los propios científicos. Prefiero los remedios naturales a los artificiales.
Gracias por ayudarme a levantarme.
¿Estás bien? No quise ponerte en peligro.
Yo soy el peligroso aquí. ¡Hice caer a tres personas!
Eso requiere talento...
¡Qué humillado estoy! ¿Qué dice ese hombre? ¡Todos se ríen!
Dijo que obviamente prefieres las comedias griegas a las tragedias griegas.
¿Cómo estuvo la fiesta de ayer?
¿Te gustó?
¡Ay, no me hables de ayer! Fue la noche más horrible de mi vida.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Bueno, John había prometido ser mi cita, pero me dejó plantada. Esperé una hora entera bajo el viento frío.
Entonces ¿cuánto tiempo te quedaste?
Me fui después del baile de apertura. No podía esperar a salir de allí.
¿Qué es lo más inesperado que has experimentado en el espacio?
No estaba del todo preparado para la vista de la Tierra al partir. Fue simplemente impresionante. Emergió de un horizonte ligeramente curvado a una Tierra completa, donde se podían ver océanos y continentes de un solo vistazo. No estaba del todo preparado para eso. Está inevitablemente grabado en mi memoria.
Al observar la Tierra desde el espacio, ¿se siente separado de la humanidad o más bien parte de la totalidad de la humanidad?
Desconectado. Estás literalmente separado de un planeta, capturado por otro. Tu único vínculo con la realidad es la Tierra; por suerte, permanece a la vista todo el tiempo.
Hay muchas sospechas de que la Estación Espacial Internacional nunca se hará realidad. ¿Será un proyecto futuro que nunca se materializará?
Creo que es real. Sin duda, ha sufrido muchos retrasos. Pero ahora mismo hay hardware en desarrollo y su lanzamiento está previsto para diciembre. Es una realidad. Simplemente ha tardado más en despegar.
Durante la administración Bush se habló mucho de una misión a Marte en un futuro no muy lejano. Pareció fracasar. ¿Crees que esta misión del transbordador reavivará la pasión del público por el espacio y nos llevará a Marte antes?
Espero que este vuelo no sea algo aislado, que reavive el interés de la gente por seguir adelante. Pero solo el tiempo lo dirá.
Has ido a la Luna dos veces, has orbitado la Tierra muchísimas veces y, por supuesto, has tenido las vistas más asombrosas que un ser humano puede tener. ¿Cuánto tiempo tenemos que esperar los seres comunes para sentir la ingravidez? ¡No puedo esperar!
Si yo fuera quien tomara las decisiones, podrías hacer fila mañana mismo. Apoyo firmemente que la gente común vaya al espacio. Lamentablemente, no creo que sea pronto.
¿A dónde fuiste ayer?
Fui a jugar al tenis en el parque público.
¿Con qué frecuencia juegas al tenis?
Dos veces por semana. ¿Y tú?
Rara vez juego al tenis. Prefiero el fútbol y el baloncesto.
Pero es muy difícil reunir un equipo de jugadores.
Normalmente juego con mis compañeros de escuela.
¿Te gusta ver partidos de fútbol?
Sí, fui al Centro Deportivo Than He para un partido de fútbol el domingo pasado.
Oh, lo vi por televisión. Fue un partido emocionante.
¿Cual es tu lugar natal?
Mi ciudad natal es Shanghai, que es una ciudad cosmopolita muy hermosa.
Entonces, ¿eres local?
Sí, soy residente local.
¿Qué estás haciendo ahora?
Estoy viendo la televisión.
Se supone que debes cepillarte los dientes antes de irte a dormir.
Lo haré.
Y no lo olvides nunca.
¿En qué puedo ayudarte hoy, Alice?
Bueno vine a hablar contigo porque quiero aplicar a una beca.
¡Qué bien! Eres un estudiante excelente. Estaría encantado de ayudarte con eso.
Gracias, lo agradezco mucho. De hecho, necesito una carta de recomendación para esta beca.
¿Qué tipo de beca es?
Es una beca de pregrado ofrecida por la Asociación de Becas para Estudiantes de Minorías Estadounidenses. Soy elegible porque soy asiático-estadounidense.
Bien. Sé de esa beca. Tienes que estar en penúltimo año y tener un promedio de calificaciones de 3.7 o superior.
Ahora soy estudiante de tercer año y mi promedio es 3,92.
Excelente. Así que tendrás buenas posibilidades de conseguirlo.
Bueno, eso espero. La competencia probablemente sea muy fuerte. Y también quieren una muestra de escritura.
¿Tienes un ensayo que quieras enviarles?
No, quieren un ensayo especial. Debo escribir un ensayo sobre una pregunta específica que plantean.
¿Cual es la pregunta?
A los solicitantes se les da un tema. El tema es: El lugar de las minorías étnicas en una sociedad democrática. Mi ensayo debe tener tres páginas mecanografiadas y a doble espacio.
Es un ensayo bastante corto.
Sí, pero necesito escribirlo la próxima semana.
Buena suerte. Estoy seguro de que harás un buen trabajo.
Vine aquí hoy para hablar contigo porque... Bueno, necesito pedirte dos favores.
Claro. ¿Qué son?
Primero necesito una carta de recomendación.
Estaré encantado de escribir uno para ti.
Y segundo... Bueno, no estoy seguro de si es normal.
¿Qué pasa? ¿Quieres que lea tu ensayo?
Sí, si pudieras. O sea, si pudieras leerlo para asegurarte de que no haya errores. O quizás tendrías alguna sugerencia.
Claro que puedo leerlo. No hay problema. Pero tienes que enviármelo pronto.
Lo haré. Quiero escribir el primer borrador esta noche. Así podría entregarlo mañana por la mañana.
Bien. Si me lo traes mañana por la mañana, puedo hablar contigo después de clase el viernes. Así tendré algunos comentarios para ti antes del fin de semana.
Eso me ayudaría mucho. Estoy muy agradecido.
Ni lo menciones. Siempre estoy dispuesto a ayudar a los buenos estudiantes.
¿Oíste lo frío que hizo anoche?
Escuché al locutor de radio decir que hacía 18 grados bajo cero.
Hacía tanto frío esta mañana que apenas podía arrancar el coche.
Al principio mi coche tampoco quería arrancar.
¿No tienes garaje?
No en el nuevo apartamento. Tenemos que dejar el coche en el aparcamiento.
¿Cuánto anticongelante le pusiste a tu coche nuevo? Debes tener que mantenerlo muy por debajo de cero.
Sí. Ahora mismo lo tengo protegido hasta 30 grados bajo cero.
¿Alguna vez hace tanto frío aquí?
No realmente. A veces llega a -20 grados.
Hablando de frío, ¿qué tal tomar un café para entrar en calor?
¿Qué te parece el nuevo canal de televisión? ¿No son horribles los programas?
Estoy totalmente de acuerdo contigo. Son terribles. Son una completa pérdida de tiempo, pero mi esposa no está de acuerdo conmigo.
En realidad, lo que me molesta es la violencia. Hay demasiadas series de detectives y policíacas.
Estoy totalmente de acuerdo contigo. No hay suficientes programas educativos, e incluso los noticieros son deficientes.
Tienes toda la razón. Son demasiado breves. No te dicen nada.
¿Qué te pasa, Paul?
No me siento bien. Creo que estoy resfriado.
Parece que sí. Necesitas beber mucha agua y descansar bien.
Sí, lo haré.
Te ves pálido hoy.
Esta mañana no me he maquillado.
Deberías hacer deporte para mantenerte joven.
Tienes razón. El maquillaje sólo puede disfrazar mi edad, pero el ejercicio puede retrasarla.
Steven, ¿tienes algún amigo en Londres?
Sí, mi viejo amigo Hanson vive allí.
¿Estas cerca?
Sí. Es uno de mis mejores amigos. Nos hicimos amigos en la universidad. ¿Por qué preguntaste eso?
Voy a Londres por negocios la semana que viene. Pero no sé nada al respecto.
Lo entiendo. Quieres encontrar un guía, ¿verdad?
Sí, Steven. Siempre sabes lo que quiero.
No te preocupes. Llamaré a Hanson y le pediré que te ayude.
¡Gracias!
¡Dios mío, pareces estar enfermo!
He estado bastante sin pensamientos últimamente.
Parece que tienes algo en mente. Prométeme que irás al médico ahora mismo.
Estoy preocupado por mi examen.
Es pan comido. Tendrás éxito.
Disculpe, me suena. ¿Vivía usted en Nueva York?
Sí.
¿Trabajaste en NYU?
Sí, lo hice.
¿Conocías a Hugh Young? Era estudiante de música.
¿Hugh Young? ¿No solía usar una chaqueta amarilla graciosa todo el tiempo?
Sí. Y solía tocar el piano con un grupo de jazz en la universidad.
Recuerdo a Hugh. La mayoría pensaba que era un poco... eh... peculiar. ¿Sabes qué está haciendo ahora?
Sí, ahora es millonario en Houston.
¿Millonario? ¿Músico de jazz?
Ah, no. Es ejecutivo de una gran empresa de informática. Ayer vi una entrevista con él en la tele. Le preguntaban su opinión sobre los usos futuros de las computadoras.
¡Bueno! Supongo que la gente ya no lo encuentra tan peculiar.
Te ves muy feliz, Anna. ¿Hay alguna buena noticia?
Sí. Gané el primer premio en el concurso de matemáticas.
¿En serio? ¡Felicidades!
Gracias, Pablo.
Por cierto, ¿te gustaría cenar conmigo mañana por la noche? Mañana es mi cumpleaños.
Bueno, ¡feliz cumpleaños!
No tan pronto. Hoy no es mi cumpleaños. Bueno, vendrás, ¿verdad?
Claro que sí. Gracias por invitarme.
Mi placer.
¡Hola Gina! Hemos hablado muchas veces por teléfono, pero ¡qué alegría poder conocerte finalmente en persona!
Hola señor. Un placer conocerlo también.
Oh, por favor, no me llames señor. Solo llámame Jason.
Bueno, Jason. ¿Qué tal el vuelo?
Bastante bien. Hubo un poco de turbulencia mientras sobrevolábamos el Océano Pacífico, pero no fue tan grave. Lo peor fue el tipo que iba detrás de mí. ¡Roncó toda la noche!
¿En serio? ¡Pero ibas en primera! ¿Nadie despertó a ese tipo?
La azafata dijo que no es política de la empresa despertar a la gente por ningún motivo.
¡Qué terrible! ¿Así que no pudiste dormir?
No mucho... pero está bien... soy un búho nocturno de todas formas.
Entonces, además de visitar nuestra fábrica y oficinas, ¿hay otras cosas que le gustaría hacer mientras esté en China?
Me encantaría hacer un viaje a la Gran Muralla.
No hay problema. Podemos llevarte en un coche de empresa. Son solo unas dos horas de viaje.
¿Qué vas a hacer después de regresar de Washington?
Me quedaré en la ciudad.
¿Qué harás todo el día?
Voy a trabajar con mi padre en la tienda. Por la noche, leeré libros. Los fines de semana, iré a la playa con mi familia.
¿Has trabajado alguna vez?
No, pero puedo aprender. ¿Qué vas a hacer este verano?
Voy a acampar. He ido a acampar durante cuatro veranos.
Nunca he ido a un campamento. ¿Qué haces allí?
Hacemos muchas cosas. Por la mañana, nadamos y paseamos en bote. Por la tarde, jugamos al baloncesto o al tenis. Por la noche, nos sentamos alrededor de una fogata. Cantamos o contamos cuentos.
Eso suena maravilloso.
Es maravilloso. ¿Qué va a hacer John este verano?
Creo que va a la montaña con sus padres.
Bueno, adiós, Mary. Que te diviertas.
Tú también, Peter. Saluda a John de mi parte. Nos vemos en septiembre.
¿Puedes decirme el resultado?
Es amor todo
Ahora el marcador está a nuestro favor.
¿Puedes decir qué equipo parece ganar?
Es difícil decirlo. Ahora el marcador está a nuestro favor.
Sí. Nuestro equipo invitado es realmente duro.
Siguen luchando duro. Esperemos y veamos.
Quizás tengas otra oportunidad con la estatua.
No lo creo. ¿Alguna vez fuiste a mirar tu sello?
¿Y dejar que me arruinen la vida? ¡Olvídalo!
Pero has estado buscando ese sello durante años.
No vale la pena. Además, tengo que ahorrar para pagar algunas facturas.
Qué lástima. Supongo que ambos estamos sin suerte.
Sí. Bueno, nos vemos este fin de semana.
Kate, ¿qué te gusta hacer esta noche? ¿Vas a menudo al cine?
Por supuesto. A menudo voy al cine.
Hay una buena película llamada Verano en Beijing.
He oído que es una muy buena película.
Vamos a averiguar a qué hora empieza.
Veamos el periódico.
Aquí está. Empieza a las 8 en punto.
Maravilloso. Estoy muy emocionada.
Me siento confundida con todas las opciones de dieta que hay. No sé cuál funciona realmente.
La mayoría no son tan prácticos. Sería muy perjudicial para la salud saltarse los almuerzos o las comidas súper recomendadas. Creo que un plan de ejercicios puede ser más efectivo.
Quizás tengas razón. Es muy caro ir a un centro de adelgazamiento. Mejor me apunto a un gimnasio.
No necesitas perder peso, no estás gordo.
Ayer compré un vestido deportivo y me resultó difícil ponérmelo.
Hoy visité el Acuario Polar.
¿Es como un zoológico de animales polares?
Casi. Hay muchos animales polares y aves marinas, como focas, ballenas y pingüinos. La gente no tiene muchas posibilidades de verlos.
Debe haber sido divertido ver esos animales y pájaros inusuales.
Absolutamente. Siendo sincero, aprendí mucho sobre esos animales y las zonas polares. Pienso en mis hijos allí algún día.
Quizás deberías contarme tu plan. Yo también quiero llevar a mis hijos allí algún día.
¡Cómo pasa el tiempo!
May y Danny ya han crecido.
Todavía puedo recordar nuestra primera cita.
Mira ese árbol grande allí.
¡Sí, Dios mío! Sigue ahí. Tenemos nuestra primera cita ahí mismo.
¿Sabes que me enamoré de ti a primera vista?
En aquel entonces estabas aburrido.
Pero al final aceptaste salir conmigo.
No puedo creerlo porque ya han pasado 20 años desde que nos casamos.
No puedo esperar a jubilarme.
¿Y luego qué?
Y luego me mudaré a Florida, donde podré jugar al golf todo el día, ¡todos los días!
Eso me suena aburrido.
¿Qué planeas hacer después de jubilarte?
Sí, creo que haré algo nuevo. Siempre he querido ser profesor.
Admiro tu energía, Ruth. Eres joven de corazón.
Juntémonos este fin de semana, ¿te parece bien?
Suena bien, ¿cuando?
¿Cuando te conviene?
Cualquier momento está bien.
¿Podrías tú y tu esposa estar listos a las nueve en punto?
Por favor espéranos aunque lleguemos un poco tarde.
No importa. Te estaré esperando.
Nos vemos entonces.
¡Está bien! ¡Adiós!
Me pregunto si puedo hacerte una pregunta.
Hazme una pregunta. ¿Qué quieres saber?
Bueno... eh... es sólo... sólo que yo...
¿Qué? Déjate de evasivas. Dime lo que quieres saber.
Yo... eh... sólo quiero saber si podrías prestarme unos dólares.
¿Prestarte unos dólares? ¡Ni hablar! ¿Aún recuerdas el dinero que me prestaste la última vez?
Sí. Pero yo...
Hola, Mary, me alegro de verte de nuevo. Me enteré de que vas a volver a Estados Unidos.
Sí. Me voy mañana. Vine aquí solo porque quiero despedirme de ti.
Eres muy considerado. Te deseo un buen viaje a casa. Te extrañaremos.
Yo también os extrañaré, amigos míos.
Hermoso día, ¿no?
Oh, sí. Hermoso.
No eres inglés, ¿verdad?
No, soy de Francia.
Buenas tardes, ¿te importaría si me siento aquí?
Por supuesto que no.
Soy Jack. ¿Cómo te llamas?
Laura.
¿Te gusta este lugar?
No me parece muy bonito. Y a mi padre no le gusta. Pero a mi madre sí. Así que venimos aquí a menudo.
¿Con qué frecuencia?
Bueno, venimos aquí casi todos los meses.
¿Quién es ese?
Es mi madre. Le encanta nadar. Y el hombre a su lado es mi padre.
¿Te gusta nadar?
No, odio nadar. Prefiero jugar al tenis.
¿Cual es la superficie de tu país?
No es muy grande. Tiene poco más de medio millón de kilómetros cuadrados.
¡Eso suena bastante grande! ¿Cuánta gente vive ahí?
Hay unos 30 millones de personas en mi país. La mayoría vive en el norte.
¿Cuál es el ingreso promedio?
Eso es realmente difícil de decir. Creo que la mayoría de la gente gana unos dos mil dólares al mes, si se convierte el dinero de nuestra moneda a dólares.
Así que su país es bastante rico.
Creo que somos más ricos que la mayoría de los países, pero no tanto como los de Europa Occidental. Nuestro mayor problema actualmente es el desempleo, que ronda el 8 %. Se ha duplicado en los últimos cuatro años.
El desempleo en mi país es una fracción de eso.
Mira este titular: "Bebé de Elvis nació en una nave espacial". ¿De dónde sacan estos tabloides historias tan disparatadas?
A menudo me he preguntado lo mismo. También me pregunto quién los lee. Entonces me doy cuenta de que estoy aquí leyéndolos yo mismo.
Parece como si todos en la fila los leyeran o al menos miraran los titulares.
Creo que elegimos la línea correcta. Esta parece ir más rápido que las demás.
Quizás nuestro inspector sea más rápido al escanear la comida.
Me alegro. Solo tenemos unas veinte cosas aquí y tengo prisa por llegar a casa.
¡La respuesta es cero! ¡Qué decepción!
Realmente quiero ponerlo sobre mis rodillas.
Sin resentimientos. Después de todo, es un niño.
¡Si tú lo dices!
Hola.
Hola, Mary, hola, Ken. Odio mencionar esto, pero ese nuevo sistema estéreo que tienes...
¿Sí?
Lo estuviste tocando muy tarde anoche.
¿Sí?
Me mantuvo despierto.
Oh, lo siento.
Me mantuvo despierto un par de horas.
Lo siento mucho, yo... no me di cuenta de que era tan fuerte.
Era muy ruidoso y era bastante tarde. Consulte con Mary si no me cree.
Es cierto. Era un poco ruidoso.
Lo siento mucho. No me había dado cuenta. Prometo que lo mantendré en secreto en el futuro.
Oh, no hay problema. Está bien. Sabes, solo pasó una vez.
Me alegro de que hayamos aclarado todo.
A mi madre le gusta hilar fino.
¿Qué quieres decir con eso?
Ella desea comprar algo que sea mucho más barato.
A las madres les gusta eso.
Hola Bob. ¿Qué estás haciendo?
Estoy en casa pintando.
No sabía que pintabas. ¿Qué tipo de pintura es?
Me gusta pintar al óleo. Aprendí a pintar en una de mis clases extra en la universidad.
Eso suena muy interesante. Ojalá aprendiera un pasatiempo.
Nunca es tarde para aprender a tener un pasatiempo. Ofrecen una variedad de clases en el colegio comunitario local. Deberías investigarlo.
Creo que lo haré. Gracias por la información.
¿Qué hace tu amigo Jim?
Él es profesor, pero gana algo de dinero reparando coches en su tiempo libre.
¿Puede reparar las preocupaciones? No lo puedo creer.
Créeme, él es de primera clase.
Hola Jane. ¿Cómo estás estos días?
Hola Martha. Todo perfecto.
¿Estás disfrutando de la vida de casado?
No podría estar mejor. Mi esposo me apoya muchísimo en el trabajo y me ayuda muchísimo con las tareas de la casa.
Qué suerte tienes. Espero casarme con un chico así.
Estoy muy feliz. Aunque ambos trabajamos, pasamos mucho tiempo juntos por las noches y los fines de semana.
¿Hacéis algo especial?
Por la noche, simplemente nos sentamos a charlar mientras cenamos. Pero el fin de semana, intentamos ir a la playa, a un buen restaurante o a una buena cafetería.
Suena como si todo estuviera genial.
David, ¿por qué no limpias tu habitación?
No estoy de humor.
¿Por qué te sientes deprimido?
Me dijeron que mi novia hablaba mal de mí. Es una verdadera decepción.
No creo que ella hiciera tal cosa.
Pero lo hizo y me decepcionó.
¡Ay, ánimo! Una novia no lo es todo.
Pero ella significa mucho para mí.
Entonces perdona su error.
Oh, simplemente no puedo olvidarlo.
Mi hermano se unió al ejército el año pasado.
¿Qué aspecto tiene? ¿Es alto?
Él es alto y fuerte.
Puedo decirlo por tu complexión.
Mira, Forest Gump empieza a las seis y media.
¿En serio? Se estrenó en 1994. Y es un clásico.
Sí, estoy muy impresionado con la actuación de Tom Hanks en la película.
También me impresionan las líneas de la película.
La vida es como una caja de bombones, nunca sabes lo que te va a tocar.
Ese es mi favorito.
¿Sabes? También ganó 6 premios Oscar en 1995. ¡Increíble!
Se lo merece. Esa película puede inspirarnos mucho.
Sí, la experiencia de Forrest puede animar a la gente que atraviesa problemas.
Con todo, nunca perderá su atractivo.
Gucci, tengo una idea. ¿Quieres ver esta película juntos?
Claro. Ahora estás hablando.
¡Odio este tipo de clima!
Cuando era niño, había un meteorólogo que decía que no existe el mal tiempo.
Creo que tenía agua en el cerebro. Esto es malo.
Dijo que sólo hay todo tipo de buen tiempo.
Bien, Pollyanna, ¿qué tiene de bueno este clima?
Bueno, por un lado tenemos una excusa para quedarnos en casa.
¿Podemos quedarnos en casa? ¿Sabes algo que yo no sepa?
Sé que hay chocolate caliente en la cocina y algunos CD nuevos esperándonos.
¿Que día es hoy?
Es lunes 27 de octubre. Hablando de fechas, ¿cuándo te vas?
Me voy el 10 de noviembre.
¿No es domingo?
No, es lunes.
Entonces, ¿te marcharás dentro de dos semanas?
Bien.
¿Qué estás leyendo?
Es la última novela de Ray Blue. Es un thriller de ciencia ficción.
Pensé que normalmente escribía libros de terror.
Sí, lo hace. También se le da bien este género. Es una lectura cautivadora.
Vamos a la librería. ¿Te gustaría acompañarnos?
Sí, lo haría. Necesito comprar un libro de texto para mi curso y, como sabes, me encanta hojear los últimos libros de bolsillo.
Yo también. Necesito algo para leer en el vuelo a Nueva York. Nunca puedo dormir en los aviones. Sarah quiere comprarle libros infantiles a su hija.
Quiero ver la autobiografía de Nelson Mandela.
Seguro que valdrá la pena leerlo.
¿Sabes qué es el BBS?
Seguro.
Dime entonces.
BBS significa Servicio de Tablón de Anuncios.
Ah ya veo, pero ¿para qué se utiliza?
¡Un montón de cosas!
Cuéntamelo en detalles.
Bien. BBS, un servicio en línea, ofrece una amplia variedad de juegos en línea, archivos, chat individual, áreas de mensajes, correo privado y foros de participación.
Oh, eso es genial. Quiero intentarlo más tarde.
¿Por qué no?
¿Algún plan para esta noche?
En realidad no, ¿verdad?
Bueno, me preguntaba si podríamos quedar a tomar algo o algo. Sabes, acabo de volver de una entrevista muy difícil. Estuve bastante nervioso durante la entrevista. Tengo muchas ganas de conseguir el trabajo. Ahora mismo, todavía estoy un poco nervioso. No sé si podré convencerlos durante la entrevista.
Tranquilo. Ya pasó todo. ¿Cómo te fue?
No lo sé. Creo que me fue bien en los exámenes. Estaba preparado para responder muchas preguntas, pero no me las hicieron como esperaba. Para mi sorpresa, el director intentó hablar conmigo de poesía china.
Qué extraño. Pero probablemente sea la nueva técnica de entrevista que llaman "Conocerte más personalmente". ¿Qué hay de tus respuestas?
Simplemente hice lo mejor que pude.
¿Cómo puedo ayudarle?
Necesito devolver estos libros.
¿Qué le pasó a éste?
La cubierta se desprendió.
Tendrás que pagar por el daño.
¿De cuánto estás hablando?
Serán 5$.
Eso no está nada mal.
En realidad no lo es.
Aquí tienes.
Muchas gracias.
De nada. Que tengas un buen día.
Cuando se trata de seleccionar un fondo, siempre leerás “El rendimiento pasado no es una indicación de resultados futuros”, ¿puedes creerlo?
Quizás tenga razón, ya que todo es posible. Ya sabes, el mercado cambia rápidamente hoy en día. Pero aún dudo de los fondos con un mal rendimiento bursátil. Para mí, su historial bursátil es un criterio fundamental para decidir qué comprar. Quiero minimizar el riesgo y obtener la máxima rentabilidad.
Pero aún dudo de los fondos con un mal rendimiento bursátil. Para mí, su historial bursátil es un criterio fundamental para decidir cuál comprar. Quiero minimizar el riesgo y obtener la máxima rentabilidad.
Si te niegas a correr riesgos, no podrás obtener mejores rendimientos.
Lo pensaré.
No sé por qué la gente está tan loca por David Peckham. ¿De verdad hay algo tan fascinante en él?
Apela a la afición gracias a dos cosas
¿Quieres decir que juega bien? Sí, suele marcar de tiros libres en partidos cruciales. Pero un partido de fútbol no es solo un espectáculo de tiros libres.
Claro que no. Lo que realmente importa es jugar en equipo, pasándose el balón entre sí, esquivando a los defensores. Los tiros libres son el resultado del esfuerzo colectivo de todos los compañeros. Sin embargo, unos pocos tiros libres suelen cambiarlo todo, sobre todo marcar un gol en el último momento.
En este caso, quizás el encanto facial debería ser su principal atractivo. Después de todo, la mayoría de sus fans son chicas.
Sí, su rostro es varonil, con nariz recta y ojos deslumbrantes. Como hombre de mediana estatura en Occidente, mantiene una figura imponente pero elegante, sin parecer desgarbado ni corpulento.
¡Y es inglés! Es todo un caballero cuando se pone un traje negro y habla con el típico acento británico.
¿Puedes decir qué equipo parece ganar?
Es difícil decirlo. Ahora el marcador está a nuestro favor.
Sí. Nuestro equipo invitado es realmente duro.
Siguen luchando duro. Esperemos y veamos.
¿Puedo hablar un momento con usted?
Ciertamente.
¿Cuando serás libre?
Ven en cualquier momento.
¿Digo alrededor de las diez?
Si, te estaré esperando en mi casa a las 10:00.
Un software de oficina como Windows podría ser uno de los mejores inventos de la era de la información. Nos ahorra mucho trabajo y facilita enormemente la comunicación, incluso a nivel mundial.
Totalmente de acuerdo. Disfruto de la comodidad, aunque todavía soy principiante en el uso de Excel. Los equipos de oficina más modernos son más funcionales. Combinan fax, fotocopiadora e impresora en uno. Ahorra mucho espacio al tener una sola máquina en lugar de tres.
Sí, esta máquina es incluso más pequeña que las anteriores.
¿Cuando tendremos uno de estos?
Ya sabes que nuestro jefe siempre intenta ahorrar hasta el último céntimo. Primero tenemos que agotar el equipo.
¡Felicidades, Sr. Stuart! Ganó el maratón de la ciudad.
Gracias. Estoy muy emocionado.
Estamos todos muy orgullosos de ti.
Yo también estoy muy contento. Fue un partido importante y gané.
Vi la carrera con mis hijos. Los vimos correr hasta la meta. Todos gritamos de emoción.
Fue realmente un momento emocionante.
Realmente no me gusta leer libros académicos.
Puede que sea así, pero leerlos es una forma importante de ampliar tus conocimientos.
¿Estás bien, Chuck? Te ves pálido.
Estoy bien, Katherine. Anoche me quedé despierto hasta tarde estudiando chino.
Ay, pobre de ti. ¿Sabes qué? Encontré una nueva forma de aprender chino y funciona de maravilla.
¿Lo hiciste? Cuéntamelo. He pasado todos estos meses intentando aprender algo nuevo, ¡pero he avanzado poco!
Por supuesto. Estoy aprendiendo chino a través de canciones.
¿Entonces estás aprendiendo canciones chinas?
Se puede decir que sí. De hecho, ya puedo cantar algunas de ellas.
Eso es todo un logro. ¿Cómo lo conseguiste?
Comienzo escuchando la canción unas cuantas veces y después de varias veces puedo seguir al cantante.
Tiene sentido.
Sí. He aprendido algunas canciones populares chinas de esta manera. Se presentan con claridad y son fáciles de seguir.
¿Puedo unirme a ti, Katherine? Quiero intentarlo.
¿Por qué no? El otro día descargué una canción preciosa. Ahora podemos aprenderla juntos.
Genial. ¿Crees que necesitamos un diccionario chino?
Sí, por si acaso nos topamos con nuevos personajes.
Está bien. Lo traeré conmigo.
¿Adonde va, señorita?
¡Hola! Crenshaw y Hawthorne, en el Holiday Inn que está en esa esquina.
Claro que sí. Entonces, ¿de dónde vienes?
De China.
¿En serio? No me pareces muy chino, si no te importa que lo diga.
Está bien. De hecho, soy de México. Estuve en China en un viaje de negocios, visitando algunas empresas locales que fabrican productos para el baño.
¡Guau, qué interesante! Disculpa si me estoy poniendo un poco entrometida, pero ¿cuántos años tienes?
¿No sabes que es de mala educación preguntarle a una dama su edad?
¡No me malinterpretes! ¡Es que pareces muy joven y ya estás haciendo negocios en el extranjero!
Bueno, ¡gracias! En ese caso, tengo 26 años, ¿y tú?
Tengo 40 años y nací y crecí aquí en los buenos y viejos Estados Unidos de América, aunque tengo cierta herencia colombiana.
¿En serio? ¡Genial! ¿Hablas algo de español?
Uh... sí... ¡por supuesto!
Que bien! Frases poemas habeas en español!
Oh, muchacho, odio decir esto, pero realmente tengo que irme ahora.
Está bien. Lo entiendo.
Lo siento mucho.
Está bien. No lo sientas. Hablamos luego.
¿Has pensado en mudarte, Sarah?
Lo hemos pensado, pero mi marido y yo no podemos permitírnoslo ahora mismo. Lo único que podríamos permitirnos sería vivir en un barrio marginal, algo que no quiero hacer.
Comprar una casa puede ser caro, pero hay formas de encontrar casas más baratas.
¿Cómo qué?
Bueno, a veces las subastas municipales ofrecen casas a la comunidad. Tendrías que tomar una decisión rápida sobre la oferta en un día, pero sin duda ahorrarías dinero al hacerlo así.
Es una buena idea. ¿Conoces a alguien que lo haya hecho antes?
Claro, mi cuñada y su esposo acaban de comprar una casa así. Están muy satisfechos con ella.
¿La casa está bastante deteriorada?
Para nada. La dueña lo cuidaba con esmero. Pero al morir, no le quedaba familia ni testamento, así que el gobierno tuvo que vendérselo.
¿Era una casa muy antigua?
Tenía unos 75 años. Hubo que hacerle algunas reparaciones, pero no costó mucho dinero ni tiempo.
¿Está en una buena ubicación?
La zona puede ser un poco peligrosa por las noches, pero los vecinos se cuidan entre sí, así que está bien.
¿Mona y Jim necesitan una casa nueva?
No, tienen una casa grande y elegante.
¿Jim gana mucho dinero?
Sí, lo hace. Es un escritor de ciencia ficción.
¿Jim necesita ganar más dinero?
Me temo que sí. Cuanto más, mejor.
¿Para qué necesitan todo ese dinero?
Bueno, lo gastan bastante rápido. Ropa nueva, computadoras nuevas y autos nuevos cada año. Y tienen cocinera y ama de llaves. Mona solía ser actriz y le gusta gastar mucho dinero.
¿Tienen hijos?
No. Quieren tener hijos, pero aún no han tenido suerte.
¿Qué le gusta hacer a Jim?
A Jim le gusta viajar por todo el mundo. ¡Es caro! Así que intenta ganar mucho dinero.
¿Qué le gusta hacer a Mona?
Oh, a ella le gusta gastar dinero en fiestas elegantes. A Mona le encanta usar vestidos sexys y tiene bastantes joyas.
Vaya... Parece una esposa que exige muchos cuidados.
Supongo que sí. También le interesa la política. Conoce a todos en el gobierno de la ciudad.
La política puede ser un pasatiempo caro.
Se lo toma muy en serio. Su tío es alcalde. Quiere seguir sus pasos.
La política es un juego difícil de jugar.
Podría tener éxito. Parece que a todos les gusta.
¿Estás bien, niño?
Oye, todavía sé mi nombre.
¿Qué dijo la enfermera?
Ella dijo que tengo fiebre pero nada importante.
En ese caso, debes volver a casa y descansar mucho.
¿Qué pasa si esta pequeña fiebre se convierte en una fiebre grande?
Luego llamaré a nuestro médico de familia y concertaré una cita para usted.
¿Quién fue el mejor maestro que tuviste?
Esa tendría que ser la señorita Baymler, mi maestra de cuarto grado.
¿Cómo era ella?
Era paciente, amable, divertida, inteligente, cariñosa y, a la vez, estricta. Aprendí muchísimo de ella.
¿Qué tipo de cosas aprendiste?
Ella nos enseñó que puedes hacer cualquier cosa que quieras hacer.
¿Algo? ¿De verdad crees que podemos hacer algo?
Si realmente quieres hacer algo y trabajas duro para lograrlo, creo que puedes lograrlo.
Dijiste que era estricta. ¿Tenía muchas reglas?
Tenía algunas reglas que nos ayudaban a sentirnos cómodos. Por ejemplo, los estudiantes debían tratarse con respeto o serían disciplinados.
Ya veo. Parece que realmente se preocupaba por sus alumnos.
Sí. Nos trató a todos con justicia. No tiene ningún profesor que le guste.
¿En serio? ¿No todos los profesores tienen un profesor favorito?
Bueno. Siendo sincero, solía adular a los profesores porque quería que me dieran buenas notas. Sin embargo, la señorita Baymler no me trataba de forma diferente. En realidad, no tenía ningún profesor favorito.
¿Sabes qué está haciendo ahora?
De hecho, sí. Después de dar nuestra clase, se casó y se mudó a otra ciudad. Luego, empezó a escribir libros infantiles.
¿Alguna vez has leído alguno de los libros?
¡Claro! Tanto niños como adultos disfrutan de sus libros.
¿Por qué no me recomiendas uno?
¡Está bien! Te traeré uno la próxima vez.
Mamá, esto es para ti.
¡Oh, flores! ¿Para qué, querida?
¡Feliz Día de la Madre para ti, mamá!
Oh, gracias. ¡Eres tan dulce!
¿Te gustó la fiesta?
No particularmente. Estaba más bien decepcionado.
¿Por qué? ¿Qué esperabas?
Esperaba que fuera mucho más emocionante.
Mira, papá está otra vez. ¿No te parece guapo?
Hasta cierto punto, lo es. ¿Y qué crees que nos mudamos a un lugar mejor? No lo veo con claridad desde aquí.
Los asientos en el medio de este estadio son geniales, pero ya están ocupados por otra persona.
Ah, gracias por avisarme. Por cierto, ¿has estado siguiendo la NBA esta temporada?
Por supuesto, mañana por la noche habrá un partido muy emocionante.
¿Quién interpreta a quién?
Rockets vs. Lakers. Yao Ming, mi ídolo, se presentará ante cientos de millones de espectadores de todo el mundo.
Es increíble. ¿Y cuándo empezó a jugar en la NBA?
En 2002. Y desde entonces ha atraído más atención que nunca.
Ya no puedo considerarte un niño pequeño. Sé que es muy alto.
Ah, ¿sabes qué? Mide 2,26 metros. Pero también es ágil y hábil.
También escuché que si un jugador comete 5 faltas debe quedar fuera del juego.
Sí, lo peor es que ya no puede participar en el juego.
Eso es realmente terrible. Ay, Dios, se nos olvidó animar a papá.
No importa. Después de todo, no es tan atractivo como Yao Ming, ¿verdad?
Eres siempre tan travieso
¡Guapa! Mejor di hermosa. ¿Puedes imaginar algo más cercano a la belleza perfecta que ella en conjunto, rostro y figura?
No sé qué podría imaginar, pero confieso que pocas veces he visto un rostro o una figura más agradable que el suyo.
¡Qué ojos! ¡Sus auténticos ojos color avellana, y qué brillantes! Rasgos regulares, rostro franco, con una tez... ¡Oh! ¡Qué radiante de salud, y qué bonita estatura y complexión! ¡Qué figura firme y erguida! Hay salud, no solo en su belleza, sino en su porte, su cabeza, su mirada. A veces se oye decir que una niña es «la imagen misma de la salud»; ahora, siempre me da la impresión de ser la imagen completa de la salud adulta. Es la hermosura personificada.
¿Es ese el señor Green?
Este es él hablando.
Le llamo para informarle que nos alegra tenerlo con nosotros. Bienvenido a bordo. Seguro que su amigo le habrá dado mucha información sobre nuestra escuela, su lema, métodos de enseñanza, etc.
Sí. Estoy muy contento de tener la oportunidad.
Estoy muy nervioso por este examen oral.
Tranquilo, seguro que te irá bien.
Sólo quiero terminar con esto de una vez.
Oí que estás tomando clases de música. No sabía que te interesaba.
Oh, no lo soy. Nunca he tenido una clase de música antes.
En mi opinión, lo lograrás.
Me estás tomando el pelo otra vez.
No, lo digo en serio.
¿Que fecha es hoy?
Quince de diciembre. Pasado mañana es el cumpleaños del pequeño Tom.
Bien. ¿Qué le regalamos esta vez? Por cierto, ¿cuántos años tiene?
Trece hoy y mañana. Catorce pasado mañana.
¡Cómo pasa el tiempo! Ya es un niño grande.
Y no te olvides de Mary, la hermana gemela de Tom. También es su cumpleaños.
Está bien. Invitemos a todos sus amiguitos a venir a celebrar.
Pedro y María se separaron.
¿Hablas en serio?
Tuve una noche maravillosa.
Yo también lo hice. ¿Quieres venir a visitarnos otra vez?
Lo haré.
¿Conoces a Sally?
¿Sally? Es soltera. Es una excelente diseñadora. Muchos de los anuncios de la empresa son trenes infantiles.
¿Por qué sigue soltera? Debe tener una cara que detendría un reloj.
Ah, todo lo contrario. Es una belleza. Dedica gran parte de su tiempo a su carrera.
¿Oíste lo que le pasó a Sally?
No, ¿qué?
Ella tuvo que ir al hospital.
¿Por qué?
Se desmayó en clase. Parece que no había comido nada en días.
¿Por qué demonios haría eso? ¿Te refieres a que no comió nada a propósito durante días? ¡Qué locura!
Si, pero eso fue lo que hizo.
No puedo creer que haya chicas dispuestas a hacerle eso a sus cuerpos. Y todo por una apariencia determinada.
Bueno, no es solo culpa de la chica. También es culpa de la sociedad: revistas y anuncios que muestran modelos delgadas diciendo: «Estar delgada está de moda». Es difícil para ellas no escuchar.
Es cierto, pero hay límites. Estar delgado es una cosa; morirse de hambre es otra. Nadie los obliga a hacerlo.
¿Alguna vez has pensado en la actitud de Tom?
Lo he cortado y he llegado a la conclusión de que está harto del hermano de Jenny. Pero le gusta Jenny. Es como una niña pequeña para él.
Ámame, ama a mi perro. Es un hombre sensato y amable.
Es por eso que mucha gente lo admira.
¿Ya encontraste otro trabajo, Sally?
No, no lo he hecho, pero he visto varios anuncios interesantes en el periódico.
¿Qué tipo de trabajo estás buscando?
O algo relacionado con el negocio hotelero o algo que tenga que ver con viajes.
No tienes experiencia en ninguno de esos campos.
Lo sé. Pero me gustaría intentarlo. Mira, aquí hay algunos anuncios que he recortado.
Hola. ¿Eres nuevo en esta clase?
Sí, lo soy. Realmente no conozco a nadie.
Mi nombre es Steven. ¿Cómo te llamas?
Me llamo Bill. ¿Cómo van tus clases?
Muy bien. Y mi materia favorita es chino.
Prefiero aprender inglés. En mi opinión, el inglés es más fácil que el chino.
Supongo que el inglés tiene menos caracteres.
Tienes razón.
Robert, ella es mi amiga, la Sra. Smith.
Hola, encantado de conocerte.
Estoy encantado de conocerte también.
Señora Smith, ¿en qué trabaja usted?
Soy medico
Oh. ¿Dónde trabajas?
Hospital Universitario de Nueva York en la ciudad de Nueva York. ¿A qué te dedicas?
Soy profesora.
¿Qué enseñas?
Yo enseño inglés.
¿Dónde?
En una escuela secundaria de Nueva Jersey.
Eso está bien. ¿Cuántos años tienes?
Tengo 32 años.
¡Ja! Durante tres horas mientras vomitabas. Y Femi me dejó por eso. La quería de verdad.
Lo siento mucho, Taylor. Ve a hablar con ella. Seguro que se alegrará de verte.
Probablemente ni siquiera me reconocería. Probablemente esté casada.
Yi-jun dijo que Femi hablaba de ti. ¡Así que sal, Tigre!
¿De verdad lo era? ¿Entonces me estás diciendo que hay una posibilidad?
No hace daño intentarlo. Carpe diem. ¿Quién sabe si estaremos aquí mañana o no?
Oh, Ralph, he oído que es muy peligroso viajar por el espacio. Ya han ocurrido desastres antes. Si la nave espacial estuviera averiada...
Deberías ser optimista al respecto. La situación ha mejorado. Deberías recordar que hace menos de dos siglos los peligros de viajar en tren parecían igualmente terribles.
Pero ¿es posible que los viajeros puedan ser alcanzados por meteoritos?
Es una vez en luna azul.
¿Cuál cree usted que es el verdadero peligro al que se enfrenta el hombre en el espacio?
La principal es la radiación. Hay dos tipos de radiación que el ser humano debe temer en el espacio. La primera es la radiación solar, especialmente peligrosa cuando el sol está muy activo y se producen explosiones en su superficie. La segunda, menos dañina, proviene de los llamados cinturones de Van Allen.
Hola Mark, ¿viste el partido de anoche?
No, estaba fuera. ¿Valió la pena verlo?
¿No lo oíste? España ganó dos a cero.
¿En serio? ¿Entonces España ya pasó a la siguiente ronda?
Sí. La final es la semana que viene. Tienes que verla.
Me levanto a las seis de la mañana, solo para encontrarme atascado en cada cruce y aun así llegar tarde al trabajo. ¡Menuda vida! Ya estoy harto.
Tranquilo, hombre. Todos estamos hartos del tráfico en hora punta. Pero la vida no es tan buena. Deberías tomar la iniciativa y hacer algunos cambios primero.
¿Qué debo hacer entonces?
Te recomiendo que vayas en bicicleta en lugar de ir en autobús. Puede ofrecerte muchos beneficios. Primero, es bueno para la salud. Me temo que no es necesario que me extienda más. Aunque mucha gente dedica una hora cada mañana a hacer ejercicio, ir en bicicleta al trabajo no solo te fortalece, sino que también te permite aprovechar al máximo el tiempo. También podrías dormir fuera una hora más.
Sé que ir en bicicleta siempre es una mejor opción que ir en autobús. Al fin y al cabo, es un deporte. ¿Pero te parece una experiencia agradable respirar el aire sucio y contaminado de la carretera?
Bueno, estas cosas son inevitables en una gran metrópolis como Pekín. Creo que un beneficio aún más deseable es psicológico. Volver a casa en bicicleta después del trabajo puede ayudarte a liberar el estrés. La vida en la oficina es miserable. Simplemente te sientas aturdido, mirando el monitor y lidiando con archivos y documentos. ¿Por qué no des rienda suelta a tu energía después del trabajo? Disfruta de la velocidad en la carretera. Piensa que estás pasando los postes con tu propia energía. ¡Qué bien!
¿Cuántas personas hay en tu familia?
Cinco. Además de mis padres y yo, están mi hermano y mi hermana.
Esa es una familia grande. ¿Cuántos años tiene tu hermano?
Dieciocho.
¿Y tu hermana?
Ella no tiene ni veinticinco años.
¿Extrañas a tu familia?
Sí.
¿Vas a casa a menudo?
No. Pero les envío correos electrónicos con frecuencia. Y llamo a mis padres con regularidad.
¿Con qué frecuencia les llamas?
Una vez a la semana.
Estoy terriblemente nervioso.
¡Cálmate!
¿Qué pasa? ¿No te gusta el antiguo Egipto?
La verdad es que no me gusta la historia. Últimamente, estos programas siempre tratan sobre las pirámides.
¡Las pirámides son increíbles! Millones de piedras gigantescas... cada una perfecta...
Y nadie sabe quién los construyó, ¿verdad? ¡Es un misterio total!
¡Suenas como la tele! No me dirás que los extraterrestres construyeron las pirámides, ¿verdad?
¿Qué pasa, Nada? Te ves deprimida.
No lo sé. Mi vida es un desastre. Todo es tan complicado.
Vamos, nada puede ser tan malo.
Pero prométeme que lo mantendrás en secreto.
Vale, lo prometo. ¿Qué te preocupa tanto?
Me he enamorado de mi jefe.
¿En serio? ¿Está casado?
Bo, claro que no. Sigue soltero.
Entonces ¿cuál es tu problema?
Intento guardármelo para mí. Pero hay muchos chismes sobre nosotros.
Ah, ya veo. Los romances de oficina suelen ser tema de chismes.
Peor aún, es que estos días está intentando evitarme.
El romance en la oficina es muy complicado.
Me da mucha presión y me siento deprimido.
Anímate, Nada. Estarás bien.
¿Cómo puedo ayudarle?
Quiero devolver este video.
¿Eso es todo lo que necesitas?
También necesito revisar estos libros.
¿Algo más?
Eso es todo.
Necesito tu tarjeta de la biblioteca.
Ya lo tengo. Aquí tienes.
¿Necesitas algo más?
Eso es todo.
Sus libros deberán ser devueltos dentro de dos semanas.
Gracias. Buenas noches.
¿Por casualidad trajiste ese libro del que hablábamos ayer?
Ya lo hice. Déjame ir a buscarlo. Aquí tienes.
Muchas gracias.
Me gusta la forma en que los regalos que recibo son cada vez más lujosos.
No tenía idea de que había cosas específicas que debían regalarse en diferentes aniversarios.
Entonces, ¿qué dice el comunicado que debes regalarle a tu esposa en este primer aniversario?
Dice que tradicionalmente se debe regalar algo hecho de papel.
Puedo pensar en dos cosas hechas de papel: artículos de papelería y dinero.
Voy al parque a jugar béisbol con los chicos.
Pero prometiste jugar ajedrez conmigo esta tarde.
Sí, pero eso fue antes de que los chicos me pidieran que me uniera al equipo.
¿Así que lo que?
Sabes cuánto quiero estar en el equipo, y ahora hay una vacante para mí. Si no voy a practicar hoy, conseguirán a alguien más y perderé mi oportunidad.
No me importa el béisbol. Sabes que necesito practicar para el campeonato de ajedrez y prometiste ayudarme si lavaba los platos el domingo pasado, y lo hice.
Lo sé y lo haré.
¿Cuando?
Después de la práctica de béisbol.
Y luego, será la hora de cenar, luego la tarea, y luego comenzará tu programa. Vas a romper tu promesa.
No, no lo haré. Voy a saltarme la tele esta noche y practicaré contigo tu partida de ajedrez, si te parece bien.
Bueno, preferiría hacerlo de la forma en que lo hemos establecido, pero si me prometes darme lo mejor de ti, me parece bien.
No hay problema, jugaré tan duro como pueda y te daré un juego extra para agradecerte.
¿Qué es lo que más te estresa?
Probablemente mis padres.
¿Cómo es eso?
Bueno, en la escuela, querían buenas notas. Después de conseguir trabajo, querían que consiguiera uno mejor. Y finalmente, querían que me casara.
Tienes que lidiar con mucha presión por parte de tus padres.
¿Tus padres no son así?
Desde que traje a casa algunas malas notas en la escuela primaria, nunca esperaron mucho.
Tienes suerte.
¿Qué haces para lidiar con el estrés?
No puedo hacer mucho. Siempre está ahí. A veces salgo con amigos a tomar algo, pero es solo una solución temporal. El estrés siempre vuelve por la mañana.
Eso apesta. ¿Quieres ir a tomar una cerveza?
Claro. Suena genial. Vamos.
Tony se ve muy guapo con el traje.
Él prefiere los trajes a las chaquetas.
A juzgar por su mirada, es una persona muy seria.
De hecho, lo es.
Lily piensa que después de casarse, el trabajo queda relegado a un segundo plano frente a la familia.
Ella debe ser una buena esposa.
No necesariamente. Esto es solo lo que ella dice, no lo que hace.
Veo.
¿Como está el clima?
No lo sé. Acabo de despertarme.
¿Por qué no miras afuera?
Está bien. Parece que va a llover.
¿Por qué dices eso?
El cielo está gris.
¿Está lloviendo ahora mismo?
No.
¿Cómo lo sabes?
La calle no está mojada.
Tengo que ir de compras hoy.
Será mejor que lleves un paraguas.
Hola, te ves un poco perdido. ¿Eres nuevo aquí?
Si, ¿cómo lo supiste?
Siempre se puede identificar a los novatos. Puedo darte algunos consejos si quieres. ¿Intentabas usar esta máquina aquí?
¡Sí! Acabo de empezar mi entrenamiento hoy y no sé muy bien por dónde empezar.
Está bien, ya sé cómo es. Esta máquina trabajará la parte superior del cuerpo, principalmente los tríceps y los bíceps. ¿Buscas desarrollar fuerza o tono y definición muscular?
Bueno, ¡no quiero tener un físico marcado como tú! Solo quiero un buen físico con pesas y Carpio.
En ese caso, conviene trabajar con menos peso. Puedes empezar haciendo de diez a quince repeticiones en cuatro series. Con pesas de cinco kilos debería ser suficiente. Es fundamental estirar antes de levantar pesas o podrías lesionarte.
¡Entendido! ¡Guau! ¿Ese es el peso que estás levantando? ¡Madre mía, qué peso!
No es para tanto. Solo mira... Estoy bien...
No sé cómo Juan puede soportar a su hijo, que hace tonterías sin trabajar.
Está fuera del control de John. No puede hacer nada con semejante oveja negra.
Si yo fuera él, le daría una buena reprimenda. Insistiría en que dejara de hacer esas tonterías.
¿Te gusta el patinaje sobre hielo?
Nunca lo he probado.
Entonces tienes que probarlo. Vamos a la pista de patinaje el jueves.
Lo siento, no creo poder.
Entonces es viernes. ¿Qué te parece?
El viernes es genial.
Entonces está decidido.
Gordon, llegas muy tarde.
Sí, lo siento. Perdí el autobús.
Pero hay un autobús cada diez minutos y llegas con más de una hora de retraso.
Bueno, perdí varios autobuses.
¿Cómo es posible que pierdas varios autobuses?
Yo, ah..., llegué tarde.
Vamos, Gordon, ya es tarde. ¿Por qué llegaste tarde?
Bueno, yo... perdí mi billetera y yo...
¿Lo tienes ahora?
Sí, lo encontré de nuevo.
¿Cuando?
Esta mañana. Quiero decir...
No me convence tu explicación.
Comamos mariscos esta noche y luego vayamos a ver la nueva película en Mall Cinema. Betsy me dijo que es una hermosa historia de amor y que no debería perdérmela.
Oh, Dios mío, por favor no otra vez. Eso es lo que hicimos la semana pasada.
No, no lo hicimos. La semana pasada fuimos a ver esa película sobre la lucha de un hombre contra una enfermedad mental.
Bueno, era una película para chicas, igual que esta, ¿y qué más da? Además, esta es la última semana de la tercera película de la saga Destroyer y quiero verla en pantalla grande. Las películas de acción hay que verlas en el cine y en pantalla grande.
Ah, sí, y te prometí verla contigo si íbamos al cine la semana pasada. Pero te gustó esa película, ¿no?
Claro, fue genial. Cené palomitas y pagué el precio de una entrada de cine para echarme una siesta de dos horas.
No estuvo tan mal, y fuiste tú el que insistió en saltarse la cena. Fuimos a un restaurante excelente.
En ese lugar no hay ni un solo plato de carne, solo pescado y mariscos, y ya sabes que a mí no me gusta mucho el pescado.
Y no me gusta mucho la carne. La única carne que como es pollo.
Pero cuando elijo el restaurante, vamos a uno que tiene pollo y pescado. Siempre respeto tus preferencias culinarias.
Bueno, supongo que, para ser justos, deberías poder elegir la película y podemos ir a un restaurante que sirva carne.
Ahora estás hablando, podremos ver esa historia de amor la próxima vez.
¿Cómo va tu nuevo trabajo?
Muy bien, gracias.
¿Cómo te sientes con tu nuevo jefe?
No está mal. Es un poco mandona, pero seguro que me acostumbraré a ella.
¿Preferirías tenerla de vuelta a ella o a tu antiguo jefe?
Ella es mucho mejor que mi antiguo jefe. Él no sabía cómo expresar su opinión sin menospreciar a al menos una persona.
¿Qué pasa con tus nuevos compañeros de trabajo?
Todos son muy tranquilos. Es un lugar muy agradable para trabajar.
¿Extrañas a tus antiguos compañeros de trabajo?
Por supuesto. Pasé tanto tiempo en mi antiguo lugar de trabajo que llegué a conocerlos muy bien. Eran como de la familia.
¿Se llevan bien entre sí las personas de diferentes departamentos?
Claro. Como trabajamos en equipo, tenemos que llevarnos bien.
¿Te gusta trabajar en equipo con personas de diferentes departamentos?
Sí, ayuda a todos a entender lo que estamos haciendo desde diferentes perspectivas.
¿Te gusta trabajar en equipo?
Lo prefiero a trabajar de forma independiente. Creo que la mayoría de la gente lo prefiere.
Linda, John y yo nos vamos a casar la semana que viene.
Eso es maravilloso. Felicidades.
Gracias, Linda. Nos encantaría que vinieras a nuestra boda.
Me encantaría. ¿Qué fecha es?
Es 1 de mayo.
¿Que día es ese?
Es sábado. ¿Podrías venir a tiempo?
Sí, claro. ¿A qué hora empieza la boda?
A las nueve en punto.
¡Muy bien! Lo espero con ansias. Por favor, dale saludos a John de mi parte. ¡Y te deseo mucha suerte!
Gracias.
Entonces ¿crees que podrás llegar a la oficina solo?
Claro, cogeré el tren. Si no puedo coger el tren, cogeré un taxi.
¿Crees que el taxista te entenderá?
Si no me entiende, le mostraré la dirección de la oficina en mi tarjeta de presentación.
Ok, pero ¿cómo sabremos si vas a llegar tarde?
Te llamaré si llego tarde.
¿Tú y Bob habéis terminado?
Sí.
¿Estarás bien?
Sí, estoy acostumbrado a estar solo.
Tony se ve muy guapo con el traje.
Él prefiere los trajes a las chaquetas.
A juzgar por su mirada, es una persona muy seria.
De hecho, lo es.
Eres amiga de Janet, ¿verdad? Soy Andrew, Andrew Smith.
Un placer conocerte, Andrew. Soy Noirin, Noirin O'Neil.
Lo siento, no lo entendí bien.
Noirin, NOIRIN, es un nombre irlandés.
¡Guau! Está lleno.
La estación de tren está realmente abarrotada. Creo que nos cuesta subir al tren.
Hace frío.
Sí. Compré una bufanda ayer. Es muy bonita y abrigada. Échale un vistazo.
Oh, está hecho de lana. Me gusta el estampado de rayas.
Sí, me encanta la moda sencilla. ¿Qué tal me queda?
Se ve genial, pero necesitas algo que lo acompañe. Es demasiado simple por sí solo.
¿Qué tal este suéter azul?
Buena idea. ¿Cuándo lo compraste? ¿Es de marca?
Sí, pero lo compré cuando estaba en oferta, con un 50 % de descuento sobre el precio original. ¿Qué opinas?
Eso se ve precioso. Solo una cosa más: necesitas un par de aretes.
Tengo un par de pendientes de perla. Aquí están.
¡perfecto!
Tienes buen sentido de la moda, Karen.
Gracias. Deberíamos ser nosotros mismos. Hay tantas víctimas de la moda por ahí.
Si, pero con nuestro sentido siempre nos veremos bien.
¿Susan? ¿Qué te trae por aquí hoy?
Bueno, tengo que entregar algunos trabajos.
¿En serio? ¿Y qué hay de nuevo?
Aún no muy bien. Aunque mejor que antes.
Hola María.
Hola, Brian.
Aquí está mi amigo Bob.
Hola, Bob.
¿Estas libre esta noche?
Depende.
¿Quieres relajarte y mirar televisión por cable?
¡Guau! Aparte de "El Show de Bill Cosby", nunca he visto una comedia negra. ¿Qué programa es este?
Es una serie dramática llamada Soul Food. Este canal es BET (Black Entertainment Television). Ofrece programas, noticias y anuncios para personas negras.
Este programa es como un Friends negro.
BET tiene programas negros que son pasados por alto por la televisión blanca convencional.
Qué bien. Escuché que Los Ángeles tiene un canal asiático en cable.
Mi jefe se puso una corbata ridícula hoy para ir a trabajar. ¿Adivinas por qué?
No es un hombre de buen gusto para la ropa, ¿verdad?
Sí, pero no lo decía en serio. Su hija le regaló una corbata por el Día del Padre, y él estaba muy contento de usarla y presumirla en la oficina.
Debe ser difícil ser padre.
No, es maravilloso ser padre, ver a tus hijos crecer y amarte y admirarte.
Quizás sólo te sientas así el Día del Padre.
Entonces Alex, ¿te vas al estadio olímpico?
Sí, debería llegar justo a tiempo para el relevo femenino de 400 metros.
Vaya, eso debería ser realmente emocionante, especialmente con tantos atletas famosos allí.
Sí, también voy a ver el triple salto y el salto de altura.
Bueno, pásalo bien. Consígueme algunos autógrafos si puedes.
Está bien, lo intentaré lo mejor que pueda.
¿A dónde fuiste ayer?
Fui a jugar al tenis en el parque público.
¿Con qué frecuencia juegas al tenis?
Dos veces por semana. ¿Y tú?
Rara vez juego al tenis. Prefiero el fútbol y el baloncesto.
Pero es muy difícil reunir un equipo de jugadores.
Normalmente juego con mis compañeros de escuela.
¿Te gusta ver partidos de fútbol?
Sí, fui al Centro Deportivo Than He para el partido de fútbol el domingo pasado.
... Y ahora, vayamos con Kenny Williams para el pronóstico del tiempo de hoy.
Gracias Bill, ¡y buenos días Salt Lake City!
¿Cómo estará el tiempo hoy, Kenny?
Bueno, hoy en Utah la situación es bastante variada. Tenemos una gran capa de nubes aquí en el norte de Utah y se esperan lluvias dispersas durante el día, con una temperatura máxima diurna de cuarenta y cinco grados. Ahora, si nos movemos hacia el sur del estado, podemos ver que se acerca un frente frío. Podemos esperar cielos despejados, pero hará bastante frío, con temperaturas rondando los treinta grados.
Hace frío, amigos, ¡así que no olviden sus abrigos! ¿Qué tal mañana, Kenny? ¿Tienes buenas noticias?
Bueno, será un día lluvioso para el norte de Utah. Se esperan algunos aguaceros aislados por la mañana. Los vientos soplarán del noreste, con ráfagas que alcanzarán los 47 kilómetros por hora. En Salt Lake City, la lluvia se convertirá en aguanieve por la noche. El panorama pinta un poco mejor para el sur. Habrá cielos nublados con probabilidad de chubascos. Más tarde, se esperan cielos parcialmente nublados, con una temperatura máxima pronosticada de 1,8 °C.
¡Ya lo oyeron, amigos! ¡Va a hacer un día muy frío!
Así es, Bill. Tendremos más información hoy en las noticias de las seis. Ese es el pronóstico del tiempo para esta mañana.
Lo han comparado con Rimbaud, ¿sabes?
¿Te refieres a Sylvester Stallone?
No, idiota. Me refiero al poeta Arthur Rimbaud: R, I, M, B, A, U, D.
Estoy teniendo momentos difíciles en mi trabajo.
¿Qué pasa, Julia?
Mis compañeros ascienden rápidamente, mientras que a mí siempre me dejan al margen. Ya no sé qué hacer.
No te rindas tan pronto
Pero no sé qué más puedo hacer. Estoy dispuesto a trabajar duro. A veces cometo errores y el jefe no está contento.
Los errores son sólo una lección de la que aprender.
Dígale eso a mi jefe.
¿Conoces a Abraham Lincoln?
Sí.
Creció pobre en Kentucky y apenas tuvo un año de escolarización, pero llegó a convertirse en presidente de los Estados Unidos.
También fue asesinado por sus opiniones.
Es conocido como el mejor presidente de Estados Unidos. ¿Sabes por qué? Porque luchó contra la esclavitud y la secesión en una época histórica donde otros tenían demasiado miedo de hacer nada. Triunfó gracias a su ambición y generosidad.
Bueno, si él puede convertirse en presidente, entonces al menos yo puedo conseguir un ascenso.
Ese es el espíritu. Nunca renuncies a tu sueño.
Bueno, mi interés particular es coleccionar sellos, sobre todo los raros. ¿Y a ti?
Me temo que eso no es lo mío. Simplemente me atrae el buceo.
¿Alguna vez has estado en la exposición de sellos de la ciudad?
¡Hola!
¡Oh, hola!
Permítame presentarme. Me llamo Tom.
Encantada de conocerte. Me llamo Alice. ¿Te acabas de mudar al lado?
Sí, lo hice. ¿Llevas mucho tiempo viviendo aquí?
¿Yo? Supongo que sí. Llevo viviendo aquí unos seis años. ¿Llevas mucho tiempo viviendo en Estados Unidos?
No, la verdad es que no. Cuando salí de Vietnam, vine a Estados Unidos y viví con un primo en Dallas durante dos años. ¿Dónde trabajas, Alice?
Doy clases de matemáticas en una universidad. ¿A qué te dedicas?
Soy contador en una empresa.
Bueno, Tom. Me alegro de conocerte. Tengo que irme. Tengo una clase esta tarde y necesito ir a la universidad.
Es un placer conocerte también, Alice.
¡Ya nos veremos!
Adiós, Alice.
Disculpe. Estoy interesado en obtener una tarjeta de biblioteca.
Claro, déjame darte una solicitud. Puedes llenarla aquí mismo en el mostrador.
Bueno, aquí está.
Déjame revisar esto. ¿Me podrías dar tu licencia de conducir, por favor?
Aquí está mi licencia y formulario.
Parece que has rellenado el formulario correctamente. ¿Conoces nuestras normas y multas?
Sí, sé qué hacer.
Los horarios y limitaciones están impresos en la tarjeta y en este folleto.
DE ACUERDO.
Gracias por unirse a la biblioteca; esperamos poder servirle.
Hola, Frank. Me enteré de que conseguiste un nuevo trabajo.
Sí, Judy. Trabajaré en Correos. No está mal.
¿Es cierto que tienes una agenda de trabajo muy ocupada?
Así es. Llego al trabajo todos los días a las 5 de la mañana y solo tengo 45 minutos para comer.
Entonces, ¿por qué solicitaste un trabajo tan exigente?
Bueno, el gobierno ofrece a sus empleados excelentes beneficios de seguro de salud.
Ah, ya veo. ¿Y tu familia también puede usar el seguro médico?
Sí, esa es la mejor parte. Todos mis hijos pueden recibir atención médica gratuita.
¡Éste es un gran beneficio laboral!
¡Ahora ya sabéis por qué quería trabajar en Correos!
Al final ha vuelto a la vida.
Oh, gracias a Dios. Todos nos asustamos por las malas noticias sobre él.
Sí. Afortunadamente, una ambulancia pasó justo a tiempo y pudimos trasladarlo al hospital.
Cierto. A menos que, quién sabe qué pasará.
Deseamos que recupere salud pronto.
Harry, ¿te gusta la ópera?
No, realmente no.
¿Por qué? Se llama arte verdadero.
Bueno, es muy caro y suelen cantar en otro idioma. Eso me pone un poco nervioso.
Sí, eso tiene sentido.
Lisa gana el primer premio en el concurso de oratoria en inglés de su universidad.
¿En serio? Es maravilloso. Me alegro mucho por ella.
Pero siempre me siento decepcionado. Tengo muchos problemas con el aprendizaje del inglés.
Cariño, anímate.
Me siento confundido acerca de las gramáticas.
Estoy seguro de que lo harás bien si haces tu mejor esfuerzo.
Y mi escritura no es buena. Me siento muy frustrada.
Ten confianza y nunca te rindas.
Lo sé, mamá. Pero a veces estoy triste.
Mantén la frente en alto. ¿Recuerdas? Nada es imposible para un corazón dispuesto.
Sí, mamá. Tienes razón. Nada es imposible para un corazón dispuesto. Seguiré adelante.
¿Cómo te fue en el examen BELTS?
¡Fantástico! Obtuve una puntuación general de ocho.
¡Genial! ¿Ya recibieron sus ofertas condicionales?
Sí. Sólo estoy esperando hasta que me admitan oficialmente en la universidad con una oferta condicional para solicitar mi visa.
¿Sabes dónde está la oficina de visas?
No.
Está cerca de la parada de metro Dong Si Shi Tiao.
Eso no está muy lejos. ¿Crees que me darán la visa?
¿Alguna vez has viajado al extranjero?
Sí, he estado en Tailband, Egipto y Japón.
¿Alguna vez le han negado una visa?
nunca.
Eso es bueno. ¿Estás planeando emigrar a otro país?
No, quiero volver a China después de graduarme.
Eso es exactamente lo que los funcionarios de visas quieren oír. ¿Tiene suficiente dinero para la matrícula, el alojamiento y la comida?
He recibido una beca completa, por lo que no necesitaré ningún otro dinero para vivir mientras estudio.
Creo que tienes muchas posibilidades de conseguir una visa. Puedo ayudarte a prepararte para la entrevista si quieres.
Eso sería genial. Cuanto más preparado esté, mejor.
Hola, soy Steve Saunders. ¿Cuál es tu nombre?
Soy Patti Whitney. ¿No es genial esta convención?
Sí lo es, mejor de lo que esperaba. Los presentadores han sido de primer nivel. ¿Es esta la primera conferencia a la que has asistido?
No, he estado viniendo durante los últimos 3 años. Cada año va mejorando. ¿De dónde eres?
Soy de Long Island, Nueva York. ¿Y tú?
Soy del otro lado de la costa, Los Ángeles.
¡Guau! Me gusta mucho California... el clima allí es mucho mejor que en la costa este.
¿Has estado en California?
Sólo una vez. Hace unos años llevamos a los niños a Disneylandia en nuestras vacaciones. Se lo pasaron genial.
¿Cuántos hijos tienes?
Dos, un niño y una niña.Ya están grandes ahora.
Bueno, California ha cambiado en el último tiempo. Deberías volver en algún momento.
No me gusta Susan. Siempre está por encima de sí misma.
¿No sabías que ella era la única que había recibido la invitación en la oficina?
¿Y qué pasa con eso?
Seguro.
¿Le molesta que su marido se vaya de viaje de negocios por largos períodos?
No. El tiempo que hemos pasado separados ha sido bueno para nosotros. La ausencia hace que el corazón se encariñe más.
¿Qué puedo hacer por ti?
Estoy devolviendo estos libros.
Dejamelo tener
Aquí están todos ellos.
Estos libros tienen un retraso de dos semanas.
No tuve tiempo de devolverlos.
Vas a tener que pagar cargos por pago atrasado.
¿Cuánto cuesta?
25 centavos al día.
¿25 centavos al día?
Esto significa 25 centavos por cada libro atrasado.
Eso es caro
Me enteré que vas a participar en el concurso de oratoria, Mike.
Así es. Pensé en intentarlo.
Bueno, ¡te deseo buena suerte!
¿Qué haremos después del partido de voleibol?
¿Qué tal si vamos a la tienda de recuerdos olímpicos a echar un vistazo? Recuerdo que hay una en el gimnasio.
Esa es una buena idea. Estaba pensando en comprar algunos regalos para mi familia.
Yo también. ¿Qué tenías en mente?
Aún no lo he decidido, pero creo que las mascotas olímpicas son imprescindibles.
Estoy de acuerdo. Son muy bonitos, especialmente Huanhuan.
¿Es ese el rojo? Ese también es mi favorito. ¿Sabes cuánto cuestan?
Las cinco muñecas se venden juntas como un conjunto y su precio varía según el tamaño. Cuanto más grandes, más caras.
Ah, ya veo. Si compro más de un juego, ¿puedo obtener algún descuento?
No lo creo. Todos los recuerdos de los Juegos Olímpicos están de moda ahora mismo.
¿Alguna otra idea?
Hay muchísimas cosas, como postales, llaveros, carteles y diversas manualidades.
Todo suena genial. Podemos ir después del partido. ¡Tengo muchas ganas de ver qué tienen!
Es hora de adularlo.
¿Qué hay que hacer para engrasarlo?
No lo sé. Déjame ver.
Puedes ir y preguntarle a tu padre.
Cindy, me enteré de que entraste a esa universidad. ¡Felicidades!
¡Gracias! Estoy muy feliz. Es como un sueño hecho realidad.
¿Hola?
Hola Vicky.
¿Ya estás ahí?
Sí.
Acabo de bajar del metro. Ya casi llego. Perdón por llegar tarde.
No hay problema. Solo quería decirte que estoy dentro.
¿Dónde estás?
En el segundo piso.
¿Debo ir al segundo piso o quieres venir al primer piso?
Ven arriba.
¿Qué?
¿Me oyes bien? Dije que subieras al segundo piso.
Ah, vale. ¿Qué haces ahí?
Sólo estoy mirando algunos libros sobre cómo aprender inglés.
¿Quieres comer algo más tarde?
No, todavía estoy lleno de la cena.
¿Qué es lo que quieres hacer?
No lo sé con seguridad. Cuando llegues, lo hablamos.
Bueno, nos vemos pronto.
Adiós.
¿Quién es esa anciana que poda los árboles?
Ella es mi abuela.
Ella se ve muy saludable.¿Qué edad tiene?
92.
¿Cuales cree usted que son las principales causas de la guerra hoy en día?
Diría que la razón principal es la pobreza. Los países y sus habitantes se frustran por tener tan poco. Si sus vecinos tienen recursos, intentan arrebatárselos por la fuerza militar.
Parece que muchas guerras hoy en día son en realidad guerras civiles. Personas de diferentes grupos étnicos de un mismo país a veces luchan por el poder.
Varias de esas guerras civiles llevan años y años. Parece que nunca terminarán.
¿Cómo crees que podrían terminar?
No creo que haya una solución fácil. Naciones Unidas podría enviar fuerzas de paz al país. Al menos entonces las partes en conflicto podrían verse obligadas a negociar. La clave está en encontrar el verdadero problema de la guerra y resolverlo.
Entonces, si la causa es la pobreza, debería haber un programa para enriquecer el país. Si el problema son los recursos, compártalos.
Parece fácil cuando lo dices así. En realidad, es más difícil lograr la paz entre países.
Sí. Lo es. Una forma de evitar que los países se peleen es cortarles el apoyo financiero. Las guerras son muy caras.
El problema es que mucha gente pobre podría sufrir.
¿Te sientes mejor hoy, Bill?
Bueno, es difícil decirlo. Toso mucho por la noche.
Será mejor que dejes de fumar. Es malo para la salud.
Tienes razón, pero sabes que es difícil abandonar un viejo hábito.
Pero primero debes tomar una decisión.
Sabes, a menudo tengo que trabajar hasta tarde. Necesito algo que me mantenga despierto.
¿Por qué no te acuestas y te levantas temprano? Tendrás el mismo tiempo para trabajar.
¡Gracias por tu consejo! Lo intentaré.
Bueno, ya me tengo que ir. Tengo una cita a las seis.
En ese caso, no te entretendré más. Pásate cuando quieras.
Está bien. Adiós.
Hasta luego.
Hola, Julia, conozco una fiesta que empieza a medianoche. ¿Te gustaría ir?
Me encantaría, pero mi madre me pide que me vaya a casa antes de las 11:00 todas las noches. Se preocupará si llego tarde.
¡Qué lástima! La fiesta es muy interesante.
No tengo elección. Mi madre siempre es muy estricta conmigo.
No te quejes. Ella se preocupa por tu seguridad.
Tienes razón. El amor de madre es el amor más grande del mundo.
Steven, ¿por qué estás tan deprimido?
Me siento muy triste. Acabo de leer el periódico.
¿Que hay de nuevo?
Según el periódico, la ciudad fue arrasada por un terremoto y más de 10 mil personas murieron en el sismo.
Es horrible.
Sí, tenemos que hacer algo para ayudar a la gente de la zona afectada.
Sí. ¿Qué tal si donamos algo de dinero?
Es una buena idea. ¿Pero dónde podemos donar dinero?
Simplemente encuentre la respuesta a través de Internet.
Sí, hagámoslo ahora.
No sé cómo tratar con Jack. Es un verdadero alborotador. Me ha fastidiado varias veces.
¿Te refieres al novio de Lily?
Sí.
Bueno, es un caso difícil. Cualquiera sentiría dolor de cabeza por él.
¿Quién es ese que está aquí?
Ese es el nuevo profesor.
¿Qué opinas del profesor?
Ella es muy agradable.
¿Qué enseña ella?
Inglés, por supuesto.
¿Es ella tu maestra?
Sí. Ella enseña nuestra clase tres veces por semana.
¿Puede ella hablar chino con sus estudiantes?
No mucho.
¡Qué bueno que puedas hablar inglés!
Judy, ¿de qué está hablando todo el mundo?
¿No te has enterado? Nuestro gerente despidió a Richard.
Estás bromeando. No puede ser verdad.
Créalo o no, todo el mundo habla de ello en la empresa.
¿En serio? Me sorprende.
Yo también.
Hola, Mike. Hace tiempo que no te veo. ¿Cómo está Cathy?
Ya no nos vemos más.
¿Qué pasó? ¿Rompieron?
Sí. Me cansé de que ella me regañara todo el tiempo.
Ay, lo siento. Quizás solo te pusiste sentimental en ese momento. ¿Crees que podrían volver?
No lo sé. ¡Hay muchísimos peces en el mar!
¡Oh, eres un perro!
Son muy buenos amigos ¿no?
Yo no diría eso. Parecen estar en buenos términos pero en realidad siempre hablan mal el uno del otro.
¡Oh, es increíble!
Ayer fui a la fiesta de cumpleaños de Jessie. Estuvo muy buena.
No lo sabía. ¿Qué hiciste?
Comimos un montón. Jugamos y le dimos regalos a Jessie. Nos divertimos mucho.
Tuviste mucha suerte.
Mi cumpleaños es el mes que viene. Yo también quiero celebrar mi cumpleaños.
Espero poder ir a tu fiesta.
Mi amiga finalmente dejó a su novio y juró que se abstendrá hasta encontrar al hombre adecuado con quien casarse.
Después de pasar por un episodio así, no me sorprende. ¿Cómo está su mente?
Ella está muy bien, está recuperando su confianza y su autoestima ha mejorado drásticamente. Está muy feliz.
Estoy orgulloso de ti por apoyarla. Creo que has contribuido mucho a su vida.
¿Tienes algún plan para el próximo domingo por la noche?
No, ¿por qué?
Mi amiga, que tuvo el percance, quiere invitarnos a cenar para mostrarnos su agradecimiento por haberla ayudado.
Ella no necesita hacer eso, yo no hice nada.
Ella siente que me diste la libertad de ayudarla y lo agradece. Vamos, consiéntela.
Oye Tom, ¿te apetece salir a correr?
No, gracias. Me gusta correr por la mañana. Corrí un par de millas al despertarme hoy.
Intento hacerlo, pero no puedo levantarme lo suficientemente temprano.
Al principio yo tampoco pude, pero uno se acostumbra.
Hace mucho calor a la hora del almuerzo; prefiero correr por la mañana.
Bueno, ¿por qué no vienes mañana? Pasaré por tu casa al salir.
Podría intentarlo, pero no sé si llegaré a tiempo. ¿A qué hora quieres ir?
Te llamaré alrededor de las 6 en punto y pasaré alrededor de las 6 y media.
Bueno, tal vez si tengo a alguien que me acompañe, podré levantarme a tiempo para salir a correr.
Genial, nos vemos entonces.
Nos vemos.
¿Cómo está el clima hoy?
Está nublado.
¿Va a llover hoy?
Dudo.
Pero escuché que podría llover.
Bueno, por la forma en que conduces, Jen... Sigo sin creer que sea una buena idea.
Me encanta esta música. Es una recopilación.
Lo sé. Es una mezcla de todas las canciones más recientes.
¿Y los sacaste de la red?
No. Los grabé desde tus CD.
Bueno, gracias por pedirme permiso... ¡Ahora entrégalo y déjame grabar!
Sabía que no debería haberte mostrado mi nuevo juguete...
Umm... ¿Quién de ellos escribe mejor?
Bueno, Mary escribe más rápido que Jones. Pero creo que Jones escribe con más cuidado.
¿Hay alguna diferencia en su taquigrafía?
Sin duda Jones puede escribir las letras más rápidamente, pero la escritura taquigráfica de Mary es la mejor de su clase.
¿Y qué pasa con los idiomas?
Ambos hablan un francés excelente. Pero creo que Mary habla alemán con más fluidez que Jones.
Um. Eso realmente no importa. Porque tenemos más visitantes franceses que alemanes.
Mi amigo George ha estado en Suiza dos veces.
¿Le gusta ese país?
Si, le gusta la gente y la tranquilidad que hay allí.
¿Le pedirías que nos contara más sobre el país?
¡Hola, Ann! ¿Eres tú?
Sí, lo es. ¡Hola, Tom! Me sorprende mucho verte por aquí.
¡Cuánto tiempo! ¿Qué hay de nuevo?
Nada del otro mundo. ¿Y tú? ¿Va todo bien?
Supongo que no está mal. Acabo de volver de Hawái.
¿Cómo fue?
Me lo pasé bien. Parece que tienes prisa. No dejes que te retrase.
Lo siento, tengo una reunión en media hora.
Bueno, entonces no te entretendré.
¡Genial! Me alegra verte. ¡Adiós!
Sí, mantente en contacto. ¡Adiós!
Dame tu correo electrónico, ¿quieres?
¡Claro! Es txyb@gmail.com.
Ok... Te hablo luego. Adiós.
Carrie, ¿estás bien? Pareces un poco deprimida.
Acabo de hablar por teléfono con mi novio. Siempre se enoja y pierde los estribos por nada. A veces es muy difícil hablar con él.
Quizás solo esté estresado por el trabajo o algo así. Tiene un trabajo bastante estresante, ¿sabes?
Sí, pero siempre está de muy mal humor. Intento averiguar qué le preocupa o que me cuente cómo le fue el día, pero siempre se cierra y me ignora.
Los hombres son así, ya sabes. Pueden sentirse nerviosos, ansiosos o tensos y la única forma en que pueden expresarlo es tratando de ocultarlo a través de la agresividad.
Supongo que tienes razón. ¿Qué crees que debería hacer? No siempre fue tan gruñón, ¿sabes?
Háblale, intenta animarlo cuando esté deprimido y si eso no funciona, ¡te digo que te deshagas de él y consigas uno nuevo!
Eres algo más ¿lo sabes?
Hola, me llamo Karl. Mi esposa y yo nos mudamos a la casa de al lado.
Hola, Karl. Soy Chuck Jones. Seremos vecinos.
Me alegro de conocerte. Parece que todos en el pueblo son muy amables.
Este es un pueblo pequeño y nos gusta ser buenos vecinos. Conocemos a todos los que viven por aquí.
Bueno, soy de Chicago. Allí poca gente se toma el tiempo de conocer a sus vecinos.
Entonces dime, Karl, ¿por qué viniste hasta Minnesota a vivir?
Queríamos vivir en una comunidad más tranquila y tener más espacio. Otra razón es que aquí podemos permitirnos comprar una casa, ¡pero en Chicago no!
¡Mira! Es el comienzo de los Juegos Olímpicos.
¿Así que lo que?
Quieres verlo ¿no?
En realidad no. No me importan los Juegos Olímpicos.
Por favor, complácete.
La pregunta es fácil para todos, ¿no crees?
Sí, es muy fácil. Pero Nick no lo entiende.
¿Por qué lo dices?
Él siempre se confunde con preguntas fáciles.
¡No lo puedo creer!
¿Qué pasa? Ese fue un golazo.
¡Sí, pero apuesto 200 dólares por los Cougars!
Parece que entonces vas a perder este juego.
¡No lo puedo creer! Pensé que los Cougars ganarían seguro.
¿Cuales eran las probabilidades?
¡20 a 1 a favor de los Cougars!
Demasiado.
Jenny, me preguntaba... si tú... ¿estás ocupada este viernes?
Sí, el viernes tengo clase, justo después del trabajo.
¿Y el sábado? ¿Estás libre entonces?
El sábado vienen mis padres a la ciudad. ¿Qué tal?
¿Qué tal esta noche? ¿Tienes planes para esta noche?
No, ¿quieres ir y hacer algo?
Sí, sí, quiero invitarte a cenar.
¡Genial! ¿Qué te parece a las seis?
Disculpe, ¿aquí es donde me inscribo? Me gustaría inscribirme en mis cursos para el próximo semestre.
Sí, por supuesto. Necesito tu credencial de estudiante, por favor.
Aquí tiene.
Bien, Susan. Aquí dice que estudias negocios y estás en segundo año. ¿Es correcta esta información?
Sí. Quiero tomar algunos créditos adicionales este año para obtener una especialización en psicología.
Por supuesto. Eso no es un problema. ¿Tienes la lista de cursos que quieres tomar este semestre?
Sí. Aquí está mi lista. Aunque no sé si el horario de clases me permitirá cursarlos todos.
Sí, perfecto. ¿Qué hay de las asignaturas de tu especialización?
¡Ah, sí! ¡Casi lo olvido! Necesito cursar lingüística fundamental, psicología del consumidor y neuroanatomía.
¡Vaya, vas a estar muy ocupado este semestre! Bueno, aquí tienes. Ya estás registrado. Tendrás que hacer tu primer pago de matrícula antes de que empiecen las clases.
¿Es tu ciudad un lugar histórico?
No, hace 200 años era sólo un pequeño e insignificante pueblo.
¿Cómo llegó a convertirse en un lugar tan grande?
Se encontraron grandes yacimientos de carbón en las cercanías, por lo que numerosas industrias se instalaron aquí. El pueblo se convirtió rápidamente en un importante centro industrial.
A medida que la ciudad creció, debe haber absorbido muchos pueblos cercanos.
Sí, así fue. Los nombres de esos pueblos sobreviven como nombres de partes de la ciudad.
Ya veo. ¿Hay algún edificio con más de 200 años en tu ciudad?
Ah, sí. Varios de los edificios de los pueblos aún se conservan. Muchos eran posadas para viajeros y hoy en día sirven como pubs. Había un castillo cerca de un pueblo, así que nuestra ciudad también tiene un castillo.
¿En serio? Así que tu ciudad sí tiene historia.
La mayoría de nuestros clientes son extranjeros. ¿Cuántos idiomas hablas, Elizabeth?
Dos. Francés y español.
¿Y qué tan bien puedes hablarlos?
Bueno, el francés era mi asignatura favorita en el colegio. Lo leo y lo escribo bastante bien.
¿Y qué tal tu español?
Bueno, no es tan bueno como mi francés. Lo hablo bastante bien, pero mi español escrito no es muy bueno.
Ya veo. Bueno, tenemos muchos clientes españoles, pero no necesitarías escribir nada en español aquí.
En ese caso, creo que soy apto para el puesto.
¿Viste el partido de lucha libre a la antigua usanza anoche?
Sí, claro. Y me sorprende que esos chicos de karate y judo fueran tan indefensos ante los luchadores.
¡Claro que sí! Los luchadores tenían defensas sólidas y simplemente no pudieron lograrlo.
¿Te importaría si me llevas en tu coche, por favor?
No veo ningún problema, solo que el coche está un poco viejo.
¡Oh, eres tan amable!
Entra.
Fred, ¿puedes decirme cómo puedo abrir mi Zona QQ?
Haga clic con el botón derecho del mouse y seleccione Zona QQ.
Bueno, tengo que proporcionar algo de información, ¿verdad?
¡Sí! El apodo de tu zona, dirección, género, etc. Algunos son privados, así que tienes derecho a mantenerlos en secreto.
Toda la información está completa y ahora puedo diseñar mi zona.
Puedes elegir un tipo para utilizarlo como fondo y luego buscar un reproductor de música y poner en él tus canciones favoritas, para que tus visitantes puedan disfrutar de la música después de ingresar a tu zona.
Ahora todo está bien. Puedo escribir mi blog, ¿no?
Ciertamente.
¿Qué te pasa?
¡Mira! David comparte su siguiente comentario en mi primer blog. Es mi primer visitante.
¿Te acuerdas de Tina, mi buena amiga?
Sí.
Ella acaba de romper con su novio.
Bueno, eso pasa. Espero que esté bien.
Pero el problema es que ella y su exnovio trabajan en el mismo departamento. Les da vergüenza verse a diario.
Ese es el lado negativo de un romance de oficina. Espero que su trabajo no se vea afectado por el estrés emocional. El jefe debe estar muy molesto si eso sucede.
Bueno, Tina dice que podría manejarlo y concentrarse en su propio trabajo, lo cual le facilitaría terminarlo. Pero trabajar más duro y concentrarse solo en el trabajo podría haber ayudado a superar el estrés inicial de la ruptura.
Hola Bill, ayer vi a tu abuela.
Oh, ¿dónde fue eso?
Yo estaba corriendo alrededor de la pista de mi universidad y allí estaba ella caminando alrededor de la misma pista.
La abuela siempre se esfuerza por mantenerse en forma y sana. Siempre nos hace comer bien a los niños.
Bueno, le sale rentable. ¿Cuántos años tiene?
Cumplirá 86 años el próximo mes.
¡Esto es realmente asombroso!
¿A qué hora puedo recogerte?
¿Qué tal a las 6:30?
Todo estará bien. Nos vemos pronto.
Hola, Zhengjun, ¿qué te hace tan feliz?
¿Sabes qué? Acabo de conseguir un nuevo trabajo en una empresa de informática.
¡Oh, felicidades!
Hola Linda. Hace siglos que no te veo.
Sí. Te extraño mucho.
Yo también.
¿Te has graduado de la universidad?
Sí. Me gradué el año pasado y conseguí un trabajo en una prensa.
¿Ya llegó el tren?
No, he estado esperando durante años.
Es muy poco fiable. He llegado tarde a mis reuniones toda esta semana.
Sí, yo también. ¡Creo que he perdido algunos clientes importantes últimamente por culpa de este tren!
¡Sí, mis clientes también han empezado a quejarse!
¡Mira! ¡Ahí viene!
Tengo malas noticias sobre la bicicleta que me prestaste.
¿Qué es eso?
Me caí camino a la escuela y se te rayó la bici. Lo siento mucho.
No te preocupes. No es nuevo, ya tiene algunos rayones. ¿Te lastimaste?
No, gracias.
Eso es lo más importante.
Es muy amable de tu parte decirlo. Me siento un poco estúpido.
Olvídalo.
Cuando me prestaste la bici parecía casi nueva.
Quizás, pero en realidad me he caído un par de veces y también me ha golpeado una o dos veces.
Te lo agradezco, gracias.
Jenny se casará con otro hombre el próximo mes.
Sí, lo sé.
Pero, ¿cómo puedes estar tan tranquilo? La amabas tanto.
Al menos soy yo quien la lleva bien. Me alegra que aún podamos ser amigos.
¿Cuál es tu deporte favorito?
Baloncesto, soy un fanático del baloncesto.
Hola, Jane. ¿Qué haces en tu tiempo libre?
Bueno, nada especial, leer, ver televisión, caminar, etc.
¿No tienes ninguna afición, como coleccionar sellos o cosas así?
No, no tengo ningún hobby. ¿Y tú?
Me gusta coleccionar antigüedades. Es caro, pero es muy divertido.
¿En serio? ¿Cuántas colecciones tienes?
Hasta ahora tengo más de 500 colecciones.
¿Entre esas colecciones, cuál es la más cara?
Un juego de porcelana antigua. Es realmente invaluable.
Me parece que hoy en día todo se está volviendo digital.
Sí. Hablando de productos digitales, compré una cámara digital la semana pasada.
¡Genial! ¿Qué marca?
Una Sony. Es solo un tercio del tamaño de mi antigua cámara y tiene un aspecto bastante elegante.
¿Y qué pasa con la calidad?
¡Genial! Tiene 4 megapíxeles y las fotos que toma son muy nítidas y nítidas.
Ya son las cuatro. Odio irme, pero creo que debo hacerlo.
¿Puedes quedarte un poco más?
Lo siento, pero no puedo.
¿Puedo ver a tus padres mañana?
Lo siento, están demasiado ocupados estos días.
¿Qué tal este fin de semana?
Sí, creo que sí.
¡Feliz día de Acción de Gracias!
Tú también.
Vamos a comer pastel de calabaza.
Es mi favorito.
¿Vas a algún lugar para tus vacaciones?
Sí, estamos haciendo planes para una gira.
Eso será genial. ¿A dónde vas?
Saldremos de Long Island este viernes. Planeamos un viaje de cuatro días a Salt Lake City, donde nos reuniremos con mi hermano y su familia para celebrar su 40 cumpleaños.
Bueno, entonces tendrás que preparar mucha comida y suficientes sacos de dormir.
Ah, pasaremos las noches en hoteles y disfrutaremos de la comida local mientras pasamos. ¿Qué te parece, David?
Suena bien. También puedes hacer mucho turismo.
Sí, nos tomaremos nuestro tiempo. Iremos a Five-lake Strict y a Wall Street.
Así que vas a tener unas vacaciones realmente agradables.
Puedes decirlo otra vez.
¿Desea reservar una mesa, señor?
Sí, ¿podrías organizarlo para mí pasado mañana?
Claro, ¿cuándo?
Las seis de la tarde.
¿Para cuántos invitados, por favor?
Seis.
¿Cuánto te gustaría gastar?
No nos importa el dinero. Nos gustaría disfrutar de buenos platos de especialidades locales.
DE ACUERDO.
¿Cuántos cursos hay en total, por favor?
Ocho.
¿Podrías contarme algunos platos principales de la cena?
Por supuesto. Los platos principales son pato asado de Pekín y rodajas de anguila frita.
Muy bien.
¿Viste la televisión anoche, Rose?
Sí. Vi un programa de ciencias. Fue bastante interesante.
¿De qué se trataba?
Marte. Los científicos dicen que podría haber agua en él.
Si es así, quizá podamos vivir allí algún día.
Eso espero. ¿Sabías que Estados Unidos envió con éxito dos exploradores robóticos a Marte el mes pasado?
Claro. Me enteré de esto en la tele. El 3 de enero de 2004, el Explorer Spirit aterrizó cerca del llamado cráter Guser. Y tres semanas después, el explorador gemelo del Spirit, el Opportunity, aterrizó en el meridiano plano, bautizado así por los científicos.
Sí. Ambos enviaron imágenes del planeta. Y el último lo hizo mejor.
¿Cómo va tu búsqueda de trabajo, Janet?
Encontré el puesto ideal. Trabajo en una empresa de fontanería.
¿En serio? Estudiaste matemáticas en la universidad durante cuatro años, ¡y ahora tienes un trabajo manual!
El trabajo de fontanería requiere conocimientos de matemáticas y creatividad. Me encanta este trabajo.
Ya lo veo. Pero no sabía que tuvieras experiencia en ese trabajo.
No lo hice, pero solicité un aprendizaje, y como estudié matemáticas y tengo buena actitud, mi solicitud fue aceptada.
¡Felicidades! Tienes la actitud correcta.
Vamos al concierto esta noche. ¿Nos acompañas?
Lo siento mucho, no puedo.
¿Por qué no?
He estado abrumado por el trabajo desde que mi jefe estaba de viaje de negocios.
¡Vaya, si no es la mascota del profesor!
Basta. La maestra no me trata diferente que a todos los demás.
No puedes probarlo conmigo. Vi la puntuación en tu informe.
Oye, trabajé duro en ese informe y merezco la calificación que obtuve.
Resultó que era la nota más alta de la clase.
Solo estás celoso porque no te fue tan bien como creías. Admítelo.
Yo también trabajé duro. Pero ella siempre me da una calificación más baja.
Si piensas que ella no es justa con tu trabajo entonces deberías hablar con ella en persona en lugar de preocuparte por ello.
Ganaste un millón de yuanes en la lotería. ¿Qué dirás?
No lo sé. Estoy demasiado emocionado para decir una palabra.
Lo entiendo. Es demasiado bueno para ser verdad, ¿no?
Sí, demasiado bueno para ser verdad.
Tenía previsto encontrarme contigo a la una y media.
Sí, ya veo. ¿Para qué necesitabas verme?
Hay un problema con mi horario.
¿Cual es el problema?
Dos de mis clases ocurren al mismo tiempo.
Bueno, puedo ver que eso es un problema.
¿Es posible que puedas solucionar ese error?
Sí, puedo. ¿Aún te gustaría tener ambas clases?
Quiero quedarme con ambos, si es posible.
Bueno, déjame encontrarte una de estas clases en un día diferente.
Muchas gracias.
Ayer hice puenting.
Eso suena divertido.
Hola Tom, ¿estarás libre el próximo domingo?
Creo que sí. ¿Por qué preguntaste eso?
Voy a tener mi primer bebé, así que planeo celebrar un baby shower el próximo domingo.
¡Felicidades! ¿Por qué la gente hace fiestas antes de que nazca el bebé?
Es la tradición. Pero los baby showers como los conocemos hoy no eran comunes hasta después de la Segunda Guerra Mundial.
En cualquier caso, me gustan los baby showers, porque permiten que amigos y familiares compartan la alegría y la emoción de dar la bienvenida a una nueva vida al mundo.
Entonces vendrás, ¿no?
Por supuesto. Prepararé un buen regalo para el recién llegado.
Muchas gracias.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo? ¿Qué estoy haciendo? ¿No sabes qué día es?
Mamá no.
Es apenas el día en el que comienza el evento deportivo más grande del mundo.
¿Qué?
¡El Mundial! ¡Hoy es el primer partido! ¡México contra Sudáfrica! ¡Será un partido buenísimo! Ambos equipos tienen un ataque muy fuerte y jugadores muy habilidosos. Creo que Sudáfrica probablemente dominará la primera mitad, ya que es el país anfitrión.
No tengo ni idea de qué hablas. El único evento deportivo que vemos en casa es el Super Bowl.
¡Esto es más grande que el Super Bowl! Equipos de 32 países compiten entre sí cada cuatro años y luchan por ganar el trofeo. Comienzan en una fase de grupos con grupos más grandes, cada uno con 4 equipos. Los dos mejores equipos pasan a una fase eliminatoria antes de avanzar a cuartos de final y semifinales.
Suena interesante, pero el fútbol no me atrae realmente.
¿En serio? ¡Más de setecientos millones de personas vieron la final del Mundial! ¡Es un deporte emocionante y estresante! Cada país anima a su equipo, con la esperanza de que se convierta en el próximo campeón. Hasta ahora, Brasil es el equipo con más títulos; ¡son realmente buenos!
Lo único que sé del fútbol es que no se pueden usar las manos y que los jugadores siempre se caen al suelo intentando conseguir un tiro libre o un penalti. ¡Me parece un deporte de cobardes!
Bueno amigo, voy a ir a ver el partido inaugural.
Tenemos pruebas absolutas de que usted cometió el crimen.
¡Eso es absolutamente ridículo!
¿Dónde puedo obtener la información, Kate?
Pregúntale a John. Seguro que él lo sabe.
¿Por qué?
Él tiene un dedo en el pastel.
Esa fue una pregunta difícil. ¿Cómo la respondiste bien?
Simplemente disparé a ciegas.
Hay una carta aquí para ti.
Déjame verlo.
¿De qué trata la carta?
Es una carta de la Universidad de Nueva York.
¡Dime qué dice!
No entré.
Estás mintiendo.
No estoy mintiendo.
¿Estás molesto?
Tenía grandes esperanzas en la Universidad de Nueva York.
Lamento que no hayas sido aceptado.
Con suerte, me aceptarán en UCLA.
El examen final será a finales de este mes. ¿Te has preparado bien?
Claro. He repasado todas las lecciones que he aprendido este año académico.
¿Estás seguro de que puedes hacerlo bien este año?
Estoy 100% seguro.
Según lo que hiciste la última vez, tengo mis dudas.
Estoy seguro de que puedo conseguir un 95 esta vez.
¿Qué? ¿Cómo se te olvidó reservar las entradas del concierto?
Lo siento. Lo olvidé por completo.
¿Cómo pudiste? Te lo recordé esta mañana.
Me ha dado un vuelco. Me siento fatal por ello.
He estado esperando esta actuación todo el mes.
Lamento mucho haberte decepcionado. Te lo compensaré de alguna manera.
¿Escuchaste lo que le pasó a Mike anoche?
No, ¿qué?
Bueno, al parecer bebió demasiado y se metió en algún lío. Típico, ¿no?
Oh, no. ¿Qué clase de problema?
Bueno, no sé los detalles, pero...
¿Te enteraste? ¡El estado está considerando legalizar el juego en nuestra ciudad! ¡Pronto tendremos hoteles y casinos increíbles, lo cual será muy beneficioso para nuestro negocio!
¿En serio? ¡El juego es una industria viciosa basada en el engaño y alimentada por la explotación intencional de la debilidad humana con el único fin de obtener ganancias económicas! Me repugna.
¿De qué hablas? ¿Cómo explota a la gente?
Para empezar, el juego es adictivo, arruina matrimonios, destruye familias y lleva a la ruina a comunidades. Una vez que se es adicto, es muy difícil dejarlo. Hay personas que han perdido sus casas, coches y se han quedado en la calle tras volverse adictos. En segundo lugar, es una explotación, ya que los hombres se vuelven adictos al juego, con mayor frecuencia, por la acción y el riesgo. Las mujeres juegan para escapar, y las personas mayores empiezan a jugar por la interacción social. Los jugadores menores de edad a menudo empiezan a apostar en deportes con amigos y luego en casas de apuestas ilegales.
¡Caray! Ahora que lo pienso, ¡quizás legalizar el juego no sea tan buena idea! Aunque he estado en Las Vegas y no me volví adicto ni nada parecido.
No se puede predecir quién se volverá adicto al juego. Disculpen, ¡tengo que organizar una manifestación!
¡Estoy cansado de que siempre uses mi ropa!
¿No eres tú quien le dice a la tetera que está negra? ¡Ahora mismo llevas mis pantalones puestos!
Estoy seguro de que estará mojado cuando lleguemos.
Sí, me atrevo a decir que así será.
Será domingo así que esperaba que todo estuviera cerrado.
No. No creo que sea posible. Seguro que algunos lugares estarán abiertos.
Pero el banco debería estar cerrado y por eso no deberíamos poder obtener dinero.
Mmm, puede que tengas razón.
¿Crees que necesitaremos nuestros abrigos?
No, no podríamos.
¿Por qué no?
Será verano. Así que hará calor.
¿Es eso muy probable en Inglaterra?
Sí. Podría pasar.
Hagamos algo realmente lindo para nuestra familia esta Navidad.
¿Qué tenías en mente?
No lo sé todavía.
Sólo sé que quiero salir de la trampa de los regalos sin sentido.
Sé lo que quieres decir.
Quiero dar un regalo que realmente tenga significado.
O hacer algo que demuestre que hemos dedicado tiempo a pensar en ellos.
O lo que sólo nosotros somos capaces de darles.
Uh... eso es griego para mí.
Eso significa que tienen patas cónicas.
Bueno, los míos son holgados. Son de esos pantalones que puedes usar para relajarte.
Los míos también lo son.
Así que tal vez no deberíamos salir después de todo.
Sí. ¡Simplemente vamos a relajarnos!
Gracias. A veces hablar con un amigo es una buena manera de superar algo. ¿Te importa si me desahogo un poco?
Claro que no. Si te sientes mal y quieres desahogarte, puedes decirme lo que quieras.
Genial, porque estoy muy enfadada con William. O sea, ¿qué clase de idiota no sería capaz de apreciar a una mujer inteligente y hermosa como yo? Cualquiera que quiera ser amigo de ese tipo tiene que ser muy tonto.
Uh, A... sabes que soy amigo de William.
Ah, cierto... ¡la compañía presente queda excluida, por supuesto!
María es realmente una chica diligente.
¿Qué quieres decir?
Aprende a hablar latín por ósmosis en tres meses.
Ella es realmente algo.
Hola, soy David.
Hola David, soy Marge. ¿Podrías quedar conmigo después del trabajo unos minutos?
¡Claro! ¿Qué te parece la cafetería enfrente de mi oficina?
Eso funcionará.
¿Te viene bien las cinco y media?
Eso estará bien. Lo que tengo que mostrarte solo te llevará unos minutos.
¿Son los planos de mi nueva casa?
Sí. Solo necesito verificar algunos detalles contigo.
Tengo ganas de ir a tomar algo, ha sido un día largo.
¡Gran idea! Peter, me vendría bien la bebida.
¿Qué tal el nuevo bar al otro lado de la calle?
Suena bien. La comida allí también es fantástica.
Estoy de acuerdo, almorcé allí la semana pasada.
¡Excelente! Eso suena como un buen plan.
Tengo una idea para Navidad este año.
¿Qué es?
No intercambiemos ningún regalo.
¡Gran tacaño!
Escúchame. ¡Podemos juntar el dinero y dárselo a una familia que realmente lo necesite!
Pero puede que tengas algunas dificultades para convencer a los niños.
En realidad, hace un año, fue idea suya primero.
Ahora sabemos que se dan cuenta del verdadero significado de la Navidad.
¿Sabes algo sobre las clases del Dr. Miller?
Sí. ¿Estás en su clase?
Estoy pensando en tomar su clase el próximo semestre.
Sabía mucho, pero calificaba con dureza. ¿Estaría bien?
Sí, realmente necesito a alguien que sea realmente bueno.
No me pareció abrumador obtener una buena nota si te esfuerzas. ¿Puedes lograrlo?
Quizás, pero no estoy seguro.
Hombre, este tipo era muy gracioso cuando enseñaba. Me gusta, ¿a ti no?
No, esas cosas no son importantes para mí.
¿Sabías que es un profesor bastante nuevo y muy actual en su campo?
No me importa nada de eso.
Todos buscamos cosas diferentes en un instructor. Espero haberte ayudado.
Oye, Ben... ¿viste el partido de anoche?
Uh... ¿qué juego?
¡Baltimore derrotó a Texas por 17 puntos!
Umm... ¿Y de qué deporte estamos hablando aquí?
¡Fútbol, por supuesto!
Ah... el fútbol. El fútbol mola. Suelo intentar ver la final del Mundial.
No, hablo de fútbol americano. El Mundial es fútbol.
Ah, lo entiendo. No puedo decir que sea un gran aficionado. Soy de China, y el fútbol no tiene muchos seguidores allí.
Entonces, ¿los chinos prefieren el fútbol o el baloncesto?
Sí, creo que sí. Pero, siendo sincero, no soy un apasionado de los deportes. En la prepa, jugaba en el equipo de voleibol. ¿Eres un fanático del fútbol americano?
Claro que sí. No me perdería ni un partido por nada del mundo. Mi novia dice que tengo una adicción. Y, de hecho, si tuviera que elegir entre ella y mis juegos... probablemente elegiría el fútbol.
Parece que a los estadounidenses les apasionan mucho los deportes. ¿Es esto parte de su cultura?
¡Ah, sí! Creo que la pasión por los deportes empieza desde muy pequeños. Los estadounidenses vienen de orígenes muy diferentes, así que supongo que los deportes son algo que todos podemos disfrutar juntos.
Julia, ¿qué tiempo hará mañana?
Dice que podría haber una tormenta mañana.
¡Oh! ¡Odio los días lluviosos!
Yo también. Siempre estoy decaído cuando llueve. ¿Vas a salir mañana?
Sí. Tengo que conducir hasta Washington DC.
¡Qué mala suerte!
¡Sí! Pero ya sabes que a veces el pronóstico del tiempo no es preciso. Quizás mañana sea un día despejado. ¿Quién sabe?
Sí, ¡quizás tengas razón!
¿Dónde te gustaría cenar?
No me importa, siempre y cuando sea un restaurante chino.
¿No te gusta la comida occidental?
Realmente encuentro que los platos chinos son más de mi gusto.
Gracias por ofrecerte a llevarme. Tengo muchas ganas de ir a esta fiesta, pero no quería ir sola.
Ni lo menciones. Es un placer. ¿Has asistido a una de esas grandes cenas informales desde que llegaste a New Haven?
No, esta es mi primera vez. La semana pasada fui a una barbacoa para los nuevos profesores en casa del decano Barksdale. Tomé un taxi porque no quería llegar tarde. Pero fui el primero en llegar.
Apuesto a que estabas un poco avergonzado.
Tienes razón. La invitación decía de dos a siete. Llegué a las dos, pero la mayoría no llegaba hasta las tres o las cuatro. No empezaban a cocinar hasta las cinco.
Las barbacoas suelen empezar despacio. Si empiezan a las dos, se llega en cualquier momento después de las dos.
Gracias por decirme esto.
Llegué tarde del centro comercial, pero tengo prisa.
¿Por qué tienes tanta prisa? Dijeron: «Cena a las ocho, y solo son las siete y cuarto. No quiero ser el primero en llegar otra vez».
No te preocupes. No seremos los primeros.
Esto es realmente una decepción.
Sí. Realmente me decepcionó.
Pero eso no debería ser motivo para que te desanimes.
Estoy al límite. Se me acabaron las ideas.
Algunas personas siempre cierran sus teléfonos, por lo que es difícil informarles.
¿Por qué no enviarles mensajes cortos?
¿Podrán llegarles mensajes cortos?
Los mensajes cortos se guardarán en el centro de mensajes cortos. Al abrir el teléfono, los recibirán, lo cual es mejor que no encontrarlos.
¿Por qué no he pensado en esta habilidad?
Uso mucho los mensajes cortos. Si no es muy complicado, envío un mensaje corto, lo que puede ahorrar mucho en la carga del teléfono.
Me han informado de que muchas personas utilizan mensajes cortos para hacer una llamada de Año Nuevo, y solo en el Festival de Primavera ascendieron a 1 mil millones este año, ¿no es así?
Casi no puedo vivir sin los mensajes, a través de los cuales me entero de las previsiones meteorológicas y las cotizaciones de la bolsa.
Oye, perdón por llegar tarde.
¿Qué te pasó anoche? No apareciste.
Mi madre estaba enferma. Tuve que cuidarla.
Lamento mucho escuchar eso.
¡Hola! ¿Cómo estás?
Bien, gracias. ¿Cómo estás esta mañana?
No está mal. ¿Y tú? Hace tiempo que no te veo.
Sí. Estuve en Nueva York. Regresé ayer mismo.
¿Te lo pasaste bien?
Muchísimo. Nueva York es un lugar precioso. ¿Te muestro algunas fotos?
Gracias, me gusta mirar fotos. ¡Qué bien! Ah, me temo que ya me tengo que ir. Tengo una cita. Que tengas un buen día.
Tú también. Espero verte pronto. Adiós.
Adiós.
¡Dios mío! ¿Qué te pasó? Tienes sangre en la cara.
Oh, no te preocupes. Acabo de matar una paloma.
¿Cómo pudiste tener el coraje de matarlo? ¡Solo tenemos uno!
¡Me arruinó la pintura!
¡Qué molesto!
¿Qué pasa?
Cada vez que intento iniciar este programa, la computadora se congela.
Quizás haya algo mal con el programa.
Escuché que despidieron a James porque un vendedor le retuvo 20 mil dólares.
Eso es un secreto a voces.
Pero la mía podría ser una mentira para su trabajo.
¿Cómo lo supiste?
Un pajarito me susurró. No lo digas.
¿Quién hizo la estupidez?
Debe ser Kate.
No, no creo que tengas razón. Kate nunca hace ese tipo de cosas. Debe ser un niño travieso el que lo hizo.
¿Hola?
Hola Tina, soy Joe.
Hola Joe.
¿Cómo está el tiempo allí hoy?
Hace mucho frío. Nevó todo el día y las escuelas cerraron temprano.
¿Cual es la temperatura?
Ahora hace 30 grados. Esta mañana hacía aún más frío.
¿Has oído cómo estará el tiempo mañana?
Estaba viendo las noticias hace un rato. Dijeron que probablemente nevará mañana.
Realmente no me gusta el invierno. Ojalá fuera verano.
Yo también. ¿Qué tal el tiempo por donde estás?
No está tan mal, pero también hace bastante frío aquí. Hoy hacía unos 7 grados y llovió esta tarde. He oído que mañana hará un poco más de calor.
Mike prometió ayudarnos.
¿Mike? ¿Cómo puedes confiar en él para que nos ayude?
¿Por qué no?
Es demasiado impredecible. Dice cualquier cosa que se le ocurra. Y luego lo olvida todo.
¡Hola, Ann! ¿Eres tú?
Sí, lo es. ¡Hola, Tom! Me sorprende mucho verte por aquí.
¡Cuánto tiempo! ¿Qué hay de nuevo?
Nada del otro mundo. ¿Y tú? ¿Va todo bien?
Supongo que no está mal. Acabo de volver de Hawái.
¿Cómo fue?
Me lo pasé bien. Parece que tienes prisa. No dejes que te retrase.
Lo siento, tengo una reunión en media hora.
Bueno, entonces no te entretendré.
¡Genial! Me alegra verte. ¡Adiós!
Sí, mantente en contacto. ¡Adiós!
Dame tu correo electrónico, ¿quieres?
¡Claro! Es txyb@gmail.com.
Tom, tengo buenas noticias para ti.
¿Qué es?
¿No has oído que tu novela ha ganado el Premio Nobel?
¿En serio? No lo puedo creer. Es como un sueño hecho realidad. ¡Nunca imaginé que ganaría el Premio Nobel!
Hiciste un buen trabajo. Estoy muy orgulloso de ti.
Gracias por el cumplido.
Sin duda te lo mereces. ¡Celebremos!
¡Tom! ¿Cómo estás? Te extrañamos en la fiesta anoche. ¿Estás bien?
No sé. No tenía muchas ganas de salir. Supongo que siento un poco de nostalgia.
¡Vamos! ¡Ya hemos pasado por esto! Mira, sé que la adaptación fue difícil cuando llegaste, pero acordamos que ibas a intentarlo.
Sí, lo estaba. Es solo que se acercan las vacaciones y no podré volver a casa porque no puedo pagar el billete de avión. Anhelo algunas de las comodidades del hogar, como la comida de mi madre y estar con mi familia.
Sí, uno se siente bastante solo durante las vacaciones. Cuando llegué aquí, me deprimía y sentía nostalgia por cualquier cosa que me recordara mi hogar. Casi me dejé llevar, pero luego empecé a salir, a mantenerme ocupado, y sin darme cuenta, ya me había acostumbrado.
Entiendo lo que quieres decir, pero todavía estoy desanimado.
Bueno, ¿qué te parece? ¡Ven a prepararte y a bailar esta noche! ¡He oído que va a tocar un DJ buenísimo y habrá un montón de chicas solteras y guapas!
Sabes, me encantaría. ¿Te importaría ser mi compañero esta noche?
¡Para nada! ¡Será divertido! Será como una noche de chicos... bueno, más o menos...
¡Genial! Pero debo advertirte, pase lo que pase, no me dejes darme un atracón de alcohol. Créeme, ¡no es un panorama bonito!
El jueves pasado hubo un problema con el avión.
¿Que vuelo?
Vuelo 198. Afortunadamente había pocos pasajeros.
¿Y qué pasa con los pasajeros?
Bueno, todos los pasajeros y miembros de la tripulación finalmente aterrizaron de pie.
Echo de menos algunas cosas. Pero me encanta la comida china. Y creo que la gente de Taiwán es muy hospitalaria. Además, crecí en Los Ángeles, así que estoy acostumbrada a vivir en lugares abarrotados. ¿Por qué vas a Estados Unidos?
Voy a Nueva York a visitar a mi hermana. Está en la escuela de arte. Nunca he estado en Nueva York. Tengo un poco de miedo.
¿Por qué?
Bueno, sé que mucha gente tiene armas allí. Creo que quizá no sea muy seguro.
No te preocupes. Tu hermana vive allí. Probablemente conozca los lugares de la ciudad a los que no deberías ir. Es cierto que hay lugares peligrosos en las grandes ciudades estadounidenses. Pero si tu hermana vive allí, ya debe conocer la ciudad bastante bien.
Sí, no tengo mucho miedo. Quizás solo un poco.
No creas lo que ves en la tele. Te lo pasarás genial en Nueva York. ¿Qué quieres ver?
Quiero ver los museos y quiero ir de compras mucho.
Los museos son excelentes. ¡Y las compras! ¡Bueno! Seguro que gastarás un dineral allí.
Mmm. Espero que no.
Tengo sed. Párate en esa tienda, compraré algo de beber.
Me temo que no puedo. No se permite aparcar aquí.
Oh, eso es una pena. ¿Dónde se puede aparcar por aquí?
Hay una plaza frente a nosotros. Podemos aparcar el coche allí.
¿Hay una tienda allí?
No estoy seguro, ya sabes que yo tampoco conozco la ciudad.
¿Crees que debería pedirle ayuda a Bob? ¿Vendrá?
No hay problema. Ya lo conoces. Es de esos que siempre están dispuestos a dar lo mejor de sí.
Así es. Pero lo he molestado varias veces.
Apuesto a que vendrá.
¿Podrías decirme a qué universidad quieres ir, John?
¿Indulto?
¿A qué universidad entrarías?
¿Universidad? ¿Por qué? Me preguntaste el año pasado.
Ah, lo olvidé. Lo siento.
Fui a la Universidad de Harvard.
¿Lo hiciste? ¿Y qué curso tomaste allí?
¡Dios me salve! ¿Te pasa algo? ¿No te lo dije?
No lo sabía. Quizás tengo mala memoria.
Hice una licenciatura en economía, ¿recuerdas?
¡Genial! BA, una y otra vez, BA
¿Tuviste un buen fin de semana?
Bueno quería ir a hacer un picnic pero llovió demasiado.
Ah, ya veo. ¿Y qué hiciste entonces?
En lugar de eso, lavé mi coche.
Ahhh. ¿Y el domingo? ¿Viste el fútbol?
No, no lo hice. Trabajé por la mañana y luego jugué al tenis con mi marido.
¿Qué quieres de tus padres para tu cumpleaños?
No lo sé. Quizás un par de zapatos nuevos.
¿Por qué no les pides que te compren una computadora? Pronto la usarás en la universidad.
Qué buena idea. Gracias por recordármelo.
Tu marido es muy servicial, ¿no?
Tal vez esté dispuesto a ayudar, pero no tanto como crees.
¿En realidad?
Anoche les contó a los niños una historia de suspenso y ambos se quedaron sin dormir del susto.
¿No tiene amigos?
Si es así, deben ser amigos solo por placer.
Estos amigos son incluso peores que los enemigos.
Será mejor que se mantenga alejada de ellos.
Déjame obtener las notas de la semana pasada.
Si, claro, ¿no viniste a clase ese día?
No pude venir.
¿Por qué no?
No me sentía bien.
Aquí están.
Muchas gracias; ¿estas son todas las notas?
Oh, no, esto es el resto.
Muchas gracias.
No es ningún problema.
Me pregunto si estás de acuerdo en que el dinero no es felicidad.
No estoy del todo de acuerdo contigo.
¿Cómo se explica entonces que tanta gente rica se suicide?
Bueno, eso es una cosa.
Ha trabajado cinco años en ese banco.
Debe ser un contador experimentado.
Tú lo has dicho. Vamos a pedirle que trabaje en nuestro banco.
Las grandes mentes piensan igual.
¿Pasaste el examen?
No, no lo hice.
Lamento escuchar eso.
Tengo mucha curiosidad. ¿Cómo es trabajar todo el día en casa para ganarse la vida?
Es un poco como ser mamá, ¡solo que me pagan por ello!
Sigo pensando que es un poco extraño que te guste hacer ese tipo de cosas. La mayoría de las mujeres prefieren contratar a una empleada doméstica.
¡Es exactamente por eso que mi negocio va tan bien!
¿Cuantos clientes tienes ya?
Bueno, ya llevo un mes en el negocio y tengo diez clientes.
Vaya. Qué lástima que no tengo ni idea de las tareas del hogar.
Si alguna vez necesitas trabajo, házmelo saber. Siempre puedo capacitarte.
Oye, mira este nuevo juego que compré hoy.
¡Guau! Es un juego de trivia sobre los Premios de la Academia.
Sé que te encantan los Oscar. Este juego tiene preguntas geniales sobre todo tipo de películas.
¿Tiene preguntas sobre películas en lengua extranjera? Casi no hay películas estadounidenses que merezcan la pena.
Sí. De hecho, una de las categorías es sobre películas en lengua extranjera.
Hola señor James, ¿a qué viene tanta prisa?
El banco cierra en 30 minutos y necesito cobrar un cheque.
Puedo prestarte algo de dinero.
Gracias. Pero necesito comprarme un televisor.
¿Puedo ayudarte en algo?
Puedes llevarme al banco si quieres.
Claro. Vamos.
Siento mucho tener que irme. Mi novia me dijo que debía llegar a su casa en diez minutos o me dejaría.
Ella puede con ello. ¡No seas tan cobarde!
Estoy seguro de que el niño no será nadie cuando crezca.
Ten cuidado con lo que dices, o tendrás que aceptar tu humildad.
¿Comer pastel humilde? Imposible, nunca me he equivocado al juzgar a chicos como él.
Tengo una queja sobre el ruido de al lado.
Sí, es muy irritante.
Algunas personas no son muy consideradas.
Vamos a hacer algo al respecto.
Sí, creo que sí.
Ya no lo aguantamos más.
Reproduciremos el CD a todo volumen, ¿está bien?
No me parece.
¿Qué debemos hacer?
¿Por qué no los llamamos?
Buena idea.
Jim, escuché que compraste una computadora nueva.
Sí. Mira, está en mi escritorio.
Tu oficina se ve diferente con una computadora. Por cierto, ¿es difícil usar una computadora?
Para nada. Es pan comido.
¿Pan comido?
Sí. Usar una computadora es fácil y cómodo. Pero dominarla bien lleva mucho tiempo.
En la escuela, era bastante bueno en atletismo. Formaba parte del equipo escolar de salto de longitud, 100 y 200 metros lisos, y lanzamiento de jabalina.
¿En serio? Era bastante bueno en las vallas y el disco.
Ojalá fuera bueno lanzando el disco, ¡pero rara vez conseguía lanzarlo en la dirección correcta! Era pésimo. Con las vallas, ¡nunca podía saltarlas!
¡Creí que eras bueno en el salto de altura!
No, era bueno en el salto de longitud. Me gustaban más los sprints.
¿Alguna vez ganaste alguna competición?
Fui campeón regional de 100 y 200 metros. Solía tener buenos resultados en las competiciones de salto de dong, pero no podía competir con chicos de otras escuelas en la jabalina. ¿Y tú?
Quedé segundo y tercero varias veces en los campeonatos regionales, pero nunca gané. ¿Participaste alguna vez en el campeonato nacional de velocidad?
Sí, lo hice, pero no me fue muy bien. Llegué a la final en ambas pruebas, pero quedé último. Al menos llegué a la final. Estoy muy contento con eso.
¿Puedo tener una cita contigo esta noche?
Lo siento mucho, estoy ocupado esta noche. ¿Qué tal mañana por la noche?
Ok. ¿donde y cuando?
7:00 en mi hotel de estancia.
Vale, voy a recogerte al hotel. Nos vemos mañana por la noche.
¿Crees que la gente todavía tiene fe en el gobierno?
No me parece.
¿Porqué es eso?
El gobierno nunca cumplirá su promesa.
Así que no es de extrañar que la gente no pueda mantener la fe en él.
¿Qué te parece enseñarle a leer a mi amigo?
¿Qué edad tiene tu amigo y por qué no sabe leer?
Tiene 78 años, es un recién emigrante de Sudamérica y nunca ha ido a la escuela.
¿Él siquiera sabe hablar inglés?
No. Pero pensé que podrías empezar leyendo y luego ir desde ahí.
Fue muy considerado de tu parte ofrecerme como voluntario.
¡Vamos! Eres muy bueno enseñando y sé que te encantará. ¡Es adorable!
Ah, está bien. Que venga a cenar. ¡Pero tú preparas la cena!
Acabo de tener una discusión con Bob.
En realidad ¿quién empezó la discusión?
Lo hizo y es completamente culpa suya.
¿Sabías que para bailar el tango se necesitan dos?
Hola, Stephanie. Me enteré de que tienes un nuevo trabajo.
Sí, estoy enseñando matemáticas en la escuela secundaria Lincoln.
Entonces, ¿qué te parece?
Bueno, el sueldo es un poco bajo, pero los estudiantes son amables. ¿Cómo te va?
No está mal. Ya sabes que ahora soy controlador aéreo.
¡¡¡Éste si es un trabajo emocionante!!!
Sí, pero es muy estresante.
Tom y Helen finalmente se casaron.
¿Cómo lo supiste? Me parece que el padre de Tom no estaba de acuerdo.
Me invitaron a asistir a su boda.
Es genial. Aunque su padre no estaba de acuerdo, Tom lo hizo.
¡Qué conmovedor es el amor!
Ya estoy mejor. ¿Quieres volver a jugar?
Esta vez te dejaré romper las bolas.
Saquemos todas las bolas de los bolsillos.
Vale. ¿Cuánto quieres apostar en este juego?
Estás loco. Jugar va en contra de mis principios.
Llámame mañana.
Bueno.
Realmente necesito un nuevo par de pantalones.
¿Tú?
Sí, lo hago. Este ya es muy viejo.
A mí me parecen bien.
No están bien. Son incómodos y se ven horribles.
Está bien. Está bien.
¿Te importaría si te pregunto si estás casado o no?
Para ser franco, estuve casado una vez y ahora estoy soltero.
¿Quieres decir que te divorciaste?
Sí, mi primer matrimonio fue un fracaso.
¿Qué hiciste el fin de semana?
Fui a una manifestación contra el calentamiento global en Londres. Fue fantástico estar rodeado de tanta gente preocupada por el medio ambiente.
¿Crees que hay algo que podamos hacer para revertir el daño que ya se ha hecho?
Puede que no sea posible solucionar los problemas que hemos creado nosotros mismos, pero hay muchas cosas que podemos hacer para evitar que se produzcan más daños.
¿cómo qué?
Bueno, podemos utilizar el transporte público en lugar de coger nuestros coches para empezar.
¿Qué más podemos hacer para proteger el medio ambiente?
Si tiene que conducir, asegúrese de que su coche funcione con gasolina sin plomo. Además, su hogar debería utilizar fuentes de energía renovables.
¿Y qué tal el reciclaje? ¿De verdad ayuda?
Sí. Debes llevar tu vidrio, papel, plástico, cartón y latas a un centro de reciclaje.
¿Cuál cree usted que es la mayor preocupación para nuestro futuro?
Creo que la cuestión de mayor preocupación es tener suficientes fuentes de agua limpia para todos.
¡No tenía idea de que fueras tan ecologista antes!
Para ser honesto, para que la Tierra siga siendo un lugar habitable, todos vamos a tener que interesarnos más por el medio ambiente.
¡Qué fastidio tener que subir pisos hasta casa todos los días!
Pero también es una especie de ejercicio y es bueno para la salud.
¡No me importa!
Te estás quejando de nuevo.
¿Qué suele hacer la gente el día de San Valentín?
En ese día, los niños deben regalar rosas a sus novias.
¿Qué harán las chicas?
Ellos dan chocolate a cambio.
Disculpe, ¿es usted el Dr. Smith?
Sí, lo soy. Y tú...
Soy David, el esposo de Joanna. Ella tiene que llegar tarde al trabajo hoy. Así que me pidió que te recogiera.
Mucho gusto en conocerte, David. Llámame Bill. Es muy amable de tu parte venir.
Mi placer.
Oye, Ann. No tienes un bolígrafo, ¿verdad?
Claro, aquí tienes.
Gracias. Supongo que tampoco tendrás papel.
Por supuesto. Ahí lo tienes.
Muchas gracias. Te debo una.
Disculpe, pero realmente tengo que irme.
Sí, por supuesto. Me alegró verte.
Me alegré de verte también. Y, por favor, dale recuerdos a la Sra. Robbins de mi parte.
Hola Mark. ¿Qué estás haciendo?
Sólo mirando algo de televisión.
¿Algo interesante?
No realmente. Solo estoy viendo los mejores momentos deportivos en ESPN.
Así que supongo que también estás bastante aburrido.
Solo estoy matando el tiempo hasta que encuentre algo que hacer. ¿Qué vas a hacer?
Es sábado y estamos en casa sin hacer nada. ¿Qué nos pasa?
¿Quieres tirar algunos tiros?
Ya intenté llamar a algunos de los chicos, pero todos están ocupados.
¿Dónde está tu novia? Creí que saldrías con ella hoy.
Ella está de compras con sus amigos.
Vamos a Starbucks y pensemos en algo que hacer después.
Está bien. ¿Tienes cigarrillos?
Solo me quedan un par. ¿Por qué no compras algunos por el camino?
Ok. Nos vemos allí en unos 30 minutos.
Está bien. Nos vemos allí.
La hermana de Bob irá a Estados Unidos.
¿Por qué me lo dices? ¡Ella no tiene nada que ver conmigo!
Pensé que querías saber más sobre ella.
¡No, no me importa nada!
Oye, Tom, ¿disfrutaste tu almuerzo?
Oh, ni lo menciones. Fue terrible.
¿Qué pasa?
El puesto de comida estaba tan lleno como siempre. Esperé 20 minutos por mi sándwich, y cuando por fin me lo trajeron, el pollo estaba poco hecho.
Ya veo. No puedes culpar al servidor por esto.
Sí, lo sé. La comida rápida es muy popular en este distrito.
eso es cierto.
De todas formas, ¿cómo estuvo tu día, Catherine?
Estuvo bien. Traje el almuerzo de casa hoy.
¿En serio? Pensé que te sentirías como en casa aquí, ya que tenemos tantos restaurantes de comida rápida como en Estados Unidos.
Bueno, a mí personalmente no me gustan porque no creo que sean saludables.
Supongo que tienes razón. La mayoría de las veces, la gente va solo por comodidad. Puede que la comida tenga buen sabor, pero en general, tiene muchas calorías, sal y grasas.
Sí. Me pregunto si debes creer que la comida rápida es tu estilo de vida, ¿no?
Claro que sí. Casi todas las marcas líderes, como McDonald's y KFC, son estadounidenses.
Bueno, en realidad dos tercios de los estadounidenses pueden evitar estos lugares.
¿en serio?
Sí, es difícil de creer, pero es cierto.
¿Cuál es tu programa de televisión favorito?
Me gustan los programas de variedades.
También me gustan los programas de variedades, pero a veces al presentador le falta sentido del humor.
Prefiero un programa de variedades sin presentador.
¿Qué pasa? Te ves mal.
Es mi novia. Supongo que está jugando al ejército.
¿Cómo?
La vi saliendo con su ex novio otra vez.
Lo entiendo. Pero creo que quizá no sea una cita. Te estás tomando el asunto demasiado en serio.
Quizás. Pero todavía me pone de los nervios.
¿Oíste acerca del accidente automovilístico en Spring Road ayer?
Sí, lo hice. Oí que llevaron a ambos conductores al hospital. Uno necesitó cirugía.
Sí. Escuché que también tenía algunos huesos rotos, pero que los médicos arreglaron las fracturas sin ningún problema.
El segundo conductor tuvo más suerte. Sufrió una conmoción cerebral y necesitó puntos de sutura en la herida de la cabeza.
Sí. Le dieron el alta del hospital ayer por la noche. El otro hombre podría estar allí semanas.
Entiendo que está conectado a un monitor cardíaco y a un respirador. Su estado no debe ser muy bueno.
El hospital anunció esta mañana que su estado es delicado, pero estable. ¿Qué significa eso?
Significa que está muy gravemente herido, pero es casi seguro que sobrevivirá.
Su familia se alegrará de saberlo. Debieron estar muy preocupados.
Feliz año nuevo, Bill.
Feliz año nuevo, Steven.
¿Tienes algún plan para las vacaciones de Año Nuevo?
Mi familia y yo vamos a Hainan de visita. ¿Y tú?
¡Qué feliz estás! Tengo que quedarme en casa para preparar mi examen final.
¿Estás seguro de que Lucy te tiene aversión? Si es así, sin duda se desvivirá por ti. Pero si no, sería un trabajo duro cambiarla.
No sé si ella está enamorándose de mí, pero disfruta estando conmigo.
¿Y realmente la amas?
Creo que sí. No creo que pueda ser más feliz con otra chica.
Un amigo mío está ahora en la cárcel. Lo pillaron con las manos en la masa vendiendo cocaína.
Ese es un asunto muy arriesgado. Debería tenerlo merecido.
Debe estar arrepintiéndose de haber hecho el negocio.
Apuesto a que sí. Él se arriesgó con su propia vida.
Ayer conocí a Mark. Parecía triste.
Ha estado en el tren de la salsa estos años, ¿no?
Eso es cosa del pasado. Perdió su trabajo el otro día y ahora está en un árbol.
Parece que nadie puede esperar que las cosas salgan siempre bien.
Mira, los extraterrestres le están enviando un mensaje a Mulder. ¡Esto es genial!
Ups. Ese es mi busca. Lo tuve que comprar para el trabajo.
¿Tienes un buscapersonas? ¡Eso sí que es tecnología punta para ti, Stu! ¿Seguro que sabes usarlo?
Bueno, ¡sé cómo apagarlo!
¡No, no lo haces! ¡Sigue sonando! Anda, pásalo y te lo apago.
Quiero conocerte. ¿Estás libre esta noche?
Bueno, la verdad es que hoy no estoy libre. ¿Tienes algo urgente?
No, sólo quiero conocerte.
¿Qué tal mañana en cambio?
Mmm, está bien. ¿Nos vemos en el bar cerca de la playa?
Está bien. Nos vemos entonces.
¿Tienes pañuelos, Eva? Ya los he usado todos.
Aquí. ¿Estás bien?
Gracias. Estoy bien. Es solo mi nariz. Debe ser una alergia. ¿Tienes aspirina? Tengo un dolor de cabeza terrible.
No tengo aspirina. Quizás deberías ir al médico.
No, no. Estoy bien. Es el clima. Esta mañana hacía calor y sol, y ahora hace frío y llueve.
En serio, John. Sigo pensando que deberías ir al médico. Llevas estornudando desde que entraste a la oficina esta mañana. ¿Por qué no te tomas la tarde libre? Si no quieres ir al médico, al menos puedes ir a casa y descansar bien.
No puedo. Ya voy retrasado. Además, ya conoces al Sr. White. Pensaría que le estoy tomando el pelo.
Esta mañana no hiciste nada más que estornudar, y esta tarde no puedes hacer nada así. ¡Caramba! Tienes fiebre.
¿Lo hago? Oh, no.
Escúchame. Vete a casa ahora. Llamaré a mi médico para que lo revise. ¿De acuerdo?
¿Qué pasa con el señor White?
Yo me encargo. Ahora vete a casa. Te llamo después del trabajo.
Muchas gracias, Eva. Adiós.
¿Qué tal una película el domingo, mamá?
Bueno, me temo que a tu padre no le interesan las películas modernas.
Podríamos encontrar uno clásico.
Eso suena bien.
Estás enamorado de María, ¿verdad?
¡Me estás tomando el pelo!
No soy ciego. Cualquiera puede verlo con medio ojo.
Voy a hacer un crucero este verano.
¿En serio?
Mi hermano ganó un viaje gratis y me llevará.
No puedes superar eso.
¿Donde pasas el fin de semana?
Tenemos una casa de campo.
Qué lindo.
¿Te unes a nosotros?
¡Eso sería genial! Gracias.
¿Cómo va tu trabajo?
Bien, gracias. ¿Y tú?
No está mal. Pero hemos perdido a algunos empleados últimamente.
¿Por qué?
Por los bajos salarios.
Pero tu empresa es enorme. ¿No pueden pagar salarios dignos a sus empleados?
No sé por qué.
¿Por qué no les das una sugerencia?
Quizás pueda intentarlo. Pero ahora estoy de vacaciones.
Buenos días, Linda. ¿Cómo has estado?
Bastante mal. Llevo tres días con un resfriado muy fuerte y todavía no puedo curarme.
Lo siento mucho. ¿Hay algo más que pueda hacer?
No, gracias.
Bueno, espero que te sientas mejor pronto.
Gracias por su preocupación.
¿Vas a ver los Indy Five Hundred en la televisión este fin de semana?
Realmente no me gusta mucho conducir coches de carreras.
Lo eras cuando estábamos en la secundaria. Eso y el béisbol.
Sí, bueno, los tiempos cambian. Mírate, ahora eres padre. No puedes decir que no has cambiado.
Cierto, pero aún tengo que ver mi béisbol. La temporada está en pleno apogeo.
Quiero decir, sé que los entrenamientos de primavera terminaron, pero simplemente no me gusta todo eso.
¿Hola? ¿Está la verdadera Taylor ahí?
¿Cómo te sientes?
Estoy muy nervioso.
¡No lo puedo creer! Perdí.
Parece que tienes que comprarnos entradas, Jason. ¡Y no vamos a ver una película de acción!
Eso no es justo, tienes todas las preguntas fáciles.
Supongo que es solo cuestión de suerte.
Quiero la revancha. Juguemos otra vez.
Lo siento, ¡esta noche no!
¿Necesitas una mano?
No, puedo con ello. Gracias de todos modos.
¿Estás seguro de que no necesitas ayuda?
Bueno, quizá solo un poquito. No consigo que encaje.
¡Lo juro, los compartimentos superiores de estos aviones son cada vez más pequeños!
Es muy cierto. Gracias por tu ayuda. ¿Estás en el asiento del pasillo de esta fila?
Sí. ¿Y tú?
Estoy en el asiento del medio.
Oh, supongo que te dejaré pasar entonces.
Gracias, perdón por hacerte levantar de tu asiento otra vez.
Está bien. Veo que tienes algunos periódicos por ahí. ¿Te importaría prestarme uno?
No, para nada. ¿Cuál te gustaría: el New York Times o el Guardian?
Prefiero el periódico británico, pero leeré cualquier otro que no vayas a leer ahora mismo.
Estaba a punto de hacer un pequeño Sudoku mientras esperamos que despegue el avión, así que el Guardián es todo tuyo.
Muchas gracias. Qué amable de tu parte. ¿Te gustaría un chicle?
Eso sería genial. Gracias.
¿Me estás escuchando, Dan?
Estoy contigo, Jane.
¿Que acabo de decir?
Bueno, eh... no entendí la última parte.
¡Justo lo que pensaba!
¡Me estoy volviendo loco! ¡Tienes que ayudarme!
Tranquilo, tranquilo. ¡Caramba, estás sudando como un cerdo! ¿Qué pasa?
¡No puedo seguir con esto! ¡No puedo! ¡No estoy lista para el matrimonio! ¿En qué estaba pensando? ¡Solo tengo treinta y cinco años! ¡Tengo toda la vida por delante, con aventuras esperándome! ¡Todavía no puedo sentar cabeza!
¿De qué hablas? ¡No hace más de un mes que hablabas sin parar de lo cansado que estás de vivir soltero y de lo mucho que envidias a tus amigos que tienen familia!
¡Lo sé! ¡Lo sé!
Pensémoslo bien. Primero, no puedes dejar a Amy en el altar. No solo será humillada y te matará, ¡sino que es la mujer que amas y la mujer de tus sueños! ¿Por qué querrías terminar con eso o ponerlo en peligro de esta manera? Segundo, simplemente te estás acobardando. En el fondo, sabes que quieres casarte con ella, así que ¡déjate de tonterías y hazlo!
Tienes razón. ¡Me estoy volviendo loco! ¡Listo, vamos!
¡Genial! ¡Uf! ¡Estuvo cerca! Me dejaste pensando por un momento. Pensé que tendría que hacerte entrar en razón a golpes.
Hola, Mike, ¿por qué te ves tan deprimido hoy?
Ayer tuve una terrible pelea con mi vecino.
¿Cómo?
Es una larga historia. Básicamente, ella pensó que me había reído de ella, aunque no fue así.
Sé que todos sufrimos cuando nos malinterpretan. Pero ¿por qué no tomarlo con calma?
Sí. Es muy amable de tu parte consolarme.
¿Quién es ese que está aquí?
Ese es el nuevo profesor.
¿Qué opinas del profesor?
Ella es muy agradable.
¿Qué enseña ella?
Inglés, por supuesto.
¿Es ella tu maestra?
Sí. Ella enseña nuestra clase tres veces por semana.
¿Puede ella hablar chino con sus estudiantes?
No mucho.
¡Qué bueno que puedas hablar inglés!
El profesor acaba de cancelar el examen.
¿Estás bromeando?
¿Hola?
Hola Steve. Soy Mike. ¿Qué haces?
Oh, hola. Estaba viendo la televisión.
No hay nada que ver en este momento.
Lo sé. Estaba viendo una repetición. No tengo nada que hacer y me aburría.
Yo también. Juntémonos y hagamos algo.
Me gustaría, pero tengo que quedar con mis padres en una hora para cenar. ¿Qué te parece mañana?
Sí. Planeemos algo mañana.
¿Has oído el pronóstico del tiempo para mañana?
Creo que va a ser igual que hoy. Claro y soleado.
Eso es genial. Podemos hacer algo al aire libre entonces.
¿Habrá algún evento especial mañana?
Sí. Creo que mañana habrá un concierto en vivo al aire libre junto al río.
Ah, sí. Yo también lo he oído. Vamos a echarle un vistazo.
¿Sabes a qué hora empieza?
Empieza a la una de la tarde.
Quedamos para comer a las once y media y después podemos ir para allá.
Perfecto. Te veo frente al apartamento a las once y media.
¿Irías conmigo a la librería?
Suena buena idea. ¡Vamos!
¿Sabías que Jeffery ha publicado su segunda novela policíaca?
Sí. He oído hablar de eso. Y sé que quieres comprarlo, pero no me interesan las novelas policiacas.
Entonces, ¿qué es lo que te interesa?
Revistas sobre moda, como Cosmo Polian.
Conozco esa revista. Es muy popular.
Sí. Puedo prestarte un poco.
Gracias. Pero no me interesa.
¿Cuándo podemos esperarte para cenar? ¿Puedes venir esta noche?
Esta noche no. Prometí ir a un concierto con mi hermana.
Bueno... ¿Qué tal el viernes entonces?
Eso suena bien.
Bien. ¿Digamos a las siete?
Allí estaré. Sigues siendo un cocinero fabuloso, ¿verdad?
Eso lo decidirás tú. Tengo un plato nuevo que quiero probar contigo.
Estoy listo. ¡Lo espero con ansias el viernes!
No entiendo por qué siempre te ves tan feliz y llena de energía. Parece que tienes buenas noticias todos los días.
¿En serio? ¿Siempre parezco feliz?
Lo único que sé es que te ves muy diferente a los demás profesores.
¿Sabes por qué? La verdad es que es fácil. Porque siempre hago ejercicio. Creo que mi ejercicio es muy duro. A menudo me siento muy bien después de superar estas dificultades. ¡Me siento viva!
Ah, ya lo sé. Te vi haciendo dominadas una vez en el campus 5 y unos estudiantes intentaron imitarte.
Sí, lo hacen por diversión. A la gente rara vez le gusta mi ejercicio. Es difícil y aburrido.
Es cierto. Muchos estudiantes hacen el ejercicio cuando es necesario. Tenemos educación física una vez a la semana.
Pero creo que los estudiantes chinos necesitan hacer más ejercicio. Además, el ejercicio les ayudará a aprender mejor cosas nuevas. ¿Acaso no quieren los estudiantes tener buena memoria?
Claro. No lo sabía. Solo sé que el ejercicio fortalece el cuerpo. Entonces debería hacer algo de ejercicio. ¿Tienes alguna sugerencia?
Bueno, haz lo que te guste. Puede ser cualquier cosa. Correr, hacer aeróbicos, andar en bicicleta y jugar al ping-pong. Absolutamente cualquier cosa. Hacer tres o más entrenamientos a la semana es bueno para ti. Pero recuerda hacer algunos estiramientos primero.
Oh, lo sé. Gracias.
¿Qué tipo de deporte te gusta ver?
Baloncesto, fútbol, tenis de mesa. Los veré por televisión.
Entonces debe gustarte el juego de la NBA.
Sí, es mi favorito. A muchos chinos, incluyendo mujeres y niños, les gustaría participar en el juego. Creo que quieren ver el rendimiento de los jugadores chinos de la NBA, como YiJianLian.
¿En qué tipo de deporte te gusta participar?
Soy bueno en tenis y esquí. ¿Y tú?
Prefiero los deportes de interior, como los bolos, el bádminton y el squash.
El ejercicio moderado es muy importante para la salud. "La vida está en el movimiento".
¿Qué tal si jugamos al tenis conmigo?
Buena idea. Me llevaré la raqueta.
Buenos días Jerry, ¿cómo está todo?
Bien, muy bien. Gracias.
¿Harás algo para el almuerzo?
Bueno, de hecho, tengo una cita para almorzar con Bob Thomas.
Disculpe. ¿Podría decirme cómo empezar a usar estas máquinas?
Por supuesto. ¿Eres nuevo aquí?
Sí.
Bienvenido. Mi nombre es Johnson.
Encantado de conocerlo.
¿Tienes alguna experiencia utilizando pesas?
No, no lo sé. Necesito ayuda.
Bueno primero es importante realizar un buen estiramiento. Debes calentar adecuadamente para no lastimarte en las máquinas.
Sí, ya lo sé. Derek me acaba de guiar en el calentamiento en la sala de aeróbicos. Así que creo que estoy listo. Puedo empezar a usar las máquinas.
Está bien. Genial. Entonces debemos conseguirte una tarjeta.
¿Qué quieres decir con una tarjeta de socio? Ya tengo una.
No. No es eso. Me refiero a una tarjeta de entrenamiento. La tarjeta te permite controlar el peso que usas en cada máquina. Mira, déjame mostrarte.
Estoy listo.
Ahora, puedes ver que en esta tarjeta están todas las máquinas enumeradas. Entonces, cuando recorres la serie de doce máquinas, ingresas el número de repeticiones que haces y también ingresas el peso en el que configuras la máquina.
Ya veo. Esta tarjeta me ayuda a llevar un registro de mi progreso.
Sí. Y también te recuerda cuál es el peso adecuado para cada máquina. Hoy, repasaremos las máquinas una por una. Te mostraré cómo usarlas y determinaremos cuál es el peso inicial ideal para ti.
Está bien. Genial.
Entonces, usted escribe su nombre y número de miembro en la parte superior de la tarjeta. Y luego, después de cada ejercicio, archiva la tarjeta aquí.
Genial. ¿Por qué no empezamos con las máquinas?
¿Estás bien? ¿Puedes hacer más?
Lo siento. Sé que todavía quedan siete máquinas. Pero estoy agotado.
No te preocupes. Es importante no forzarte demasiado. Sobre todo al principio.
¿Qué puedo hacer? No conozco la configuración correcta para el resto de las máquinas.
Podemos repasarlos la próxima vez. No hay problema. De verdad. Lo más importante es conocer tus límites. Así que si te sientes agotado ahora, es mejor parar. Porque si te lesionas un músculo o la espalda, no podrás hacer ejercicio durante un par de semanas. ¿Verdad?
Sí. Supongo que es mejor parar.
No tengas miedo. Inténtalo.
Bueno.
¿qué estás haciendo?
Solo intento completar el crucigrama de hoy. Siempre que tengo tiempo, me gusta resolver los crucigramas del periódico.
Realmente te gustan los cerebros que te hacen pensar, ¿no?
Supongo que se podría decir eso. ¿Qué tipo de juegos te gustan?
¡Creo que los juegos que más me gustan son aquellos en los que soy bueno!
¿No lo hace todo el mundo? ¿Qué juegos son esos?
Bueno, me gusta jugar a los dardos. Siempre que voy a un bar, suelo jugar un par de horas.
¿Jugabas muchos videojuegos cuando eras pequeño?
A mis padres les encantaba jugar a las damas y al dominó. Hacíamos torneos familiares todos los fines de semana.
¿Aún te gusta jugar esos juegos?
Para nada. La verdad es que nunca lo hice. ¿Y tú? ¿Jugaban juntos en tu familia?
A todos en mi familia nos gusta mucho jugar a las cartas.
Algunos amigos míos juegan a las cartas en internet. ¿Lo has probado alguna vez?
No, prefiero jugar con gente que conozco.
¿Qué tal el mahjong?
Es un juego popular entre algunas personas, pero nunca lo he jugado.
¡Creía que todos en tu país eran expertos en mahjong!
Odio decepcionarte, pero a diferencia de lo que la mayoría de la gente piensa, ¡no somos todos exactamente iguales!
No me gustaba que mi hermano anduviera por ahí sin hacer nada útil.
Quizás esté buscando trabajo. Cuando lo encuentre, todo se solucionará.
Eso espero.
Al final se divorciaron.
Es inevitable. Su amor se construyó sobre la arena, y por eso su matrimonio se ha estrellado.
Lo dijiste. Amor, pero en la arena pronto estará en las rocas.
Esto nos da una buena lección.
¿Te gusta viajar, Kathy?
Me gusta viajar por placer, por ejemplo, para ir de vacaciones. Pero no me gusta ir al trabajo, esperar el autobús ni...
O quedarse atrapado en atascos de tráfico mientras conduces.
Exactamente.
¿Puedes creer que Susan se casó?
¿En serio? Recuerdo que dijo que si se quedaba soltera... ¿Es muy rico el hombre?
No. Eso es lo que me sorprende.
¿Quieres decir que no se casó con un hombre rico?
Él es un cartero.
Pensé que se casaría con alguien adinerado.
¿Qué tipo de cosas cultivas en tu jardín?
Cultivo una variedad de cosas, para que haya algo en flor durante todo el año.
¿Cuándo está tu jardín en su mejor momento?
Se ve mejor en primavera, cuando los ciruelos y los cerezos están en flor.
¡Buenas tardes!
¡Buenas tardes! Siéntese, por favor. ¿Cómo está?
Estoy muy bien, gracias.¿Cómo estás?
Muy bien también, muchas gracias. ¿No es un día encantador?
Sí, es bonito, pero también hace mucho calor.
Sí.
¿Cómo es el clima en tu país?
Mm... Hace bastante calor ahora.
¿Dónde vive?
En Londres.¿Donde vives?
Aquí.Cerca de esta escuela.
¡Oh, no! Ahora llegaré tarde.
¿Puedo echarte una mano?
Sí, agradecería si pudieras llevarme al centro.
Por supuesto. Tengo tiempo.
¡Qué gran fin de semana fue aquel!
Exactamente lo que siento.
Disfruto mucho de la playa en verano.
No podría estar más de acuerdo contigo.
Deberíamos venir aquí más a menudo.
Tienes toda la razón.
Me gustaría volver el próximo fin de semana.
Eso es exactamente lo que siento.
¿Qué es esto? Me pregunto.
No estoy seguro. Déjame echar un vistazo... Podría ser un molinillo de café.
¿Un molinillo de café?
Sí, debe utilizarse para moler granos de café.
Oh, eso sería muy útil.
Tenemos un nuevo gerente en nuestro departamento.
¿Ah, sí? Esperabas conseguir ese trabajo, ¿verdad?
Sí, lo hice.
Lo siento. Qué lástima. ¿Quién es? ¿Quién consiguió el trabajo?
Alguien llamado Drexler. Carl Drexler. Lleva solo dos años en la empresa. Yo llevo más tiempo aquí. Y también sé más sobre el trabajo.
Hmm. ¿Por qué crees que se lo dieron a él y no a ti?
¡Porque soy del sexo equivocado, por supuesto!
¿Quieres decir que no conseguiste el trabajo porque eres mujer?
Sí, ¡probablemente fue eso! No es justo.
¿Qué tipo de ropa usa?
Un traje oscuro. Camisa blanca. Corbata. ¿Por qué?
Quizás eso tuvo algo que ver.
¿Quieres decir que crees que no conseguí el trabajo porque vine a trabajar en jeans y un suéter?
Es posible ¿no?
¿De verdad crees que debería usar ropa diferente?
Bueno...quizás deberías pensarlo.
¿Por qué debería usar falda? ¿O vestido?
No digo que debas hacerlo. Digo que deberías pensarlo. ¡Eso es todo!
¿Por qué debería hacer eso? ¡Soy bueno en mi trabajo! ¡Eso es lo único importante!
Mmm. Quizás debería ser lo único importante. Pero no lo es. No en esta empresa.
Es un día soleado, ¿no?
Sí, soy Jennifer. Un placer conocerte.
Me llamo David. Un placer conocerte también.
¿Eres americano?
No, soy británico. ¿De dónde vienes?
Vengo de Estados Unidos. ¿Eres estudiante de primer año?
Sí. ¿Y tú qué?
Yo también.
Genial. Quizás podamos estudiar y jugar juntos. Creo que podemos ser buenos amigos.
Sí. En cualquier momento.
Sigues lanzando spares pero ningún strike.
No sé por qué, pero creo que algo anda mal con mis manos. No pude controlarlo en la primera bola.
No creo que fuera problema con tus manos, hiciste varios spares excelentes. No tienes ningún problema con las manos.
Entonces ¿por qué no pude hacer el strike en la primera bola?
El problema es que estás demasiado nervioso. Quieres tanto hacer un strike que lanzas la bola con demasiada fuerza. Y cuando llega el segundo lanzamiento, no hay presión. Por eso pudiste lanzar todos esos spares.
¿En serio? Lo intentaré de nuevo.
Me alegro verte, Patrick.
¡Bob! Oí que tu equipo ganó el partido.
Sí. Todos hicimos lo mejor que pudimos.
¡Felicidades!
Gracias.
¿Estás libre el día trece por la tarde?
No, me temo que no. Quedaré con Ruth entonces. ¿Qué te parece el catorce de la mañana?
Lo siento. Entonces asistiré a una reunión en el Hilton.
¿Y qué pasa el día siguiente?
No. Yo también estoy ocupado. Me encuentro con Dorothy Heath en North Bridge Road. ¿Estás libre el jueves por la tarde?
Sí, creo que sí. Quedamos para comer en el restaurante Mouth.
¡Buena idea! ¿Te parece bien a las dos?
Está bien. ¡Nos vemos allí!
¿Te gustó la película?
Oh, es realmente un fastidio.
Lo siento. Creo que es incluso mejor que "En el estanque dorado".
¡Al diablo! ¡Nadie le dará un premio de la Academia!
Hola Jackie. No te ves muy bien. ¿Qué pasa?
No es nada. Solo estoy un poco estresado.
¿Por qué? ¿Qué te estresa?
Escuela. Como trabajaba a tiempo parcial, me costaba mucho seguir el ritmo de clase. Ahora que se acercan los exámenes, estoy muerta de miedo.
Lo mejor es estudiar todo lo que puedas. Seguro que te irá bien.
Eso espero. Supongo que no podré dormir en los próximos tres días. Eso es lo que hará falta.
Yo también tengo que estudiar para un examen. ¿Por qué no estudiamos juntos? Podemos animarnos mutuamente.
Eso será genial.
El nuevo diseño de la página web es mucho más efectivo que antes. Estoy seguro de que atraerá a muchos más clientes gracias a su formato intuitivo.
¿Por qué crees que la nueva página es mucho mejor que la anterior? Pensé que la anterior no estaba nada mal...
La página anterior estaba bien, pero no tuvo un gran impacto en nuestro volumen de ventas, porque el sitio no se desarrolló pensando en el marketing. Ahora es diferente. Incorporamos a nuestro departamento de marketing y los resultados son espectaculares.
¿Qué cambios se realizaron de la página antigua a la nueva?
Primero, se anima a los visitantes del sitio a proporcionar su información de contacto. Pueden inscribirse en un sorteo mensual gratuito. Una vez que obtenemos su información, esta se almacena en una base de datos para futuros correos de marketing y publicidad dirigida. Además, hay enlaces claros a las descripciones de nuestros productos y servicios, para dar confianza a los nuevos clientes. También hemos añadido un área específica para el servicio de atención al cliente en línea... Hasta ahora, hemos recibido muchísimos comentarios positivos.
¡Excelente!
¿Sabías que beber cerveza ayuda a cantar mejor?
¿Estás seguro? ¿Cómo lo sabes?
Bueno, normalmente la gente piensa que soy un cantante terrible, pero después de que todos tomamos unas cervezas, ¡dicen que sueno mucho mejor!
Bueno, he oído que si bebes suficiente cerveza, puedes hablar mejor idiomas extranjeros...
Disculpe. ¿Podría pasarme el pañuelo, por favor?
Claro, aquí estás.
Gracias, no esperaba que el plato fuera tan picante. ¿Estás bien?
Sí, creo que la comida está bien, no pica demasiado, aunque sí un poco salada para mí. Pero eres chino, deberías haberlo pensado mejor.
Bueno, no todos los chinos toleran el picante como la gente de las provincias de Sichuan y Guizhou. De donde yo vengo, la gente no come mucho papel ni chile.
Ah, ya veo que esta comida puede ser muy difícil para ti. Lo comprendo. Estuve un año en Sichuan. Al principio, la comida era difícil. Todos los platos eran muy picantes. Pero después de un tiempo, me acostumbré al sabor, y ahora no considero un plato de verdad si no es picante.
Sí, puedes aumentar tu tolerancia al picante, pero hasta ahora no he tenido la necesidad ni la oportunidad. Cada vez que pruebo picante, es un desastre total para mi nariz y mi vista.
Lo entiendo perfectamente. Al principio, yo tampoco tenía intención de que me gustara la comida picante, pero cuando no tienes otra opción, tienes que adaptarte.
Sí, supongo que es un ejemplo típico de "cuando estés en Roma, haz lo que hacen los romanos".
Exactamente.
Tom, se acerca el día de Navidad. Feliz Navidad.
Gracias. ¡Y feliz Navidad!
¿Podrías prestarme tu bicicleta por varios días?
¿Por cuánto tiempo te gustaría conservarlo?
Hasta el final de la semana.
Sí, eso estaría bien.
¿No te sientes un poco extraño al ocupar el lugar de tu antiguo jefe después de que éste fue degradado?
Sí, al principio me sentí muy incómodo. Después de que Bill fuera degradado y luego renunciara, ¡fue como si alguien hubiera muerto! O sea, el ambiente en la oficina era como el de una funeraria o algo así. Y luego temí que me vieran como un traidor por ocupar su puesto cuando la gerencia me lo pidió...
¿Se amotinaron?
Agradecido, no. Supongo que todos entienden que la oportunidad que tuve de asumir un puesto de liderazgo es fundamental para mi carrera. Estoy ascendiendo mucho ahora que me consideran supervisor. Después de un par de semanas, fue como si nada hubiera pasado.
Es una muy buena oportunidad para obtener más exposición en el trabajo. Los supervisores pueden atribuirse el mérito por todo el arduo trabajo de las personas bajo su cargo.
Sí, y también cargan con la culpa, eso fue lo que le pasó a mi antiguo jefe...
¿Qué tal un partido de tenis?
Está bien. El perdedor tiene que sacar la basura durante un mes.
Es un trato.
Nos vemos en la corte.
¿Te sientes mejor hoy, Bill?
Bueno, es difícil decirlo. Toso mucho por la noche.
Será mejor que dejes de fumar. Es malo para la salud.
Tienes razón, pero sabes que es difícil abandonar un viejo hábito.
Pero primero debes tomar una decisión.
Sabes, a menudo tengo que trabajar hasta tarde. Necesito algo que me mantenga despierto.
¿Por qué no te acuestas y te levantas temprano? Tendrás el mismo tiempo para trabajar.
¡Gracias por tu consejo! Lo intentaré.
Hola John, ¿cómo estuvieron tus vacaciones?
¡Genial! Fuimos a Australia y Nueva Zelanda.
Eso debió ser maravilloso. ¿Hiciste algo interesante?
Bueno, hicimos puentismo cuando estuvimos en Australia.
¡Guau! ¿No es peligroso?
Un poco, pero la adrenalina valió la pena.
Cuéntamelo.
Saltamos de un puente y caímos 500 pies antes de que la cuerda elástica nos atrapara.
¡500 pies! Nunca podría hacer eso.
Sí, fue aterrador, pero emocionante.
¿Qué te dijo su jefe?
Me pidió que reforzara el trabajo.
Sí. Te ves muy triste últimamente. ¿Qué pasa?
Nada, gracias. Es que no estoy de humor estos días.
Hola Tina, soy Joe.
Hola, Joe.
¿Qué tiempo hace allí hoy?
Hace mucho frío. Nevó todo el día y la escuela cerró temprano.
¿Cual es la temperatura?
Ahora hace 20 grados bajo cero. Esta mañana hacía aún más frío.
¿Has oído cómo estará el tiempo mañana?
Estaba viendo las noticias hace un rato. Dijeron que probablemente nevará mañana.
Realmente no me gusta el invierno. Ojalá fuera verano.
Yo también. ¿Qué tal el tiempo por donde estás?
No está tan mal, pero aquí también hace bastante frío. He oído que mañana hará un poco más de calor.
Mamá, acabo de terminar mi trabajo. ¿Podrías corregirlo antes de entregarlo?
Claro, echémosle un vistazo. Cariño, esto es genial. Tus ideas son muy originales.
Gracias.
Puedo decir que trabajaste duro en ello.
¡De verdad! Empecé a pensar en lo que quería decir hace tres semanas.
Bueno, definitivamente valió la pena todo el tiempo.
Esperemos que mi profesor esté de acuerdo.
¿Qué tal hacer compras este fin de semana?
¿Qué vas a comprar?
Zapatillas deportivas ¿quieres ir conmigo?
DE ACUERDO.
¡Feliz navidad!
¿Eh?
¡Feliz Navidad! ¿No sabes que ya casi es Navidad?
¿En serio? Oh, qué bien.
¿Eh? ¿No lo sabías? ¿No estás emocionado?
En realidad, ya me había olvidado de ello.
¿Lo olvidaste? ¿Cómo pudiste?
Porque no soy cristiano, soy judío.
Oh, lo siento. No lo sabía.
Está bien. Hay tantos cristianos en Estados Unidos que todos dan por sentado que soy cristiano.
Supongo que sí. ¿Y qué haces en esta época del año?
Bueno, pronto celebraré Hanukkah, pero no es tan importante para nosotros como lo es la Navidad para ti. Principalmente, disfrutaré de las vacaciones.
Bueno, ¿te ofenderías terriblemente si te invitara a una fiesta de Navidad en mi casa?
Para nada. Una fiesta es una fiesta. Estaré encantada de ir.
Se acabó todo. Estoy en quiebra.
No te preocupes. Todo estará bien.
Bill, ¡Feliz Halloween!
¡Feliz Halloween! ¿De qué criatura te vas a disfrazar?
Me disfrazaré de vampiro con grandes colmillos.
¿Puedo echarle un vistazo a tu disfraz?
Claro. Espera un momento. Aquí tienes.
Me gusta tu ropa negra y tus colmillos son geniales.
Esta noche morderé a muchas chicas hermosas en el cuello. Quizás les chupe la sangre.
Jaja. Te deseo buena suerte.
Creo que eso está resuelto.
Estoy harto de tus opiniones tajantes. ¡¿Quién te crees que eres?!
¿Cómo te atreves a hablarme así?
¿Por qué no?
Hola, Karen. Parece que tuviste sol este fin de semana.
¿Sí? Supongo que sí. Pasé el fin de semana en la playa.
Eso es genial. ¿Dónde te quedaste?
Unos amigos de mis padres viven allí y me invitaron allí.
¿Y qué hiciste ahí? O sea, además de tomar el sol, claro.
Corría por la playa y jugaba al voleibol. ¿Sabes? Nunca me había dado cuenta de lo difícil que es correr en la arena. No podía terminar un partido entero sin tener que sentarme.
Y ni hablar de lo cool que es. ¿Fuiste a nadar?
Quería hacerlo, pero el agua estaba demasiado fría y me mojé hasta las rodillas.
Todo suena tan relajante. Ojalá pudiera irme a la playa así.
Parece que te vendría bien. No me digas que otra vez pasaste el fin de semana en la biblioteca.
Bien, clase, hoy continuamos con nuestra clase de anatomía. Hoy repasaremos todo lo aprendido. ¿Alguien me puede decir cuál es el primer órgano principal?
¡El cerebro!
Así es, ¡el cerebro! Sirve como centro de control del cuerpo, gestionando los procesos del sistema nervioso central y la cognición. Entonces, ¿qué órgano principal se encuentra en nuestro pecho?
¡El corazón!
¡Muy bien! Bombea sangre por todo el cuerpo, utilizando el sistema circulatorio, como los vasos sanguíneos y las venas. ¡No olvidemos que nuestros pulmones proporcionan oxígeno al corazón y al cuerpo para mantenernos vivos! ¿Y qué hay de los órganos que nos ayudan a digerir los alimentos?
¡El estómago y los intestinos!
¡Muy bien! No olvidemos que el estómago es el que descompone los alimentos y nuestros intestinos los procesan y luego expulsan los desechos. ¿Se nos olvida algo?
¡Sí! ¡Nuestros riñones, hígado y vejiga!
Ah, sí, tienes razón. Órganos muy importantes, sin duda.
Entonces, ¿qué hacen estos órganos, maestro?
Bueno, mamá, ellos... ¡Hora de un descanso! Podemos hablar de ello cuando regreses.
Últimamente la situación no es buena para los negocios.
¿No es bueno para el negocio? No estoy de acuerdo contigo. La nueva política ofrece nuevas oportunidades.
De todas formas, es demasiado arriesgado. Es necesario mirar antes de saltar.
¿Sabes jugar al Go?
Es fácil. Solo tienes que usar tus piezas para rodear las del oponente y luego apoderarte de todo su territorio.
Pero escuché que es muy difícil de tocar.
Es más fácil decirlo que hacerlo. Cuando juegas, puede ser muy frustrante.
¿Linda? ¿Eres tú? ¡Hace siglos que no te veo!
¡Hola George! ¡Qué bueno verte!
¿Qué has estado haciendo?
Hace poco abrí mi propio negocio.
¡Bien por ti! ¿Qué estás haciendo?
Soy organizadora profesional de fiestas aquí en la ciudad. Me encargo del catering y de todo eso.
¡Sabía que algún día podría beneficiarme de tu amor por la diversión!
Bueno, aún no sé qué tal las ganancias. ¡Pero me lo estoy pasando genial!
¿Qué hay de nuevo en la cocina? Ese refrigerador es nuevo, ¿verdad?
Sí. Necesitaba uno grande. Antes tenía refrigerador y congelador separados, pero ahora los tengo combinados en uno.
Eso es normal hoy en día. Además, has añadido algunos estantes.
Sí. Sabes que últimamente he estado cocinando más tipos de comida y necesitaba espacio extra para especias e ingredientes.
¿Compraste también armarios nuevos?
No, no lo hice. Les di una limpieza a fondo, así que quedaron como nuevas. La encimera estaba en mal estado, así que mandé poner una nueva.
Veo que has comprado varias ollas, sartenes y utensilios nuevos.
Sí, lo he hecho. Necesito que me ayuden con estos platos nuevos que estoy intentando preparar. Necesito un poco más de práctica antes de invitar a mis invitados.
Mirando el estante de especias, diría que has estado aprendiendo a preparar comida asiática.
Sí. Siempre me ha gustado la comida india y tailandesa, así que he estado intentando preparar platos de esos países. Ahora se me da bastante bien preparar curry, pero todavía necesito practicar con la comida tailandesa.
Ambos tipos de alimentos se están volviendo populares. Hoy en día, es muy fácil conseguir los ingredientes en el supermercado.
Espero que puedas quedarte a cenar. ¡Necesito un conejillo de indias!
¿Qué te parece esquiar, Pat?
Me encanta. Toda mi vida quise aprender a esquiar. Finalmente, tomé clases el año pasado.
Supongo que esquiar es fácil para ti.
No, todo lo contrario. Pensé que nunca dejaría de caerme. De repente, empecé a esquiar mucho mejor.
Ya veo. ¿Esquías a menudo?
Siempre que puedo. Los fines de semana esquío todo el día. A veces incluso de noche.
Eso suena genial.
Ah, sí. Las pistas de esquí están bien iluminadas. Es un placer esquiar de noche. ¿Por qué no aprendes a esquiar?
¡Ni hablar! Sé que me rompería la pierna.
No tengas tanto miedo. Es solo una habilidad.
Hola, Dave. Soy Zina.
¿Zina? ¿Zina la serpiente?
Recibí tu correo electrónico hace un par de meses.
¿Si? ¿Cuál era ese?
El que dijo: «Eres un asqueroso. De mí no volverás a saber ni pío. Ojalá destroces tu jeep».
Cierto. Ese. ¿Funcionó?
Hola, mi nombre es Bill Martin y tenemos una reserva para la fiesta de esta noche.
Si, ¿qué puedo hacer por usted?
Necesito cancelar eso. Tuvimos un cambio de planes de última hora.
Ya veo. ¿Quieres que te cambie la cita para otra noche?
Bien, te avisaremos lo antes posible. Por cierto, ¿podremos obtener un reembolso por esta cancelación?
Ciertamente.
Muchas gracias.
Está bien. Espero que podamos ayudarte en otro momento. Adiós.
Adiós.
¿Puedo usar tu computadora portátil por un rato?
Claro, adelante.
Oh, ¿tu computadora no tiene capacidad para Wi-Fi?
Sí. ¿Quieres conectarte? No hay puntos de acceso wifi cerca.
Dios mío, no tener acceso a Internet me está matando.
¿No puedes esperar a llegar a casa? Entonces podrás navegar por internet usando banda ancha, conexión inalámbrica o lo que prefieras.
No, no me siento bien. Solo quiero revisar mis correos, visitar mis sitios web favoritos y charlar con mis amigos.
Ahora veo que debes estar sufriendo de descontento.
¿Qué significa eso? No me pasa nada malo.
Bueno, el término "discomgoogolación" proviene de "discombobulate" y "google". Dado que la cantidad de información está a un clic de distancia, es muy probable que los usuarios de internet se vuelvan adictos a la web.
Está bien. No soporto perderme la información más reciente. Casi me vuelve loco.
Entonces probablemente seas adicto.
Sally, estoy harta de la comida occidental. Extraño mucho la comida sichuan de mi madre.
Seguro que echas de menos ese tipo de cocina. ¿Pero no podrías intentar acostumbrarte a la comida occidental?
Lo he intentado. Pero a los estadounidenses les gusta demasiado la mantequilla, el pan, el azúcar y la crema.
Supongo que tienes razón, Lee. Quizás por eso tantos occidentales tienen sobrepeso.
Es interesante que los estadounidenses trabajen muy duro en sus empleos, no tomen siestas durante el día y, sin embargo, puedan ser tan pesados.
Verás, como a menudo estamos ocupados trabajando, comemos demasiada comida rápida, y esa comida engorda mucho.
Cuéntame algo sobre tu día de San Valentín.
Bueno, en ese día los chicos suelen regalar rosas a los enamorados y las chicas les dan chocolates para devolver.
Qué romántico. Los jóvenes deben divertirse mucho.
Sí, esas vacaciones son calurosas, ¿no?
¿Qué pasará con los niños si se separan?
Esto es un alivio para mí y una miseria para los niños.
¿Por qué no haces las paces con John?
Ya es demasiado tarde.
¿Has estado alguna vez en Japón? Voy en otoño.
Sí, he estado allí dos veces.
¿En serio? Cuéntamelo. ¿Cómo es?
Oh, es fantástico.
¿A dónde fuiste?
En mi primer viaje fui a Tokio y en mi segundo viaje visité Kioto.
¿Qué te pareció Tokio?
Muy grande y emocionante, pero también muy concurrido.
Sí. ¡He visto fotos de la multitud!
Y los restaurantes son excelentes... pero son un poco caros.
¿Y qué pasa con Kioto?
Kioto es preciosa. Está llena de hermosos templos y jardines antiguos. Es una ciudad con mucha historia.
¿Cómo estuvo el clima?
Estuve en Tokio en agosto y hacía mucho calor y humedad. Fui a Kioto en octubre. Hacía calor y sol, pero no había humedad.
¡Suena perfecto! ¡No puedo esperar!
¿Donde vives ahora?
Vivo en el distrito haitiano donde hay muchas universidades.
¿En qué calle vives?
Vivo en la calle Xingu número 50.
¿Quién hizo la estupidez?
Quizás fue Dick.
No lo creo. Dick ha estado muy concentrado y nunca hace ese tipo de cosas.
Entonces debe ser un niño travieso el que lo hizo.
¿Puedo ayudarle?
Sí. Me gustaría tomar prestados estos libros.
Un segundo. A ver si puedo encontrarlos para ti.
Gracias.
Aquí tienes. Debes devolverlos en el plazo de un mes.
¿Qué pasa si no termino con ellos en un mes?
Puedes venir y renovarlos a menos que alguien más los haya reservado.
Ok, muchas gracias por tu molestia.
No hay problema en absoluto. Adiós.
Hola Sam, ¿te gustaría venir a comer curry con nosotros el próximo viernes?
Claro, me encanta el curry. ¿Quién más viene?
Jane, Susan, Pete y dos compañeros míos del trabajo.
No tengo planes para el viernes, así que un curry me vendría genial. ¿Qué restaurante tienes pensado?
Susan sugirió el de la calle principal. Dice que es muy bueno.
¿Cual es ese?
Ya sabes, la que está justo en la esquina con Oxford Street. Hay una farmacia grande al lado.
Ah, sí, ya sé a cuál te refieres. Nunca he estado allí, pero miré su menú una vez y tenía muy buena pinta.
Bueno entonces. ¿Nos reuniremos todos afuera?
¿A qué hora?
A las 8 en punto. Haré la reserva.
Eso está bien. Nos vemos el viernes.
¿Tenías un trabajo a tiempo parcial cuando todavía estabas en la escuela?
No, estuve demasiado ocupado estudiando todo el tiempo. ¿Y tú?
Sí, trabajaba unas veinte horas a la semana en una pizzería.
¿Cómo fue eso?
Siempre había mucha gente allí.
¿Qué hiciste?
Me paré detrás de la caja registradora y tomé pedidos de pizza.
¿Recibiste algún beneficio en el trabajo?
Sí, pude comer tanta pizza como pude gratis.
¿Te gustó la obra?
No realmente. Es aburrida y la producción tampoco es satisfactoria.
Tienes toda la razón. La actuación podría ser mejor.
Para ser justos, tanto el vestuario como la escenografía son maravillosos.
Necesito algunos libros sobre hardware.
Hay muchos libros aquí.¿Qué pasa con estos?
¡Genial! Son justo los libros que quiero. ¿Me prestas dos?
Por supuesto. Pero sólo puedes conservarlos durante una semana.
Ya veo. Gracias.
No sé por qué me casé con él.
¿Cuál es el problema?
Él nunca estuvo de acuerdo conmigo.
Es decir, el amor es ciego.
¿Por qué la cara larga?
Me estoy cansando del trabajo, amigo. Ya no aguanto más las tonterías políticas en la empresa.
¿Acabas de recibir tu reseña o algo así?
Sí, pero no estoy molesto por eso. Acabo de enterarme de que otro tipo recibió un ascenso. No sabe hacer nada. Se pasa el día besándole el trasero a los gerentes.
Eso apesta.
Estoy simplemente enojado porque la gerencia no puede ver detrás de sus mentiras y palabras suaves.
Mira el lado positivo. Al menos tienes trabajo.
Sí. Ya no debería estresarme por esto. No puedo hacer nada al respecto.
Exactamente. Mejor tomémonos unas copas esta noche.
¿Qué tal una botella de cerveza fría?
Ahora estás hablando.
Eres tan ingenioso...
Entonces ¿por qué la cara está inclinada hacia la derecha?
Este reloj debe usarse en la mano izquierda.
¿Entonces no es tan conveniente para los zurdos?
Es mejor para diestros como yo. Mira, ni siquiera tengo que mover el brazo para ver la hora.
Soy zurdo. Compraste ese reloj para que no lo tomara prestado...
¡Bingo!
¿Queda alguna entrada para el concierto de esta noche?
Lo siento señor. Todas las entradas se han agotado.
Qué lástima. ¿Habrá la misma función mañana por la noche?
Lo siento, señor. Las únicas entradas disponibles para la misma función son las del día 21.
Está bien. Quiero dos entradas.
¿Tom bebe mucho?
Sí, lo hace. A menudo ha bebido demasiado. Pero le aconsejé que no bebiera demasiado; solo presumía de tener las piernas huecas y de que nadie lo había emborrachado jamás.
Eso es un problema. Tiene una especie de coraje holandés y eso lo incita a hacer cualquier cosa.
¿Ofrecen un curso de gestión empresarial?
Sí, lo hacemos.
¿Cuántas noches a la semana es?
Son 3 noches a la semana, lunes, martes y jueves.
¿Y cuánto dura el curso?
Tiene una duración de 9 meses.
¿Cuando empieza?
La próxima clase de inicio comienza el 25 de octubre.
¿A qué hora es la clase?
De 7 a 9 horas.
¿Cuánto cuesta?
Cuesta 125 dólares al mes.
Sí, está bien. Quiero inscribirme en el curso.
Gracias, por favor rellene este formulario para nosotros.
¿Quieres que lo rellene ahora?
Sí, por favor. Necesitamos un registro de su formación académica y experiencia laboral.
¿Cuántos pasajeros hay a bordo del barco?
Setenta y seis, creo.
¿Cómo es tu agenda este año?
Estoy muy ocupado. Tengo que conseguir muchos créditos este año.
¿Cual es tu especialidad?
Me estoy especializando en literatura francesa.
Ah, ¿no tienes que tomar esa clase de poesía del siglo XVIII? Es muy difícil. He oído que los alumnos de esa clase tienen que escribir un trabajo de 100 páginas.
Así es. Nos dieron la tarea la semana pasada.
¿Cuando es el vencimiento?
¡El lunes próximo!
¡Recuérdame que nunca me inscriba en ese curso!
Bien, siguiente pregunta. Si Eric te invitara a salir, ¿qué le dirías?
¡Claro! ¡Yo diría que sí! ¡Eric es el chico más popular de la escuela! Bueno, ahora me toca a mí. ¿Qué harías si ganaras la lotería?
Veamos... Si ganara la lotería, compraría dos billetes para dar la vuelta al mundo.
¡Si me compras un billete iré contigo seguro!
¡Mi papá se asustará si menciono un viaje como ese!
Bueno, esta es buena. ¿Qué diría tu mamá si le dijeras que te vas a casar?
¡Si le dijera eso se desmayaría y me internaría!
¿Ocurre algo?
Sí. Mi coche tiene problemas.
¿Qué ocurre?
No arranca
¿Quieres que le eche un vistazo?
No, gracias. Creo que puedo manejarlo.
Bueno, si cambias de opinión, házmelo saber.
Lo haré. Gracias. Qué amable de tu parte.
Ningún problema.
Quizás necesite algunas herramientas. ¿Sabes dónde puedo conseguirlas?
Claro. Tengo todo tipo de herramientas. Solo pregúntame. Con gusto te las consigo.
Gracias. Eso sería de gran ayuda.
Lo que sea por ti. En serio, no me importa ayudar.
Vale. Si realmente insistes, siempre puedo usar tu compañía.
Llevo aquí desde las siete y media. ¿Dónde demonios te has metido?
Lamento mucho llegar tarde. No pude evitarlo.
Es realmente muy fácil decir que lo sientes.
Mira, dame una oportunidad. Puedo explicarlo.
Dalian es una ciudad preciosa. ¿Estás de acuerdo?
Supongo que sí.
El clima aquí es agradable.
Ellos lo dijeron
Esta ciudad es realmente cómoda para vivir.
Seguro que lo es
Ninguna otra ciudad puede igualarlo. Es el paraíso.
Bueno, si vives en otro lugar el tiempo suficiente, los amas igualmente.
Tal vez.
Eso es seguro.
¿Sabías que Mary y Ben ya se separaron?
Sí, lo sé.
No lo supe hasta ayer. Metí la pata y hasta cometí la estupidez de preguntar cuándo se casarían.
Alice, tu padre es increíble. Tiene 90 años y vive solo en esa casa enorme.
Lo sé. No le gusta pedir ayuda a nadie. ¡Mi papá insiste en pagar sus cuentas y cuidarse solo!
Eso suena a mi abuela. Siempre fue tercamente independiente.
Parece que personas como mi padre y tu abuela están decididas a vivir solas.
Ven su independencia como una especie de fortaleza de carácter.
A veces son demasiado independientes.
¿Cómo te va?
Estoy bien. No me hagas caso. Es una fiesta de cumpleaños maravillosa. Todos se lo están pasando bien.
Espero que sí. Gracias de nuevo por tu encantador regalo.
Ni lo menciones
¡Feliz cumpleaños, María!
Gracias.
Aquí tienes un regalo para ti. Espero que te guste.
¡Qué perro tan bonito! ¿Cómo supiste que me encanta?
Tenía mis propias maneras de descubrirlo. Es un secreto. Te ves tan hermosa hoy. Tu camisa nueva combina bien con tu falda.
Quizá no lo creas pero lo hizo mi abuela.
¿En serio? Se ve muy bien.
Gracias. Por favor, tome una taza de té.
Está bien.
¿Qué tal un poco de pescado?
No, gracias. Ya he tenido suficiente. Ahora, Mary, antes de soplar las velas de cumpleaños, tienes que pedir un deseo. Después, puedes cortar el pastel.
Bueno, déjame pedir un deseo... ¿Quieres un trozo grande de pastel?
No, solo una pequeña. Ahora cantemos "Feliz cumpleaños" a María.
Eres muy amable. Me conmueves mucho.
¿Cómo conociste a tu novia?
Conocí a Amanda a través de una amiga.
Genial. ¿Empezaron a salir enseguida después de conocerse o se hicieron amigos primero?
Empezamos a salir inmediatamente.
¿Hay algo disponible para esta noche?
Hay algunos asientos en el entrepiso trasero.
¿No hay nada más disponible?
No, el espectáculo está casi agotado.
Hace como cinco años que no veo a tu padre. ¿Cómo está?
No le está yendo muy bien.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Hace un año aproximadamente, comenzó a sentirse débil todo el tiempo.
¿Es debido a la vejez o está enfermo?
Quizás un poco de ambas cosas. Los médicos no pueden señalar nada específico. Creo que es porque no se cuidó durante su juventud.
Eso tiene sentido. Es importante cuidar la salud desde pequeños.
Eso es lo que me dice mi padre casi todos los días.
Bueno, espero que se sienta mejor. Salúdalo de mi parte.
Gracias. Se lo haré saber.
¡Anillos de boda!
Oh, no...
¿Verdad que son geniales? Me gustan los escenarios.
Jen, ¿hay alguien de quien no me estás hablando?
No. Sólo me gusta mirar anillos de boda, ¿de acuerdo?
Las mujeres son unas soñadoras.
¡Éstos están diseñados especialmente para el año 2000!
Date prisa, entra.
¡Estoy dentro, vamos!
Vale, gira a la izquierda... no, espera, quería decir gira a la derecha. ¡Vamos, acelera!
¡Caray! ¿Qué prisa tienes?
No te preocupes, solo conduce. ¡Ay, no, el semáforo está a punto de cambiar...! ¡Adelante!
¡Estás loco! ¡No me voy a pasar un semáforo en rojo!
Da igual. Gira a la derecha aquí... La autopista estará congestionada a esta hora... tomemos una calle lateral. ¡Vamos! ¡Quítate de nuestro camino! ¡Muévete, muévete!
¡¿Cuál es tu problema?! ¡Caray! ¡Un ataque no va a ayudar!
Mira, conozco un atajo... baja por aquí y atravesaremos Ashburn Heights. ¡Vamos, vamos! ¡Cuidado con esa señora!
¡Voy tan rápido como puedo!
¡Sí! Lo logramos. 5:58, justo antes del cierre de la biblioteca.
¡Eres un completo friki!
He oído mucho sobre Japón. ¿Es un país hermoso?
No todo el mundo piensa que Japón es bello, pero para mí su belleza es impresionante. Sientes lo mismo sobre Francia, ¿no?
Sí, siento lo mismo por Francia. Los ríos caudalosos, los valles fértiles, las grandes ciudades... sus paisajes son hermosos. ¿Podrías describir la geografía de Japón?
Bueno, está formada por cuatro islas grandes y muchas islas más pequeñas ubicadas frente a la costa del continente asiático. Francia no es una isla, ¿verdad?
No, Francia no es una isla. Está ubicada en la parte occidental del continente europeo. Pero Francia sí tiene muchos puertos y ciudades portuarias excelentes en sus costas sur y oeste. ¿Tiene Japón buenos puertos?
¡Buenos puertos! Yokohama es una de las ciudades portuarias más famosas del mundo, y Japón es el mayor fabricante de barcos del mundo. Además, hay largas cordilleras en el sur. Francia no es muy montañosa, ¿verdad?
No, Francia no es muy montañosa. Pero sí incluye los Pirineos, una extensa cordillera con altas cumbres y profundos cañones. ¿Qué tipo de clima tiene Japón?
El clima japonés es cálido y húmedo en el sur, templado en la zona central y frío en el norte. Salvo en Hokkaido, no nieva mucho. Francia tiene un clima templado, ¿verdad?
Sí, el clima de Francia rara vez tiene inviernos severos. En el sur de Francia, se puede vivir con comodidad todo el año. ¿Es Japón un buen lugar para la agricultura?
Sí, Japón es un buen país para la agricultura. El arroz es el cultivo principal, pero también es un centro industrial. La pesca también es muy importante. En Francia no se cultiva arroz, ¿verdad?
No, en Francia no se cultiva arroz. Pero la agricultura, la pesca y la industria también son muy importantes. Me gustaría ir a Japón algún día. ¿Te gustaría visitar Francia?
Sí. Me gustaría visitar Francia. Me gustaría viajar por todo el mundo. Tal como lo describes, Francia se parece mucho a Japón. Me gustaría verlo con mis propios ojos.
No sé por qué Mark viene a menudo a pedirme consejo. Me huele mal.
Es astuto. En realidad, busca cumplidos. Pero puede que esté enamorado de ti.
¡Tonterías! No hay ninguna señal de que esté enamorado de mí.
Cruza los dedos. Quizás te proponga matrimonio algún día.
Hola, Mike, ¿por qué te ves tan deprimido hoy?
Ayer tuve una terrible pelea con mi vecino.
¿Cómo?
Es una larga historia. Básicamente, ella pensó que me había reído de ella, aunque no fue así.
Sé que todos sufrimos cuando nos malinterpretan. Pero ¿por qué no tomarlo con calma?
Sí. Es muy amable de tu parte consolarme.
Quizás sería mejor irnos ahora.
Aún es temprano.
Vaya, ya son las 10. Quédate aquí si quieres.
Ya que llegamos tarde, vamos a ver una película.
Está bien. Date prisa.
Mi tío falleció anoche.
Mi más sentido pésame.
Diana, en tu opinión ¿qué es más importante, el coeficiente intelectual o el coeficiente emocional?
¿Por qué me haces esa extraña pregunta, Jerry?
Anoche vi la película Forrest Gump. Y la pregunta me rondaba la cabeza.
Bueno. Creo que el coeficiente intelectual importa más. Pero no funcionará sin el coeficiente emocional.
¿Por qué? Pareces bastante seguro.
Porque una mente intelectual sólo puede ser algo beneficioso en la vida.
Pero el coeficiente intelectual se decide al nacer. No se puede esperar que mejore mucho.
Es por eso que los logros de las personas varían mucho.
Es cierto, pero ¿qué ocurre si uno se enfrenta a dificultades? Debe confiar en su inteligencia emocional para afrontarlas.
Sí, Jerry, ¿puedes compartir tu comprensión de la IE?
Creo que es independiente del coeficiente intelectual y juega un papel importante a la hora de decidir el modo en que vivimos nuestras vidas.
Muy cierto. ¿Te has dado cuenta de que un coeficiente intelectual alto no es indispensable para el éxito?
¿Igual que Forrest?
Sí, su coeficiente intelectual es lo suficientemente alto como para permitirle aceptar el éxito siempre y cuando pueda controlar su coeficiente emocional.
Lo tengo.
¡Vamos! ¡Es hora de irnos!
¡Un momento! ¡Tranquilo! ¿A qué viene tanta prisa?
Bueno, primero tengo que parar y ponerle gasolina al auto.
Esto no tomará mucho tiempo.
Bueno, no funcionará si no hay fila en el surtidor.
Bueno, todavía no estoy listo.
¡Te doy cinco minutos más y luego sigo sin ti!
¡No harías algo así!
¡Oh, sí, lo haría!
¿Cómo va el negocio?
Más o menos.
Vaya, por fin terminó esa película tan horrible. La próxima vez la elegiré, porque no quiero terminar viendo una película para chicas.
Bueno debiste haber elegido, al final siempre te quejas de todo.
No todo, solo esta película. Hasta el título es ridículo. Y es tan larga, son las dos horas y media más desperdiciadas de mi vida, tanto que estoy pensando en pedirles que me devuelvan el dinero.
Estoy pensando en llevarte de vuelta a casa. Pensé que podríamos pasar una noche agradable, pero siempre eres tan negativo.
Sólo me quejo de una película que podría haber alquilado o comprado y luego tirar a la basura.
Ya ves, de eso estoy hablando, ya no soporto tus bromas sarcásticas.
La próxima vez, ve con tu amigo gay que esté más en contacto con sus sentimientos.
Bueno, él es más hombre que tú; al menos aprecia las historias de amor.
¿Historias de amor? Más bien aventuras de una noche.
No critiques a Mario o empezaré con esos amigos tuyos gordos y borrachos que no son ningún santo.
¿Mis amigos? ¿Gordos? ¿Y esas ballenas a las que llamas amigas?
Eres insoportable, puedes irte a casa andando, yo me voy.
¿Que idioma hablas?
Bueno, estudié francés en la escuela, pero he olvidado casi todo. Aprendí algo de ruso mientras estudiaba allí y ahora estudio español en clases nocturnas. ¿Hablas japonés en casa con tus padres?
Sí, lo hago. Ahora estoy aprendiendo chino en internet.
¿Cómo encontrar el estudio de un idioma en Internet?
No es fácil, sobre todo a la hora de escuchar y hablar, porque a veces la conexión no es muy buena.
¡Apuesto a que te resultará difícil escribir el personaje!
En realidad, muchos de los caracteres son iguales o muy similares tanto en chino como en japonés, por lo que me resultan fáciles.
Entonces, puedes leer y escribir mucho mejor de lo que hablas y entender a otros hablantes, ¿verdad?
Si. ¿Cómo van las clases de español?
En cierto modo, es similar a tu experiencia aprendiendo chino. Algunas palabras en español son muy parecidas a las del inglés. Pero necesito practicar escuchando a hablantes nativos y diciendo las palabras yo mismo.
¿Por qué no me dijiste que tenías novia?
Lo siento, pensé que lo sabías.
Pero deberías decirme que estabas enamorado de ella.
¿No lo hice?
Sabes que no lo hiciste.
Bueno, te lo digo ahora.
Sí, pero quizá me lo hubieras dicho antes.
No pensé que te interesaría.
No puedes hablar en serio. ¿Cómo te atreves a no decirme que te vas a casar con ella?
Lo siento, no pensé que importara.
¡Oh, ustedes, los hombres! Son todos iguales.
Entonces, ¿saliste con Richard?
Sí. Fuimos al cine el sábado pasado. Vimos "Police Partners II".
¿Te gusto?
Richard sí, pero yo no. Claro que le dije que me gustaba.
Si. ¿Y hiciste algo más?
Bueno, fuimos a un club de baile.
¿Te divertiste allí?
Sí, nos lo pasamos genial. ¡Y vamos a volver la semana que viene!
¿Te gustaría ir a trabajar o continuar tus estudios después de graduarte?
Creo que continuaré mis estudios. Ahora bien, no es fácil para un graduado con licenciatura conseguir trabajo, ya que hay tantos graduados con maestría o doctorado. Es probable que perdamos al competir con ellos en el mercado laboral.
¿Entonces continuarás estudiando para hacer un máster?
Bueno, creo que sí. Pero estoy pensando en ir al extranjero para obtener una maestría y un doctorado. Si puedo obtener un doctorado en el extranjero, me será mucho más fácil conseguir trabajo en casa.
¿Cómo puedes financiar tu educación en el extranjero? Estudiar en el extranjero es muy caro.
Creo que intentaré conseguir la beca, ya que no tengo mucho dinero para estudiar en el extranjero. De hecho, ahora mismo me estoy preparando para los exámenes TEFL y GRE. Si logro sacar buenas notas en ambos exámenes y tengo suerte, podría conseguir una beca.
Estudiar en el extranjero puede ser bastante difícil. Estar tan lejos de casa...
Es difícil conseguir entradas para la película.
¿Conseguiste algo?
Sí, dos en la décima fila.
¿Cuánto es la multa?
3,5 dólares cada uno.
¡Qué gran fin de semana fue aquel!
Mi sentimiento es exactamente el mismo.
Disfruto mucho de la playa en verano.
No podría estar más de acuerdo contigo.
Deberíamos venir aquí más a menudo.
Tienes toda la razón.
Me gustaría volver el próximo fin de semana.
Creo que la fiesta de Andy será divertida.
Sí, creo que sí. Ah, por cierto, necesito preguntarte algo.
¿Qué es eso?
¿Podrías devolverme el suéter que te presté?
Claro. Ah, eso me recuerda. ¿Me prestas tus botas negras de cuero?
¿Mis botas? Eh... Claro, vale.
Hola, Sr. Smith. ¿Disfruta de la barbacoa? No se le ve muy contento.
Pasé la mañana en el cementerio. Dejé flores en las tumbas de mis antiguos compañeros de guerra.
¿Es eso lo que suele hacer la gente el Día de los Caídos?
Deberían. Esta festividad es para recordar a nuestros caídos en la guerra. ¡Pero hoy en día la gente piensa que es solo una festividad para las rebajas de verano y las barbacoas!
Lo siento mucho. Gracias por contarme un poco más.
Anoche fui al concierto de Super Junior. Fue fantástico.
¿En serio? Sus canciones son muy populares en toda Asia ahora. Yo también soy un gran fan suyo.
Sí, su nuevo álbum salió la semana pasada. Es el número uno en Billboard.
Me encanta cómo bailan. Son todos excelentes bailarines.
La letra de la nueva canción también es preciosa. ¿Sabes cantar?
Claro. Creo que ahora puedes escuchar la canción dondequiera que vayas.
Vamos a comprar su nuevo disco. ¿Vienes conmigo?
¿Por qué no?
Estoy un poco nervioso por mi presentación el viernes.
Si lo deseas puedo ayudarte con eso.
¿Eso no te alejaría de tu proyecto?
Tengo mucho tiempo para hacer esto. Te prometo que no será un problema para mí.
¿Habría un buen momento para ayudarme?
Si trabajamos en esto mañana por la noche, fácilmente podrías estar listo para el viernes.
¿Qué tal si nos reunimos en mi oficina?
Eso funcionaría bien. Traigan cualquier inquietud que puedan tener.
Parece que podrás ayudarme mucho.
No te preocupes. Todo saldrá bien. ¡Te lo prometo!
Si pudieras elegir, ¿te casarías con un extranjero o con un chino?
¿Por qué? ¿Tom le hizo la pregunta?
Todavía no. Pero me pregunto si puedo obtener el consentimiento de mis padres.
Déjame adivinar, tus padres quieren que te cases con un hombre chino, ¿verdad?
Tienes razón. Me está dando un dolor de cabeza terrible. Me siento entre la espada y la pared.
Yo solía tener el mismo problema cuando estaba con mi ex.
Oh, ¿cómo lo manejaste?
Lo dejé pasar y seguí saliendo con mi novio coreano. Pero finalmente rompimos.
Oh, qué lástima. ¿Qué pasó?
Sencillo. Teníamos choques de personalidad y había demasiadas diferencias culturales.
¿Cómo qué?
Él esperaba vivir al estilo coreano y me pidió que dejara de trabajar y me quedara en casa para cuidar de la familia.
Ah, ya veo. En su cultura, las mujeres deberían priorizar a la familia.
Sí, dijo que sería mejor para mí y para toda la familia. Pero simplemente no puedo dejar de trabajar.
Por eso es difícil tener un matrimonio feliz con un extranjero.
No realmente. Hay muchos matrimonios mixtos exitosos a nuestro alrededor.
¿Dónde está Tom?
Él está en el dormitorio y se quedó dormido.
¿Qué? Son apenas las 9 p. m. ¿Por qué se acostó tan temprano hoy?
Corrió cuatro millas y regresó exhausto.
Ah, claro.
Hola, Ana.
Hola. Te ves emocionado. ¿Qué pasa?
Acabo de enterarme de que nuestra escuela realizará un concurso de canto en 5 días.
¿Y tú piensas entrar?
Por supuesto. Esta es una gran oportunidad para mostrar mi hermosa voz.
¿Hay algún premio?
Escuché que el ganador recibirá una Panda Radio.
¿Crees que tienes una oportunidad?
¿Una oportunidad? No solo una oportunidad, estoy cien por ciento seguro. Todos dicen que mi voz es hermosa.
Pero no has practicado mucho.
Todavía tengo 5 días para practicar. ¡Ya está!
No estés tan seguro. Aun así vas a necesitar ayuda.
Sí, tal vez.
Tengo que irme a la cama. Tengo que trabajar mañana.
Bueno. Buenas noches entonces. Que duermas bien.
Buenas noches. Nos vemos mañana.
Me pregunto si sería posible organizar una cena para todos los compañeros de nuestros departamentos. Están trabajando muy duro estos días. Quizás sea hora de que todos se relajen un poco.
Es una buena idea, me encanta. ¿A qué hora te conviene?
Bueno, ¿qué tal este jueves por la noche después de terminar la reunión semanal?
Bueno, les avisaré a todos cuando regresen del almuerzo. Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que tuvimos la cena del departamento. Seguro que no se la quieren perder.
Eso espero. Avísame cuántos vienen. Entonces reservaré el restaurante.
¿Qué día es hoy?
Hoy es jueves.
¿Que fecha es hoy?
Hoy es primero de mayo del año 2003.
Oh, hoy es el Día Internacional del Trabajo. ¿Es nuestro día laboral?
Bueno, no lo creo.
¿Puedes participar en nuestro picnic este sábado?
Eso estaría bien. ¿A dónde vas?
Planeamos ir a un bosque en las afueras. Hay un río precioso. Podemos pescar.
Excelente.
Y no olvides tu equipo de pesca.
Ok, me gusta mucho pescar.
Daniel, ¿qué haces aquí? ¿No deberías estar en la escuela?
La misma pregunta para ti.
Bueno, lo mantendremos en secreto entre nosotros.
Trato, ¿Dónde está Gucci?
Ella es la animadora. Tienen que hacer una actuación. ¡Miren! Ahí vienen.
Oh, mírala. Parece una de las chicas del baloncesto de la NBA.
Quiero ser como ella.
Sé realista. No seas tan patético.
¡Oye, jovencito! Soy tu hermana. No me hables así.
¡Ay, tío, mírala! ¡Vete! ¡Es increíble! Debería ser mi hermana.
Chico, estás muy enamorado de ella, ¿no?
Sí, quiero ser su novio. Igual que en la película.
¿Estás loco?
Me dijo que le gustaba mi nuevo corte de pelo. Le parecía genial.
Adelante, inténtalo y sé una broma.
¿Conoces a John?
¿Cuál John? ¿El hijo del señor Turnbow?
Sí. He leído noticias sobre él en el periódico de hoy.
Y es brillante e inteligente. Estoy seguro de que puede aprobar el examen de admisión a la universidad.
Ojalá él también pudiera hacerlo.
¿Cómo está tu chico, Jack?
Está un poco cansado, ¿sabes? A menudo tarda un par de horas en repasarse.
¡Pobres chicos! Ahora se esfuerzan más en la escuela, ¿no?
Buena suerte para ellos.
Has comido muy mal. Déjame traerte más pescado.
No, gracias. Ya he tenido suficiente.
¿Qué tal algo de beber?
Por favor tráeme una taza de café.
Buenos días. Quiero solicitar una tarjeta de biblioteca.
Dame 10 yuanes, tu documento de identidad y una foto tuya por favor.
Pero escuché que la tarjeta es gratis.
Sí, pero debes pagar un depósito por la tarjeta.
Habrá un reembolso cuando devuelva la tarjeta, ¿verdad?
Sí, si la tarjeta está bien cuidada y no tiene suciedad ni arañazos.
Bueno, aquí estás.
Estoy muy orgulloso de John.
Yo también. Nadie esperaba que pudiera llegar a buen puerto con su negocio.
Pero ha sufrido mucho.
¿Qué opinas del plan para el nuevo aeropuerto cerca de aquí?
Quizás deberían pensárselo dos veces. Los residentes están indignados.
Creo que sí lo harán.
¿Qué opinas de esas comedias de situación que se muestran cada fin de semana?
Para decirte la verdad, no pienso mucho en ellos.
Te estás convirtiendo en un verdadero espectador de televisión.
Mucha gente siente lo mismo.
¿Puedo invitarte a bailar?
Con mucho gusto.
Bailas bien. ¿Haces breakdance?
Yo, ¿qué provocó esto?
Hay una historia sobre breakdance en el periódico.
¿Qué dice?
Según la historia, es algún tipo de estilo de baile moderno.
¿Te gusta la discoteca?
Bueno, el breakdance es más un ejercicio físico que un baile.
Y discoteca una especie de club nocturno.
Bueno, una discoteca es un lugar donde la gente baila al ritmo de una música grabada sin parar...
Entonces... disco es como se llama la música y una discoteca es un lugar donde la gente va a bailarla. Y el breakdance es algo completamente diferente.
Eres ingenioso.
¿Podríamos tomar prestada la camioneta de la empresa para una recaudación de fondos este fin de semana?
Esa sería una posibilidad. ¿Dónde se realizará esta recaudación de fondos?
Está en el salón de baile del hotel al final de la calle.
¿Lo necesitas para todo el fin de semana?
Lo necesitaremos para ambos días.
Necesitaremos saber quién conducirá la camioneta.
La camioneta será conducida por Mary y yo.
Tiene que volver el domingo por la noche. ¿Puedes organizarlo?
Ah, sí, no hay problema. ¿Te importaría si nos prestas algunas sillas del comedor?
Simplemente haz un seguimiento de todo y devuélvelo al lugar de donde lo sacaste el domingo por la noche.
¿Adivina a quién vi ayer?
No lo sé. ¿Quién?
¡Avril Lavigen!
¿La cantante de rock canadiense? Pero oí que ayer tenías un trabajo de medio tiempo. ¿Cómo la viste?
Sí, trabajé como personal temporal en su concierto. Mira, su póster, un CD...
Así que eres un gran fan, ¿eh?
No, la verdad es que no. Pero me gustan algunas de sus canciones. Tiene mucho talento. Es compositora y diseñadora de moda.
Y ella estaba en una película una vez más, ¿verdad?
Sí, aunque no creo que sus habilidades de actuación sean tan buenas.
¿Cuál fue tu impresión de ella cuando la viste en persona?
Ella parecía más dulce que en las fotos.
¿Te tomaste una foto con ella?
No, había demasiada gente. Cuando salió del coche, sus fans gritaban, intentando regalarle flores y conseguirle autógrafos.
¡loco!
¿Puedes prestarme cincuenta dólares?
¿Qué? ¿Otra vez? ¿Por qué te quedas sin dinero?
Supongo que no gano lo suficiente.
No, creo que el problema es cómo gestionas tu vida.
Eso es asunto mío, no tuyo.
Es cierto, hasta que llegue el momento en que necesites mi dinero. No sé dónde lo estás malgastando, pero creo que deberías considerar lo que realmente importa.
Entonces, ¿cómo sobrevives de un día de pago al otro?
No solo sobrevivo. También ahorro dinero. Cuando me pagan, sé adónde irá la mayor parte del dinero y me apego a mi plan. Si sigo un presupuesto, no me llevo sorpresas desagradables.
Supongo que no soy lo suficientemente disciplinado.
En unos meses planeo invertir mi dinero en algunas empresas extranjeras. Creo que deberías reevaluar tus hábitos de gasto.
¿Cómo crees que se podría mejorar el sistema de transporte de nuestra ciudad?
Creo que el sistema de transporte público podría simplificarse. Nunca sé adónde van las rutas de autobús. Parecen tener curvas y giros en lugar de seguir una línea recta.
Creo que solo necesitamos construir más carreteras. Así habría más espacio para los coches y habría menos atascos.
Si construyéramos más carreteras, la gente las volvería a llenar de coches. Creo que deberíamos disuadir a la gente de usar el coche.
¿Cómo harías eso?
Creo que deberíamos hacer varias cosas a la vez. Mejorar el transporte público animaría a la gente a usarlo. Si además cobramos por usar el coche en el centro, lo usarían menos.
No lo sé. Me parece injusto que los conductores paguen más. Ya pagan muchos impuestos, como el de la gasolina, por ejemplo.
Creo que deberían pagar más impuestos. Fíjense en el daño que causan al medio ambiente y a la salud de las personas con todos esos gases de escape.
El aire sería sin duda más limpio si hubiera menos coches en la ciudad. El problema es que la gente lo percibirá como una reducción de su libertad. Será impopular.
Buen punto. Los propietarios de coches probablemente estarán en contra, pero quienes usan el transporte público estarán a favor.
¿Qué día es hoy?
Hoy es veintitrés de diciembre del año dos mil dos.
Oh, pasado mañana es Navidad.
Feliz Navidad para ti.
Eres nuevo aquí, ¿verdad?
Sí, lo soy.
¿Será este tu primer año?
No, me transferí aquí.
¿De qué escuela vienes?
Me transferí de PCC.
¿Por qué te trasladaste aquí?
Originalmente quería asistir a esta escuela, pero mis calificaciones al salir de la secundaria no fueron lo suficientemente buenas.
¿Es PCC una buena escuela?
¡PCC es genial!
Espero que lo disfrutes aquí.
Muchas gracias.
El novio parece un poco nervioso.
En esta ocasión, la mayoría de la gente lo hace.
¡Ah, están tocando la Marcha Nupcial! ¡Aquí vienen!
Ella es una hermosa novia.
Estoy muy feliz por ellos.
¿Estas llorando?
Sí, siempre lloro en las bodas.
Harris y Anne son perfectos el uno para el otro.
Sí lo son.
Tú y Tom también formáis una gran pareja.
De hecho, estamos empezando a hacer preparativos.
¿Para la boda?
No, no, por el compromiso.
Intenta atrapar este ramo entonces.
Jessica regresa a Holanda la semana que viene. He estado pensando mucho en qué regalarle de despedida, pero todavía no tengo ni idea.
¿Es esa la chica con la que pasaste casi todos los fines de semana?
Sí, es ella. Pasamos momentos maravillosos juntas. Es una amiga muy especial y quiero regalarle algo especial.
No se me da bien elegir regalos. Quizás podrías preguntarle si necesita algo para que sea más fácil.
No lo creo. Así perdería todo el encanto. Quiero que sea una sorpresa. Quiero demostrarle que me importa y espero que nuestra amistad perdure.
Sí, eso es agradable.
Mmm, creo que tengo una idea. Quizás pueda comprarle una planta perenne para llevar a casa.
¿Una planta? ¡Qué ingenioso! Seguro que cada vez que la riegue, pensará en ti. Pero hay un problema. ¿Crees que podrá pasar por la aduana?
Eso espero. Me aseguraré de conseguirle uno pequeño para que lo pueda meter en la maleta. Espero que no le cause problemas en la frontera.
No lo sé. Me parece emocionante la idea de que una planta cruce la frontera con una amiga, pero quizá las semillas sean más seguras. No quieres meterla en problemas.
¿Ya recibiste tu invitación?
¿Mi invitación? No, no la he recibido. ¿Mi invitación a qué?
La fiesta de inauguración de la casa.
¿De quién es la fiesta de inauguración de la casa?
Tom y Bill Smith. Ambos están trabajando ahora, ¿sabes? Y compraron una casa nueva.
¿Ah, sí? No lo sabía. No he visto a Tom últimamente.
Está en los suburbios.
¿Has visto la casa?
Sí, lo he hecho. Salí con ellos el fin de semana pasado.
¿Es agradable?
Sí, lo es. Hay tres dormitorios, sala, comedor y una cocina grande. También hay jardín.
Bueno, eso suena bien. ¿Ya se mudaron?
Se mudan hoy. Tom se tomó el día libre. Alquiló una camioneta y deberían tener todos los muebles en casa esta noche.
¿Cuando van a hacer la fiesta?
El próximo sábado por la noche. Deberías recibir tu invitación hoy o mañana.
Vaya, eso sería algo que esperar con ilusión.
¿Has estado alguna vez en Xi'an?
Sí, he estado allí varias veces en viajes de negocios. Pero nunca he visto realmente a los guerreros de terracota, ya que está fuera de la ciudad.
He oído a mucha gente decir que vale la pena visitarlo. Tengo muchas ganas de ver las antiguas murallas y los guerreros de terracota algún día. Por supuesto, tampoco echaré de menos la comida local. Ya sabes, el interés del sitio y la comida, además del paisaje, son factores clave al visitar un lugar.
Estoy de acuerdo. Siempre y cuando la comida no sea demasiado rara. Una vez vi a gente comiendo insectos. Eso da miedo.
Claro que sí. ¿Es conveniente llegar en avión?
Bueno, el aeropuerto está bastante lejos del centro de la ciudad, pero aún así es más conveniente que tomar el tren.
Mañana es domingo. Salgamos a tomar el aire.
Sé que hay una granja preciosa en el campo cerca de Taipéi. ¿Te interesa ir?
¿Por qué no? Me encantan los animales y la naturaleza.
Allí podrás ver muchas vacas y caballos. Si eres lo suficientemente valiente, puedes intentar montar a caballo. Es divertido.
Suena muy interesante. No puedo esperar para ir allí.
¡Guau! Es enorme y puedes hacer muchas actividades aquí.
Es cierto. Hay quienes acampan, quienes recogen fruta fresca, quienes navegan en bote y quienes practican esquí sobre hierba.
Nunca supe que habían tantas cosas divertidas para hacer en una granja.
Bueno, ya lo sabes. Vamos al lago de allá. Hay gente pescando por allá. No he tenido la oportunidad de pescar en un lago, pero tengo muchas ganas de intentarlo.
Creo que primero debemos comprar algunos cebos y pedir prestadas algunas cañas de pescar.
Sí. Podemos conseguir lo que necesitamos en los puestos junto al lago. ¿Quién crees que pescará primero un pez grande?
Por supuesto que lo haré.
Ya verás. Quiero probar a montar a caballo después de pescar. Parece muy emocionante y divertido.
Lo es. Sin embargo, si eres principiante, sufrirás dolor muscular durante muchos días.
No hay problema. Siempre vale la pena probar algo nuevo al menos una vez en la vida.
¿Cómo estás?
Estoy bien. Ojalá pudiera decir lo mismo de mi amigo.
¿Qué le pasó?
Fue arrestado por la policía por conducir ebrio.
¿Fue su primera infracción?
Lamentablemente no. Lo acusaron de conducir bajo los efectos del alcohol cuando estaba en la universidad.
¿Qué le pasó entonces?
No mucho; en aquel entonces era una infracción menor. Salió ileso con una multa de 500 dólares.
¿Le quitaron la licencia?
No, fueron muy indulgentes con él. El problema es que eso fue hace mucho tiempo. Ahora son mucho más duros con la delincuencia.
¿Qué crees que le pasará?
Bueno, definitivamente perderá su licencia, pagará una multa y tal vez incluso pasará algún tiempo en la cárcel.
Eso no suena muy prometedor. ¿Tiene abogado defensor?
Todavía no. Si no podemos encontrarle un abogado, el estado le asignará uno.
Mi hermana es abogada. Puedo preguntarle si puede ayudarlo.
¡Eso sería genial! Sé que agradecería tu ayuda.
Bueno señor, pedimos a todos nuestros invitados que usen chaqueta y corbata en nuestro restaurante.
¿De verdad? No lo sabía. ¿Podrías prestarme una chaqueta y una corbata?
Lamento que no puedas pedir prestada una chaqueta y una corbata.
Luego volvemos al hotel y volvemos.¿Cambiarán la cita?
Por supuesto. ¿A qué hora volverás?
A las siete, por favor.
¿Cuantos sois en vuestro grupo?
Una fiesta de tres.
Está bien. Te esperamos a las siete.
Sabes Ernie, parece que a ambos nos gustan los mismos artistas.
Sí, creo que tenemos los mismos gustos musicales.
Pero si vamos a formar una banda, tenemos que saber cantar y bailar. ¿Puedes hacerlo?
No canto muy bien, ¡pero bailo de maravilla! Me encanta bailar hip hop.
¡Genial! Yo cantaré y tú podrás bailar en nuestra banda.
Desearía tener acceso a la biblioteca pública.
¡Es fácil! Solo ve y consigue una tarjeta.
¿Estás listo?
Aún no.
¿Es éste tu cuñado?
Sí, se casó con mi hermana hace diez años.
Por su aspecto, diría que es un hombre de carácter.
Sí, a mi hermana le encanta su personalidad.
Pareces estar muy ocupado estos días. ¿Qué estás haciendo?
Me cambiaron de trabajo después de 10 días de vacaciones.
¿Dónde pasaste tus vacaciones?
Fui a París.
Nuestro equipo acaba de marcar un gol.
Así está mejor.
Cuéntamelo.
Es posible que realmente ganen el partido.
¿Quieres que quedemos para almorzar este sábado?
Lo siento, no puedo. Estoy ocupado.
¿Qué estás haciendo?
Siempre hago trabajo voluntario el primer sábado de cada mes.
¿Qué tipo de trabajo voluntario?
Ayudo en el hospital infantil. Ayudo a planificar actividades.
¿Oh sí?
Sí. Es emocionante. Este mes estamos haciendo crucigramas.
Tom, ¿Jenny está llorando?
¿Puedes quitármelo?
Sólo vengo por eso.
Ella siguió molestándome.
Ella es tu hermana. Lo único que te pidió fue sopa de pato. ¿Por qué no puedes ser bueno con ella?
Pero yo soy su hermano, no su sirviente.
Estás haciendo que mi sangre hierva.
Tranquila señora.
¡Estoy a punto de explotar! Has arruinado todo esto.
Lamento mucho saber que has estado teniendo tantos problemas.
¡Lo siento, no es suficiente! ¿Qué puedes hacer para ayudarme?
Entiendo por qué está enojada, señora Wilson, y créame, estamos haciendo todo lo que está a nuestro alcance para solucionar esto.
Bueno, ¡obviamente lo que estás haciendo no es lo suficientemente bueno!
Si pudieran darnos unos días más, deberíamos poder solucionar esto.
¿Puedes decirme algo sobre la ayuda financiera?
¿Qué exactamente?
¿Cómo solicitarlo?
En tu primera carta, es decir, cuando solicitas la admisión, también debes decirles que necesitas su ayuda financiera.
Entonces...
Si la ayuda está disponible, te darán dos o más formularios de solicitud, uno es para la admisión, los otros son para la ayuda.
¿Y si no?
Te dirán que la ayuda es imposible.
¿Cómo estuvo la fiesta de Mei el sábado?
Oh, no fui. Me quedé en casa con mi familia.
¿En serio? ¿Qué hiciste?
Vimos mucha televisión y películas.
Ya veo. ¿Algo más?
Sí, comimos una comida deliciosa y bebimos un vino muy bueno.
Bueno, parece que lo disfrutaste mucho.
¿Qué temperatura hace hoy?
Hace unos 5 grados centígrados.
¿Cuál es el pronóstico del tiempo para mañana?
El meteorólogo dice que mañana va a nevar.
¿Estás acostumbrado al clima de aquí?
Creo que pronto me acostumbraré.
¿Cuál es la temperatura media de Beijing?
Hace unos 180 °C, pero en invierno la temperatura puede bajar hasta 10-15 grados bajo cero. Y tenemos un invierno largo.
¿Qué estación te gusta más?
Prefiero la primavera cuando poco a poco todo se vuelve verde y el clima casi siempre es agradable.
Simplemente no pude evitar mirarlo con malos ojos cuando supe todo eso.
Pero Ben no es un mal hombre. Lo conozco de pies a cabeza.
Pero esta vez nos decepcionó mucho.
Puedo entenderlo. Pero...
Kelly, los chicos y yo creemos que deberías postularte para presidente de la clase de último año.
¿Yo? ¿Por qué yo? ¿Por qué no tú?
Anoche hablamos con nuestros hermanos y hermanas mayores y nos dieron la primicia de lo que implica ese trabajo.
¿Y crees que cumplo con los requisitos?
Sí. ¿Sabías que el presidente de la clase de último año trabaja para la clase de por vida? El trabajo no termina cuando nos graduamos.
¿En serio? ¿Qué hay que hacer después de graduarnos?
Cada reunión de clase es organizada por el presidente y el consejo, y todo lo que nuestra clase hace por la escuela en años posteriores está dirigido por el presidente.
Me honra que pienses que estoy cualificado. Pero primero tendría que pensarlo bien.
¡Guau! ¡Pareces una rata ahogada! ¿No sabías que hoy hay tormenta?
Sabía que habría un chaparrón, pero no me di cuenta de que hoy llovería a cántaros.
Bueno. Será mejor que te des una ducha caliente ahora mismo, o te resfriarás.
Lo sé. No quiero enfermarme, especialmente durante la semana de exámenes finales.
¿Porque llora esa gente?
Seguramente regresaron de limpiar tumbas porque hoy es el Día de la Limpieza de Tumbas.
¿Qué es el Día de la Limpieza de Tumbas?
El Día de la Limpieza de Tumbas es un festival tradicional en China, en el que muchos chinos lloran a los muertos.
¿Qué hacen?
La gente va al cementerio para presentar sus respetos a los muertos.
Eh... ¿Alison?
Hola, Marcia. Estaba...
¡Solo quería felicitarte! Fue una buena carrera y te mereces ganar.
Bueno... gracias, Marcia. Es muy amable de tu parte decirlo. O sea...
¡Fue ese sprint final! ¡Estuviste genial! ¡De verdad!
¿De verdad lo crees? O sea, ¿lo era? Eh... debes estar decepcionado.
¿Por qué no estás en el trabajo?
Llamé para decir que estaba enfermo.
¿Cómo va la búsqueda universitaria?
Es un gran dolor de cabeza. No tengo idea de qué quiero hacer.
¿Pero no quieres estudiar música? ¿No debería ser fácil?
Debería serlo, pero hay demasiadas opciones. Mis notas son tan buenas que tengo muchas opciones, pero después de eso...
Lo sé. Tienes que decidir si quieres ir a una escuela en la ciudad o en el campo, una escuela grande o pequeña, una escuela pública o privada...
Sí, lo entiendes. Y mis padres intentan presionarme para que vaya a una universidad católica. Ambos fueron a una y creen que combina una buena educación con buena disciplina. Y la matrícula suele ser bastante baja.
Ya veo. Bueno, no olvides hablar con el consejero universitario de la universidad. Suele dar buenos consejos y puede orientarte. Me dio información y la semana que viene voy a echar un vistazo a algunas de las universidades que recomendó.
Gracias por la información. ¡Mucha suerte en tu búsqueda universitaria!
Estoy tratando de decidir a qué escuela postularme.
¿Estás pensando en una escuela pública o privada?
No estoy seguro. ¿Cuál es la diferencia entre ellos?
Las escuelas públicas generalmente están financiadas por el estado, mientras que las escuelas privadas generalmente obtienen su financiación de otra parte.
¿Cual es mejor?
Uno no es necesariamente mejor que el otro. Depende mucho de la administración escolar y del profesorado.
He oído que en las escuelas privadas es obligatorio llevar uniforme.
Sí, a veces.
Disculpe, profesor. Voy a faltar a la clase de la semana que viene.
¿Es esto algo que podrías programar para otro momento?
No, tengo que hacer esto; ¡es importante!
¿Has hecho arreglos para que alguien tome notas por ti?
He llegado a un acuerdo con un amigo para que me ayude.
Sabes que sólo permito una ausencia por semestre ¿no?
Sí, lo sé.
Escribe tu nombre y la fecha en un papel y dámelo.
Está bien, puedo hacerlo.
Bueno, que tengas un buen día libre de clases.
Parece tan extraño estar aquí, enterrándote, pero no eres tú.
Cenizas a las cenizas y polvo al polvo...
Este ha sido el peor y el mejor día de mi vida, Taylor. Te mantuvieron hospitalizada y...
Os lo contaré todo otro día.
¿Pero estás bien? No fue nada grave, ¿verdad?
Se ven muy elegantes de negro, señoras. Pero no quiero que vistan de negro en mi honor durante mucho tiempo...
La calidad del aire en esta ciudad es pésima. ¡Los niveles de contaminación son tan altos que ya no deberíamos salir con mascarilla!
Los gases de escape de los vehículos causan grandes daños al medio ambiente.
Además, hay algunas grandes fábricas químicas en los suburbios, que contribuyen a los altos niveles de contaminación del agua y el aire de esta ciudad.
Por mucho que me guste esta ciudad, creo que voy a encontrar una ciudad más verde para vivir. Vivir en una ciudad contaminada como ésta no puede ser bueno para mi salud.
Entiendo lo que quieres decir. Sin embargo, quedan muy pocos lugares que no se hayan visto afectados por el calentamiento global. Si no es la contaminación, son los desastres naturales, la deforestación o el efecto invernadero.
¿Qué es exactamente el efecto invernadero?
Es el aumento gradual de la temperatura de la tierra.
Ya veo, ¿es similar al calentamiento global?
Están relacionados entre sí, sí.
He oído que algunas personas en Inglaterra están contentas con el hecho de que el clima se está volviendo más cálido porque está haciendo que sus ciudades sean un lugar más agradable para vivir.
La gente bromea sobre los beneficios del aumento de temperatura, pero no todo son buenas noticias. Allí también han estado sufriendo muchas tormentas mortales.
La gente siempre parece hacer bromas como una forma de lidiar con situaciones desafortunadas.
Creo que si todos colaboramos, el mundo será un lugar mejor.
¿Qué te gustaría hacer esta noche?
No estoy seguro.
¿Qué tal ir al cine?
Bueno, vamos al cine a ver qué hay.
María, ten calma.
Es imposible. Me engañaste.
No, escúchame. Siempre te considero mi mejor amigo. Te admiro y, por supuesto, me has ayudado mucho. Debería agradecerte.
¡Callarse la boca!
No, escúchame. Quizás sea mi culpa tratar a todos tan bien. Quizás a los ojos de los demás, quiero que seas mi novia. Pero... pero...
¿Pero ya tuviste a Lily? Deberías haberme hablado de ella, pero no lo hiciste.
Bueno... Bueno... En fin. Te trataré como mi mejor amigo. Espero que tú puedas hacer lo mismo.
¡Déjame! ¡Vete!
¿Te importaría hacer algo por mí?
Lo haría si pudiera.
¿Podrías explicarme el significado de la palabra?
Si, con mucho gusto.
Nuestro profesor de matemáticas es bastante gracioso.
Al contrario, creo que es muy serio.
No, en absoluto. Sus ejemplos son realmente interesantes.
Para que sean fáciles de recordar.
Sí, ¿y tu profesor de matemáticas?
Es un antiguo anticuario, muy serio.
Mala suerte, Anne.
¡Oye! ¿Qué tal tu profesor de historia?
Ella es otra antigüedad.
Lamento escuchar eso.
Oye, si no estás ocupado este fin de semana, ¿te gustaría ir a ver una película?
Suena bien. ¿Qué deberíamos ver?
¿Qué tal esa película europea?
¿Te refieres al protagonizado por John Travolta?
Sí, esa es la que he escuchado, los efectos especiales y la trama son excepcionales.
Parece una película interesante. Quedamos el sábado a las cinco.
Bueno, nos vemos entonces.
¿Podrías hacerme un favor?
¿Qué es?
¿Podrías llevarme a casa?
Está bien.
¿Estás seguro? No quiero molestarte.
No hay problema. Estaré encantado de hacerlo.
Gracias. De verdad que lo aprecio. Muchas gracias.
Tengo una cita para la una y media.
¿En qué puedo ayudarte?
Bueno, tengo un problema con mi horario de clases.
¿Qué es?
Parece que me han dado dos clases programadas al mismo tiempo.
Puedo entender el problema con eso.
¿Hay alguna manera de que puedas arreglar mi horario?
No hay problema, ¿aún quieres esas clases?
Sí.
A ver si puedo encontrar una de estas clases otro día.
Muchas gracias.
Se dice que el gobierno tomará medidas drásticas contra la nueva política.
¿Estás seguro de eso?
No estoy seguro de eso.
Puede que tengan alguna dificultad para hacerlo.
¿Has oído que el matrimonio de María está en crisis?
Eso oigo yo.
Ayer conocí a Mary y me contó que su marido a menudo le hacía señas a su secretaria.
Después de todas las crisis que han superado juntos, su marido debería hacer esas cosas. Ella debe sentirse como si la hubieran apuñalado por la espalda.
¿Hay algún artículo interesante en los periódicos de hoy?
Los titulares giran en torno a las elecciones presidenciales en Estados Unidos. Pocas otras noticias llegaron a las portadas.
¿Hay algo que nos interese en las secciones de negocios?
Hay un artículo interesante en el Chronicle sobre hacer negocios en China y el Daily News ha publicado un informe sobre la zona económica especial cerca de Pairs. Tenemos una empresa subsidiaria.
¿Son favorables los informes?
Generalmente, los reporteros adoptan posturas positivas. Señalan algunos problemas que debemos tener en cuenta, pero no hay nada preocupante en los informes. En los clasificados, uno de nuestros competidores es...
Qué interesante. Deben estar pensando en entrar en ese mercado. ¿Hay algún editorial interesante?
En realidad no. Todos parecen centrarse en las elecciones. Se han publicado varias cartas en el Chronicle sobre ese polémico artículo sobre drogas que publicaron la semana pasada.
No me sorprende. Ese artículo sin duda avivó el debate. Vale. Gracias. ¿Puedes dejarme dos artículos y los anuncios? Me gustaría leerlos.
Claro. Ahí estás.
¿Te imaginas un barco entrando al río?
Eso sería terrible.
Por supuesto. Tuve una experiencia así.
Oh, ¿cómo te salvaste finalmente?
En ese momento estaba en pánico. Por suerte, llegó otro barco y me salvé de ahogarme.
Estoy buscando información sobre alojamiento en casas de familia.
Bueno, ya he estado en una casa de acogida. Durante mi primer año en Estados Unidos, me quedé con una familia. Son muy amables.
¿Cómo les pagaste?
Bueno, eso depende. Si te quedas mucho tiempo, te ofrecerán un descuento.
¡Me siguió hasta casa!
Son unas cinco cuadras. Y en las esquinas también. Así que definitivamente te estaba siguiendo.
Sí, lo era. No me lo imagino. Finalmente, justo al llegar a casa, me giré y lo miré. Estaba ahí parado. No sonreía. Simplemente estaba ahí parado. Era tan obvio. ¿Qué hago? Tengo mucho miedo. ¿Puedo llamar a la policía?
En realidad, no creo que puedas llamar a la policía. Al menos no todavía. No ha hecho nada. Y probablemente la policía simplemente lo ignore. Pero si vuelve a ocurrir algo, quizás deberías llamar.
¿Por qué no puedo llamar a la policía ahora? ¡Definitivamente me estaba siguiendo!
Claro que puedes llamar a la policía si quieres. No me refiero a eso. Solo digo que probablemente no harán nada.
Supongo. ¿Qué le van a hacer? Ni siquiera sé quién es.
Escucha, Carol. No dejes que esto te preocupe demasiado. Probablemente no sea nada. Solo ten los ojos bien abiertos cuando salgas. Si lo ves una tercera vez y te sigue de nuevo, creo que deberíamos ir a la policía. Pero por ahora, intenta no preocuparte.
Está bien. Y no iré a ese café por un tiempo.
¿Cuál es tu libro favorito?
Se lo llevó el viento.
¿Por qué te gusta más?
Disfruto de los diversos personajes y la trama.
Bueno. Me gustan más los pájaros espinosos.
¿Es muy interesante?
Claro. También me gusta el lenguaje del escritor.
Si tengo oportunidad disfrutaré el libro.
¿Te gustaría ir a la librería conmigo?
¡Buena idea! ¡Vamos!
¿Puedo ayudarlo?
Me gustaría revisar estos libros.
¿Puedo ver su tarjeta de la biblioteca, por favor?
Sí. Aquí tienes.
Al parecer tienes cargos por pagos atrasados sin pagar.
¿Sí?
Debes algo de dinero.
¿Exactamente cuánto debo?
Debes $ 24,50.
No podré pagar eso ahora mismo.
Hasta que no lo pagues no podrás sacar libros.
Yo lo pagaré. No te preocupes.
¿Cómo elegiste los cursos cuando estabas en el extranjero?
Esa es una muy buena pregunta. Elegir los cursos adecuados y planificar eficazmente un horario universitario es fundamental para avanzar hacia tu meta educativa. Para hacerlo de forma inteligente y eficaz, deberías consultar con un asesor de programa o un consejero académico.
Espera un momento. Hay términos nuevos para mí. No te entiendo.
Bien, entraré en más detalles. Un asesor de programa o consejero académico suele ser un profesor con experiencia que se encarga de toda la asesoría académica necesaria hasta la graduación. Puedes hablar con él sobre la selección del programa, la modificación o adición de uno, los requisitos de graduación y otros asuntos relacionados con tus estudios. Elegirás algunos cursos y luego hablarás con el asesor si tu elección cumple con los requisitos de graduación.
Todo es tan nuevo para mí. Creo que tendré que pasar por un período muy difícil cuando llegue allí.
Claro, muy difícil.
Estoy muy agradecido por tus consejos.
Es un placer hablar contigo.
¿Entonces es difícil ser un estudiante negro en el campus?
Sí, en muchos sentidos lo es. Hay muchos estereotipos con los que tengo que lidiar a diario.
¿Estereotipos? ¿Como cuáles?
Bueno, como soy negro, me debe gustar la música rap, venir del centro de la ciudad o jugar bien al baloncesto.
Sé que te gusta el rap, pero las otras dos son totalmente falsas. Te he visto jugar al baloncesto.
¡Oye! Pero ese no es el único problema. También está el estigma de la acción afirmativa.
¿Quieres decir que la gente te menosprecia porque cree que estás en la escuela por un cupo? Eso no es cierto en absoluto, eres muy inteligente.
Lo sé, pero hay gente que no piensa así. Y también tengo problemas con los profesores.
¿Profesores? No pensé que fueran racistas en absoluto.
¿Racista? No exactamente. Es cómo me miran y me piden mi opinión sobre un tema, como si pudiera hablar por toda la gente negra y darles la opinión de los negros sobre un tema. De repente, me convierto en el representante de la raza negra, como si todos tuviéramos la misma opinión.
Ya veo. Parece que todavía hay muchos asuntos que resolver en Estados Unidos.
¿Podrías ayudarme?
¿Qué necesitas?
Parece que no puedo encontrar mi clase.
¿En qué edificio se encuentra?
Está en el edificio C.
Oh, sé exactamente dónde está eso.
¿Crees que puedas decirme dónde está?
Claro, ¿qué número de habitación es?
Es la habitación número 261.
Tengo una clase por allí ahora mismo.
¿Podrías mostrarme dónde está?
No hay problema, vamos.
John, ¿alguna vez has visto la Ópera de Pekín?
Sí, lo vi una vez.
¿Qué opinas de ello?
Bueno, sinceramente, fui a verla por curiosidad. Diría que es una forma de arte realmente especial.
Estoy totalmente de acuerdo. De hecho, soy fan de la Ópera de Pekín.
¿En serio? Me alegro por ti.
¡Vamos a jugar un juego!
¡Vale! ¿Qué te parece el Scrabble?
No, no, un amigo me enseñó un juego divertidísimo. Voy a describir la cara de alguien, ¡y adivina quién es!
¡DE ACUERDO!
Veamos. ¡Tiene nariz romana, cejas pobladas y hoyuelos!
¡Nuestro primo Pete! ¡Me toca a mí! Tiene la nariz puntiaguda, los ojos hundidos y un lunar en la barbilla.
¡Tía Rose! ¡Qué lunar tan grande! Bueno, ahora me toca a mí. Tiene la nariz torcida y los labios carnosos. Tiene bastantes pecas y la cara ovalada. ¡Ah, y además es calvo!
¡Tu futuro marido!
No es gracioso.
Hola Julie, ¿cómo vas?
Todo está genial, Tad. ¿Cómo estás?
Lo estoy haciendo muy bien.
Tad, tengo mucha hambre ahora mismo. ¿Te apetece acercarte a echar un vistazo a la mesa de comida?
Julie, ¿sabes quién es esa mujer que está allí junto a la ventana?
Esa es Mary. Oí que acaba de mudarse con Lee.
Pensé que estaba con Malia.
Ah, esa relación ya es historia. Malia se lió con un chico que conoció en vacaciones.
¡Apuesto a que Lee no estaba muy contento con eso!
En realidad, no le importó. No se llevaban muy bien.
Puedes considerar este auto. Funciona bien y tiene un precio razonable.
No nací ayer.
Entonces, Emily, ¿cómo estuvo tu día?
No creo que realmente quieras oír hablar de ello.
No pudo haber sido tan malo. Cuéntamelo.
Para ser sincero, ¡fue horrible! ¡Mi manager es un incordio!
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Bueno, cometió bastantes errores en el informe mensual y cuando su supervisor los encontró, ¡mi gerente me echó la culpa a mí!
Eso no es muy justo. ¿Qué hiciste?
Realmente no pude hacer nada. Siempre hubo mucha mala leche entre mi jefe y yo. Si hubiera dicho algo, seguro que me habría despedido.
¿Trata así a todos en su departamento?
Él trata a todos bastante mal, ¡pero la forma en que me trata realmente se lleva la palma!
¿Tienes idea de por qué te trata peor que a los demás?
La verdad es que no tengo ni idea. ¡Solo sé que pensar en él me pone los pelos de punta!
¿Hay alguien más con quien puedas hablar sobre esto en tu empresa?
No realmente. Espero vivir con ello por un tiempo hasta que me asciendan.
Eso es muy sensato. Parece que tienes buena cabeza.
Intento ser sensato, pero no es fácil. A veces solo hay que sonreír y aguantar.
Es muy cierto. Cuando te gusta el éxito, no puedes dejar que gente deshonesta como tu jefe te impida alcanzarlo.
¿Puede hablar Inglés?
Sí puedo. Lo hablo muy bien.
¿Dónde lo aprendiste?
Viví en Inglaterra cuando era niño.
¿Qué más puedes decir?
Bueno, sé un poco de italiano.
Hola Maggy, ¿Has oído hablar de David?
Sobre David, no, no escuché nada.
¿Sabes lo de David y el nuevo jefe?
Lo siento, no te entiendo bien.
Bueno, escuché que despidieron a David.
Oh, eso es una pena. Es muy trabajador.
¿Cómo describirías tu relación con nuestro jefe?
Tenemos una relación de trabajo bastante buena, pero también hubo un momento difícil.
¿Cuales crees que son sus puntos fuertes?
Bueno, tiene una capacidad increíble para analizar información y es muy bueno tomando la decisión correcta en situaciones difíciles.
¿En qué colegio están tus hijos?
Ahora ella está en una escuela privada.
Oh, cuesta demasiado. Es más caro que la escuela pública.
Es idea de mi esposo. Siempre insiste en que hay mejores escuelas.
Pero las escuelas privadas son, en promedio, mejores escuelas.
Estoy muy interesado en un apartamento nuevo cerca del Taxing Plaza, pero el precio es muy alto, realmente no puedo pagarlo.
¿Cuánto cuesta el metro cuadrado? ¿Qué tamaño tiene el apartamento?
Cuesta 7500 yuanes el metro cuadrado, y me gusta mucho el que tiene tres dormitorios y una sala de estar amplia. Tiene una superficie total de unos 80 metros cuadrados.
Eso seguro te costará mucho dinero. ¿Vas a pagarlo todo?
¿Crees que soy lo suficientemente rico para ganarlo? Estoy pensando en comprar el apartamento a plazos. La inmobiliaria dice que si doy una entrada del 25 %, puedo mudarme de inmediato.
Suena muy tentador. ¿Por qué no solicitar un préstamo al banco? Cobran intereses muy bajos, así que puedes elegir si pagar el saldo en 10 o 20 años.
Me gusta mucho el disco que me prestaste el otro día.
Me alegro que te guste.
Y muchas gracias por permitirme conservarlo tanto tiempo.
De nada.
Estoy muy agradecido. A todos en la clase les encantó.
Me alegro.
¿Te importaría que lo guarde por una semana más?
¿Nos gustaría echar un vistazo a su casa?
Sí, por supuesto, por favor sígueme.
Gracias.
Este es nuestro patio.
Es muy espacioso, unos 40 metros cuadrados, ¿verdad?
Sí, unos 46 metros cuadrados.
¿Estas mazorcas de maíz cuelgan de la rama del árbol?
Sí.
Muy bonitos y muy interesantes. ¿Pero por qué los cuelgan en el árbol?
No tenían tiempo para pelarlas después de cosecharlas, así que las colgaban del árbol. Así, en invierno, podían pelar las mazorcas de maíz en su tiempo libre.
Muy buena idea. A veces, estas fotos pueden mostrar la riqueza de la casa.
Entonces, ¿dónde vas a pasar tus vacaciones de invierno?
Oh, voy a encontrarme con mi novia en Tailandia.
¿Tienes novia en Tailandia? Interesante. ¿Cómo es que nunca había oído hablar de eso?
En realidad será la primera vez que la conozca.
¿Quieres decir que no la has visto antes? Entonces, ¿cómo podría ser tu novia? Quizás ni siquiera la conoces.
Es cierto. Pero nos conocemos por internet desde hace unos meses. De hecho, tenemos una relación íntima. Incluso planeamos comprometernos el mes que viene.
¡Felicidades! Es bueno seguir tu corazón. Pero no esperaba ser tan rápido.
Internet agiliza mucho la interacción. De esta manera, las personas se conocen mucho más rápido.
Probablemente tengas razón.
¡Hola, Susan! ¡Hace siglos que no te veo!
He estado muy ocupado. ¿Cómo va todo?
Ah, vale. Oye, ¿por qué no comemos algo y nos ponemos al día?
Sí, ¿por qué no? Tengo un poco de tiempo libre. ¿Dónde quieres comer?
¡Ay, George, qué día tan bonito hace hoy! ¡El sol calienta y solo hay unas cuantas nubes dispersas! ¡Qué día tan perfecto para estar en la playa! ¡Los niños se lo van a pasar genial! Y podremos relajarnos al sol mientras ellos juegan.
¡Parece el día perfecto! ¡Me alegra que hayamos decidido salir de la ciudad y disfrutar del buen tiempo! ¡Este parece el lugar perfecto! Bueno, niños, pónganse protector solar mientras su mamá y yo montamos el campamento. Ven, Mary, ayúdame a extender estas toallas de playa.
Listo. ¿Me ayudas con el paraguas? Perfecto.
Bueno, chicos, aquí tienen una pelota de playa, un frisbee, un cubo y una pala. Quiero ver un castillo de arena impresionante antes de irnos. No se alejen mucho. ¡Esperen! Dejen sus sandalias aquí o pónganse los zapatos mojados.
Y quédate en la zona baja. ¡No quiero que te acerques más allá de ese banco de arena! Es demasiado profundo ahí fuera y no trajimos tu flotador.
¿Ya volviste? El agua estaba muy fría, ¿eh? Te diré un secreto. ¿Ves ese charquito de agua de allá? Estará más cálido ahí. Ve a ver si encuentras conchas o pescas pececillos.
¿Qué es eso? ¿Una medusa? ¡Jeremy, baja eso ahora mismo! ¡Te podría picar!
¡Ah! ¡No en mí! ¡Ay!
Hola
Hola Angela, soy Dan.
Hola B. ¿Cómo estás?
Bien.
Te llamé ayer. ¿Recibiste mi mensaje?
Sí, me estaba duchando cuando llamaste. Vi que llamaste e intenté devolverte la llamada, pero creo que tu teléfono estaba apagado.
No hay problema. Quería recordarte que mi amiga se casa la semana que viene. ¿Vendrás conmigo a la boda, verdad?
Oh, ¿es la semana que viene?
Sí. ¿Lo olvidaste?
No, claro que no. Ya les compré un regalo.
Qué bien. También quiero invitar a Megan. La próxima vez que la veas, ¿podrías decírselo por mí?
Claro. ¿Conoce a tu amiga?
Sí, creo que fueron a la misma universidad o algo así. No estoy seguro de cómo se conocen.
¿Vamos a conducir todos juntos?
Sí. Te recogeré primero y luego iremos a buscar a Megan.
Oye, mira la oferta que recibí en mi correo. ¡Dice que puedo hacerme rico rápidamente trabajando desde casa!
¿También crees en Papá Noel y el Hada de los Dientes?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que eres crédulo. No deberías creer todo lo que lees, sobre todo en internet.
Pero parece una buena idea. Solo tengo que enviarle dinero a quien me envió la carta. Después me dirá cómo ganar mucho más dinero.
Parece una estafa piramidal. ¿Has oído hablar de eso antes?
¿Esquema piramidal? ¿Qué es eso?
Es una estafa 7 basada en una jerarquía, como una pirámide. La persona en la cima pide dinero a sus subordinados y luego les dice que vayan a pedir dinero a otros, mientras le devuelven una parte.
Me parece bien. El que está arriba gana dinero, y también los que están por debajo.
No exactamente. La estafa continúa, y los que están en el fondo pagan cada vez más dinero hasta llegar al fondo.
¿Qué pasa entonces?
Nada. Los de abajo dan su dinero a los de arriba, y no reciben nada. Acaban perdiendo. Por eso es una estafa.
Ya veo. Supongo que debería tener más cuidado con lo que leo, sobre todo en internet, donde no tienes ni idea de quién es nadie.
Llevamos estudiando para el examen de historia de mañana desde temprano. ¿Qué te parece si nos tomamos un descanso y escuchamos música?
Ahora que lo dices, yo también estoy un poco cansado de estudiar sin parar. Escuchar música un rato me vendría bien.
Mientras tú eliges un disco para reproducir, yo sacaré un par de cervezas del refrigerador.
Seguro que tienes muchos discos aquí.
Sí, tengo de todo, desde rock n'roll hasta lo último de la nueva ola.
Para serte sincero, me gusta mucho la música clásica. ¿No tendrás a Bach ni a Mozart?
Lo siento, mis gustos musicales no se remontan más allá de la década de 1960. La música escrita antes de esa fecha es simplemente historia para mí.
Bueno, hablando de historia, volvamos a los libros. Tenemos un examen mañana, ¿recuerdas?
¿Cuándo podemos esperarte a ti y a tu hija para cenar? ¿El próximo sábado?
¿El próximo sábado? Lo siento. Prometí ir a la ópera china con mi hija.
¿Qué tal el domingo entonces?
Sí, el domingo suena bien. ¿A qué hora?
¿Te viene bien 6,30?
Nos parece bien. Nos vemos entonces.
Gracias, adiós.
Estaba pensando en celebrar el retiro de la empresa en las montañas.
Estoy de acuerdo, ¡creo que eso sería perfecto!
Estaba pensando que podría tener lugar en algún momento de enero.
Quizás sea demasiado frío para algunas personas.
Sí, tienes razón.
¿Y qué hay de abril? Abril tiene buen clima, ni demasiado frío ni demasiado calor.
Sí, eso funcionaría mejor.
Sabes, tal vez podríamos hacer una encuesta para ver cómo funciona esto para todos.
¡Buena idea! Tendremos que ponernos manos a la obra.
¡Bien! ¡Me pongo a ello ahora mismo!
¿Cómo puedo ayudarle?
Necesito revisar estos libros.
¿Tienes tu tarjeta de biblioteca?
Aquí lo tienes.
Parece que tienes cargos por pagos atrasados.
¿En realidad?
Sí, de verdad.
¿Cuánto debo?
Debe $ 24,50 en cargos por pago atrasado.
No tengo mucho hoy.
Lo siento pero hasta que no lo pagues no podrás sacar más libros.
Lo pagaré lo antes posible.
¡Feliz navidad!
¿Eh?
¡Feliz Navidad! ¿No sabes que ya casi es Navidad?
¿En serio? Oh, qué bien.
¿Eh? ¿No lo sabías? ¿No estás emocionado?
En realidad, ya me había olvidado de ello.
¿Lo olvidaste? ¿Cómo pudiste?
Porque no soy cristiano, soy judío.
Oh, lo siento. No lo sabía.
Está bien. Hay tantos cristianos en Estados Unidos que todos dan por sentado que soy cristiano.
Supongo que sí. ¿Y qué haces en esta época del año?
Bueno, pronto celebraré Hanukkah, pero no es tan importante para nosotros como lo es la Navidad para ti. Principalmente, disfrutaré de las vacaciones.
Bueno, ¿te ofenderías terriblemente si te invitara a una fiesta de Navidad en mi casa?
Para nada. Una fiesta es una fiesta. Estaré encantada de ir.
¿Quieres ir de compras conmigo?
Esa es una buena idea. ¿Qué hora te viene bien?
¿Qué tal el sábado por la mañana?
Suena bien.
Bienvenido, joven. Sin ánimo de ofender, pero no te había visto por aquí antes.
Claro, es mi primera vez aquí. Mi mamá tiene membresía. Aquí está la tarjeta.
Bueno, entonces eres el cliente más joven que he tenido.
No es tan prudente que no explores el mercado infantil.
Supongo que es culpa del marketing. ¿Qué quieres hacer?
Bueno, quiero ser como Bruce Lee. ¿Qué debo hacer?
Me temo que es un largo camino por recorrer. Primero que nada, tienes que madurar.
Todavía soy joven. Y estoy creciendo cada minuto.
Claro. Entonces, ¿qué tal probar la cinta de correr o la comba?
Me encanta correr. ¿Algo más?
¡Por favor, cámbiate de ropa primero!
Estoy perfecta con mi ropa. Y no tengo nada más conmigo.
Lo siento, pero aquí no hay jeans.
Ah, ese es el único lugar donde los jeans no son populares. Mejor me voy a casa.
Me enteré de que el sindicato de estudiantes va a aceptar nuevos miembros.
¿En serio? ¿Puedo unirme?
Por supuesto que puedes si te gusta.
¿Cómo puedo unirme?
Este martes habrá una sesión informativa sobre el sindicato de estudiantes. Puedes solicitar plaza entonces.
Está bien, gracias.
¿Esa chica es tu novia?
No, no lo es.
Ella no se parece a nuestra compañera de clase.
No la confundas con nadie. Ella es mi hermana mayor.
En verdad que ella es muy bonita.
¿Qué haces en verano?
Me encanta salir al campo a caminar o montar en bicicleta. Me encanta disfrutar del aire fresco del verano. ¿Y a ti?
No suelo salir a caminar, pero practico algún deporte al aire libre (tenis o bádminton) o simplemente me siento al sol y leo un buen libro.
¿Qué haces en invierno?
Bueno, practico deportes en interiores con bastante frecuencia. Si tengo pereza, simplemente veo una película en casa. Prefiero el verano al invierno.
Creo que a la mayoría de la gente sí. Me gusta usar ropa bonita y colorida en verano, ya sabes, un vestido o una falda bonitos. Hace demasiado frío para ese tipo de ropa en invierno.
Sí. Me gusta usar pantalones cortos en verano. ¡Se me congelarían las piernas!
¿Crees que tendremos un buen verano este año?
¡Gracias al calentamiento global podría hacer más calor que nunca!
¡Feliz año nuevo!
Gracias. Lo mismo para ti.
¿Tienes algún plan?
Me han invitado a casa de un amigo ¿y a ti?
Mi compañero de cuarto está celebrando una fiesta.
¿Ofrecen un curso de gestión empresarial?
Sí, lo hacemos.
¿Cuántas noches a la semana es?
Son 3 noches a la semana, lunes, martes y jueves.
¿Y cuánto dura el curso?
Tiene una duración de 9 meses.
¿Cuando empieza?
La próxima clase de inicio comienza el 25 de octubre.
¿A qué hora es la clase?
De 7 a 9 horas.
¿Cuánto cuesta?
Cuesta 125 dólares al mes.
Sí, está bien. Quiero inscribirme en el curso.
Gracias, por favor rellene este formulario para nosotros.
¿Quieres que lo rellene ahora?
Sí, por favor. Necesitamos un registro de su educación y sus experiencias laborales.
¿En qué problema social cree usted que el gobierno debería centrarse más?
Creo que la vivienda es un gran problema. Hay miles de personas sin hogar en las calles.
¿Cómo resolverías el problema?
Tengo una buena idea para solucionarlo. El gobierno podría financiar a las personas sin hogar para que construyan sus propias casas.
Probablemente sería muy caro.
Creo que el gobierno puede permitírselo. Además, hay muchas ventajas. A las personas sin hogar les resultaría más fácil conseguir trabajo si tuvieran una dirección. Aprenderían habilidades útiles para encontrar trabajo.
No es mala idea. Creo que la educación es el mayor problema actualmente. Las escuelas no parecen tener suficiente dinero para educar adecuadamente a los niños.
Si queremos invertir más en educación, tendremos que subir los impuestos. Eso no sería del agrado de los votantes.
La mayoría de los votantes quieren todo en ambos sentidos. Quieren que el gobierno financie muchas cosas, pero sin subir los impuestos.
El gobierno debería demostrar que está usando el dinero eficientemente. A veces se oye hablar de cómo el gobierno ha malgastado dinero en algún proyecto.
Sí. El gobierno tiene fondos limitados y debe demostrar que está utilizando el dinero de manera responsable.
¿Tiene usted alguna mascota, como gatos o perros?
No, tengo miedo a los gatos.
Oh, pero ¿por qué?
Siento que están sucios.
¿Te gustaría ver nuestras nuevas camisetas?
Lo siento, pero realmente no estoy tan interesado en esas cosas.
Bueno, son muy agradables, ¿sabes?
¿En realidad?
Y tampoco es caro.
Oh, no me importa eso.
Todo el mundo los está comprando.
¿Lo son?
Sí, están muy de moda, ¿ves?
Me temo que no me interesa la moda.
Veo.
Pero muchas gracias de todos modos.
Lo siento, no pude ayudarte.
¡Entra, entra!
Hola, Gary, ¿qué pasó? Te estaba esperando en el teatro. ¿Por qué no quedaste allí conmigo?
Creí que nos encontraríamos AQUÍ.
¿No sabes que nuestra película empieza a las siete? Y quedábamos en el cine a las siete menos cinco. Entonces no tiene sentido quedar en el apartamento.
Lo siento. Debimos habernos malinterpretado.
¿Por qué no intentas ser más claro acerca de tus intenciones?
Tienes razón. Lo siento. Vamos a ver la película.
No pasa nada. No quiero irme ahora. Ya nos perdimos diez minutos de la película. No quiero ver una película sin ver el principio.
¿Cómo estuvo la escuela hoy, Dominic?
¡Odio la escuela!
¿Por qué? ¿Qué pasó?
¡Me equivoqué muchísimo en mi examen parcial de hoy!
Es solo un examen. ¿Puedes repetirlo?
Sí, ¡pero es tan humillante! ¡No quiero que mis amigos sepan que fracasé!
¿Por qué no hiciste un buen trabajo?
No lo sé. Me senté, miré mi papel y de repente me quedé en blanco.
¿Crees que estudiaste lo suficiente para el examen?
No...
¿Qué hiciste anoche?
Yo miré la televisión.
¿Estudiaste algo anoche para tu examen?
No, realmente no.
Estoy seguro de que si hubieras estudiado, te habría ido bien. ¿Cuándo puedes volver a presentarte al examen?
mañana.
Está bien. Saquen sus libros y los ayudaré a prepararse.
Hace mucho tiempo que no conozco a los Smiths.
Se mudaron a Chicago.
¿Por qué?
El señor Smith ha cambiado de trabajo.
¿Te enteraste de Joe? Lleva días sin comer.
¿Por qué? ¿Qué la está comiendo?
Enferma de amor. ¿Sabes de quién está enamorada?
No tengo la menor idea
Alguien con quien vives.
¿Qué? ¡Espero que no sea mi papá!
Vamos, Mary, soy tu hermano, Jack.
¡En serio! ¡Jack es un imbécil! Nunca ha salido con una chica.
El problema con Joe es que ella es demasiado tímida para decírselo.
Y el problema con Jack es que parece no tener ningún interés en las chicas. Está poniendo todo su corazón en su colección de sellos.
Bueno, si quieres ayudar a tu amigo, deberías hacer algo al respecto.
¡Oh, todos se fueron! ¿Pediste un deseo?
Sí, pero dudo que lo consiga. Nunca lo he conseguido.
¡Mejor suerte esta vez!
¿Qué te parece la comida que se vende en este puesto de comida callejera?
Al menos es mejor que mi lonchera del trabajo. Estoy harta de la comida sosa. ¡Gracias por almorzar conmigo!
En cualquier momento. Pero no me importa comer lonchera. La higiene de la comida también es muy buena.
Es difícil creer que te guste. Es tan fácil satisfacerte.
Oye, no está tan mal. La comida es nutritiva y muy práctica. No quiero perder mucho tiempo comiendo.
Comer es importante. Eres lo que comes. No es solo una rutina diaria.
Bueno, ¿volverás a trabajar después del almuerzo?
No. Voy a pagar la cuenta del almuerzo de la empresa.
Pero hoy no comiste nada.
Bueno, la cuenta se paga mensualmente. Probablemente eso sea lo único que me gusta de un restaurante de comida para llevar.
Está bien. Voy al McDonald's.
¿Para qué? Creí que no te gustaba la comida occidental.
No, nunca lo hice. Es para mi hijo. Le encanta, y acordamos con él que puede comerlo una vez a la semana.
Qué inteligente. A mi hijo Daniel le pasa lo mismo que a tu hijo. No entiendo por qué todos los niños prefieren la comida occidental a la tradicional.
Yo tampoco. Pero lo que es seguro es que el mercado infantil es muy grande.
Eso es seguro. Siempre es difícil para los padres decirles que no a sus hijos.
¿Qué puedo hacer por ti hoy?
Necesito devolver un libro.
¿Puedo hacer algo más por usted?
Quiero revisar estos libros.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
¿Puedo ver su tarjeta de la biblioteca, por favor?
Esta justo aquí.
¿Eso será todo por hoy?
Sí. Eso es todo.
Estos deberán ser devueltos en dos semanas.
Está bien. Que tengas una buena noche.
¿Qué deportes son populares en tu país?
A la mayoría de la gente le gusta el fútbol. A los niños les gusta más que a las niñas. Algunas niñas lo juegan muy bien. A algunos les gusta el baloncesto.
¿A mucha gente le gusta el tenis?
Ahora a cada vez más gente le gusta. Menos gente juega al tenis de mesa que antes. A mucha gente le gusta nadar porque es divertido y te mantiene en forma.
En mi país, mucha gente disfruta del golf, pero para algunos es demasiado caro. A algunos les gustan los deportes extremos, pero creo que la gran mayoría tiene miedo de probarlos.
Los deportes extremos son solo para una pequeña minoría. Varios universitarios los disfrutan, pero la mayoría solo los observamos. Nadie que yo conozca juega al golf.
Conozco a mucha gente que lo juega con regularidad. Hay muchísimos campos de golf por todo el país. Antes, solo jugaba un número muy reducido de personas.
Mucha gente sigue el rugby en mi país.
También en mi país hay muchos aficionados al rugby.
Gracias por dejarme tomar prestado su reproductor de CD portátil.
Oh, de nada.
Pareces estar en el séptimo cielo. ¿Qué te pasa?
Sarah y yo estábamos de acuerdo.
¿Renunció a su decisión de casarse con Dick?
No, la animo a seguir su propio camino, pero ahora está cambiando de opinión.
He venido a decir adiós.
¿Cuando te vas?
Cogeré el tren de las once.
Cuídate y no olvides mantenerte en contacto.
Adiós. Espero verte de nuevo el año que viene.
El tiempo es terrible.
Sí. Ayer hizo sol y calor, pero ahora el viento sopla muy fuerte.
Llevo mi chaqueta pesada.
También me voy a poner más ropa.
¿Nevará hoy?
No lo sé. ¿Te gusta nevar?
Sí, cuando nieva, todo es blanco. Es muy bonito.
Puedes leer el periódico. Quizás te diga si nevará o no.
Buena idea.
Esta ciudad está demasiado contaminada. Deberíamos hacer algo al respecto.
Estoy de acuerdo. Necesitamos reciclar nuestra basura y usar el transporte público con más frecuencia.
Estoy buscando una forma cómoda y conveniente de ver el país.
¿Has oído hablar del autocar? Es uno de los segmentos de mayor crecimiento en la industria turística.
No, no he oído hablar de eso. Cuéntamelo.
Es casi como un crucero oceánico, solo que se viaja por tierra. Todo está planeado desde el momento en que subes a bordo de un autobús de lujo.
¿Es sólo un autobús?
¡Oh, no! El autobús tiene aire acondicionado, cocina para preparar comidas, películas o música para su entretenimiento y el personal está ahí para atender todas sus necesidades.
¡Guau! Eso suena a puro lujo.
¿Quién es tu estrella de cine favorita?
Tom Hanks siempre es mi estrella de cine favorita.
¿En qué películas aparece él?
¡Muchos!
Mis amigos chinos me dijeron que pronto llegará el Festival de Primavera. ¿Puedes contarme algo al respecto?
Por supuesto. De hecho, es el Año Nuevo chino y los chinos lo consideran la festividad más importante del año.
¿Qué pasa en las vacaciones?
Las familias suelen reunirse en vísperas de Año Nuevo y celebrar con una cena especial. Parientes y amigos suelen visitarse durante la festividad para desearse un feliz año nuevo.
¿La gente cocina muchos platos especiales para las fiestas?
Sí, al igual que la Navidad en los países occidentales, es una época para comer mucha comida especial.
Rachel ha decidido dejar de fumar.
¿En serio? ¿Por qué?
Nunca adivinas que va a tener un bebé.
¡Oh, es increíble! Es una fumadora empedernida.
Sí, sí. Dijo que también va a dejar de tomar café y todos esos malos hábitos solo por el bebé.
Oh, ella va a ser una gran madre.
¿Sabes quién se acaba de casar? El viejo McDonald.
¡Jamás! Tiene más de 80 años, ¿no?
Tiene casi 90 años.
¡Dios mío! ¿Estás seguro?
Lo soy. Además, su esposa tiene 84 años.
¿Ella es realmente?
Sí, lo es. Y adivina qué, es su sexto marido.
¿En serio? Menuda mujer, ¿verdad?
¡Ya casi es medianoche! ¡Estamos a punto de empezar un nuevo año!
¡Sé que es muy emocionante! Un año nuevo siempre es como empezar de cero. Un nuevo comienzo para lograr cualquier sueño, objetivo o meta.
¿Tienes un propósito de Año Nuevo?
Lo estuve pensando, pero nunca logro cumplir mi propósito de Año Nuevo. El año pasado, por ejemplo, me apunté a un gimnasio y solo fui dos veces.
Sí, ya sé a qué te refieres. Por eso este año voy a simplificar las cosas. Quizás juntarme con amigos que no veo desde hace mucho tiempo o hacer voluntariado.
Eso parece razonable. Deberíamos juntarnos y ver la caída de la bola en Times Square.
¡Claro, siempre y cuando no intentes besarme a medianoche!
Bueno, ¡no podemos romper la tradición! ¡Trae mala suerte!
Disculpe, ¿es usted Sara Wilson?
Sí, lo soy. Tú debes ser Tom. Un placer conocerte.
Un placer conocerte también. Déjame ayudarte con tus maletas.
Ten cuidado, Tom. Son bastante pesados.
Vaya, no estás bromeando. Espera un segundo. Hola, ¿podrías echarnos una mano, por favor?
¿Trabajas o eres estudiante?
Soy un estudiante.
¿En qué escuela estás estudiando?
Universidad de Tsinghua.
Estoy muy cansado de mi trabajo en el banco. Estoy pensando en cambiarlo.
¿Tienes alguna idea concreta?
Aún no, ¿cuál es tu opinión?
Creo que sería mejor que pruebes un trabajo activo.
¡Mike! ¿Qué pasa, amigo? ¡Cuánto tiempo sin verte!
¡Hola, Pat! ¡Sí, hace siglos que no te veo! ¿Cómo estás?
¡Todo va genial! Es curioso encontrarte así. Huele bien, justo la semana pasada me encontré con Matt también.
¿Si? ¿Cómo está?
Está bien. Salimos a tomar unas cervezas y pasó algo muy gracioso.
¿Oh sí?
Bueno, estábamos hablando y poniéndonos al día sobre lo que hemos estado haciendo, hablando del trabajo y la familia, cuando de repente, Matt vio un ratón correr debajo de su silla y ¡se volvió loco! Empezó a asustarse y a gritar...
Jaja, ¿en serio?
Sí, y lo más gracioso fue que se subió a su silla de un salto y empezó a chillar como una niña. ¡Tenías que estar ahí! Todos lo miraban y reían... ¡Fue divertidísimo!
Oye, Jack, ¿dónde está tu coche?
Me deshice de ese cacharro. Este es mi nuevo coche.
¿Es cierto? ¿Es mejor que el anterior?
Súbete, te llevaré.
Vale, muchacho, esto parece caro.
Sí, costó un dineral.
Vaya, esto está haciendo un agujero.
Sí, esta ventosa es lo más rápido que he tenido.
¡Me lo creo! ¡Este coche toma las curvas como si fuera sobre raíles!
Estamos en la carretera. Soy el * *.
Vaya, este coche realmente puede quemar caucho.
Es una sensación grandiosa.
Hiciste una elección perfecta, Jack.
Gracias, Daisy.
¿Cuál es su dirección de correo electrónico?
Es bulldog 123.
Bulldog 123. ¿Estás seguro que eso es todo?
Sí.
No. Eso está incompleto.
¿Qué quieres decir?
¿Cual es su dirección postal?
456 Cherry Drive, Pasadena, CA 91170.
Eso es correcto.
Entonces ¿cuál es el problema?
Bulldog 123 es solo la calle. Tienes que darme la ciudad, el estado y el código postal.
Ah, ya entiendo. Mi correo electrónico es bluedog123@yahoo.com.
Estoy aquí para mi cita.
¿Qué puedo hacer por ti hoy?
Tengo un problema con mi horario.
Dime el problema.
Tengo dos clases aquí que son al mismo tiempo.
Ah, claro.
¿Puedes cambiar eso para mí?
¿Aún quieres ambas clases?
Si, me gustaría conservar ambas clases.
Intentaré cambiar uno a otro día.
Lo agradecería mucho.
Me encantaría tener mi propia granja.
Sería un trabajo muy duro. ¿Estás seguro?
No me importaría levantarme temprano por la mañana y el trabajo físico me pondría en forma y saludable.
Dirigir una granja sería totalmente diferente a tu trabajo actual.
Esa es una de las razones por las que me gustaría probarlo. Me gustaría mucho dejar de trabajar de 9 a 5 en una oficina.
Necesitarías mucha formación antes de convertirte en agricultor. No es algo que se consiga fácilmente.
Mi tío tiene una granja y he pasado un tiempo trabajando con él. Me encanta estar en el campo con animales de granja y campos verdes.
Bueno, sin duda iría a visitarte. Sería genial tomar unas vacaciones de trabajo en una granja. Me encantaría alejarme del bullicio de la ciudad por un tiempo.
Aún nos queda un día para volver a casa. ¿Qué veremos mañana?
Ni idea. Disfrutamos tanto del paisaje natural como de las vistas de la ciudad. ¿Qué más hay para ver?
¿Qué tal un recorrido por la fábrica?
¿Te refieres a visitar una fábrica?
Sí. He oído que hay una gran empresa automotriz cerca que abre al público todos los fines de semana. Podemos ir a ver cómo se fabrica un coche y aprender más sobre la industria automotriz.
¡Buena idea! Siempre me ha interesado. ¿Cuánto cuesta la entrada?
No estoy seguro, pero que yo sepa, la mayoría de las visitas a las fábricas son gratuitas. Están patrocinadas por la empresa que las ofrece.
¿En serio? ¿Para qué hacen eso las empresas?
Creo que la mayoría lo considera una buena estrategia de relaciones públicas. Pueden promocionar su producto y dar a conocer mejor su empresa.
Ah, ya veo. Las visitas a fábricas son buenas tanto para las empresas como para los visitantes.
exactamente.
¿Necesitamos cita previa?
Llamaré al centro de información turística para comprobarlo.
Mira, aquí hay dos monedas llamadas Kai Yuan Tong Bao, el tipo de moneda acuñada en conmemoración de la fundación de una nueva dinastía. Estas dos monedas se acuñaron en diferentes períodos de la dinastía Tang.
¿Cómo puedes diferenciarlos? Por lo que veo, son casi iguales.
El de principios del período Tang es más grande y tiene más caracteres, mientras que el de finales del período Tang, con caracteres más pequeños y elegantes. Fíjate bien y dime si notas la diferencia.
Sí, ¡son diferentes! Pero es demasiado profesional. Lo que necesito es poder distinguir la auténtica de la falsa. ¿Sabes de algún método para distinguir una moneda antigua falsa?
A lo largo de la historia se han utilizado diversos métodos para producir monedas falsas. Normalmente, enviamos la moneda a una unidad autorizada para que expertos la analicen con máquinas especiales. Podemos juzgarla a simple vista.
Ya veo. Por cierto, China estuvo gobernada por tribus extranjeras más de una vez a lo largo de la historia. ¿Emitieron sus propias monedas en China?
Ciertamente lo hicieron. Las monedas Liao y Song, por ejemplo, coexistieron en circulación durante el período Song y Yuan del Sur, hace unos 800 a 1000 años. Las monedas Liao tienen un estilo sencillo y audaz, similar a las características de la tribu mongola. Permítanme buscar una y mostrársela.
Si encuentras uno, por favor, regatea con el dueño. Me gustaría tener uno. Es interesante ver la integración de las culturas han y mongola en esta pequeña pieza de metal.
Habrá otra tormenta de arena aquí mañana.
Es el cuarto este año. ¿No es horrible?
Sí. Deberíamos plantar más árboles y césped para evitar que la arena se extienda.
Puede que los árboles tarden muchos años en crecer. Espero que la gente deje de talarlos.
Pero necesitamos la madera.
Pero no podemos destruir nuestros bosques para obtener madera.
¿Qué están haciendo chicos?
Sólo estoy charlando.
¿Qué le pasa, señor Polly?
¿Qué pasa? Quiero un descanso de este horrible trabajo.
Luego, compra una botella de refresco.
¿Te gustaría comprarme una botella en la tienda?
Es un problema porque mi jefe está ahora en esa tienda.
Está bien, iré allí yo mismo.
Lo siento, señor Polly.
No importa. Ay, Dios, solo tengo cuatro dólares en la cartera. ¿Es posible comprar uno?
Probar suerte.
Estoy aburrido y no tengo nada que hacer esta noche.
¿Qué tal si vienes conmigo a conocer a mis amigos americanos?
Oye, eso suena genial.
Está bien, te recogeré a las ocho en punto.
¿Qué es lo primero que haces cuando vas al baño por la mañana?
Me miro al espejo. A veces, no es una imagen agradable, sobre todo si he estado despierto hasta tarde.
¿Sueles ducharte o bañarte?
Normalmente no tengo tiempo para bañarme por las mañanas, así que simplemente me ducho. A veces necesito una ducha fría para despertarme y a veces una caliente, sobre todo si es invierno y necesito entrar en calor.
¿Te afeitas todas las mañanas?
Me afeito todos los días laborables, pero solo me afeito los fines de semana si salgo. Si me quedo en casa, no me afeito.
¿Te cepillas los dientes dos veces al día como recomiendan los dentistas?
Sí. Me cepillo los dientes por la mañana, justo antes de ir a trabajar. De hecho, es lo último que hago antes de irme. Luego me cepillo de nuevo antes de acostarme.
¡Tu dentista debe estar orgulloso de ti!
Señorita Wang, ¿le importaría hacerle una pregunta personal?
No, en absoluto. Adelante.
¿Está casado?
Si ¿Es eso tan importante?
Francamente sí. Nos gusta emplear a gente casada. Por cierto, ¿tienes hijos?
Sí, tengo un hijo de tres años.
No estoy satisfecho con ello.
¿Por qué no? ¿Qué tiene de malo?
A veces va rápido. A veces va lento. Y la alarma tampoco funciona.
¿Te gustaría otro?
No. ¿Puedo recuperar mi dinero?
Hmm... ¿tienes un recibo?
¿Un recibo?
Sí. Necesito ver su recibo. No podrá recuperar su dinero sin el recibo.
Oh, no estoy seguro, pero creo que lo he perdido.
Buenos días, Tom.
Hola, María.
Parece que tienes prisa.
Sí. Tengo una reunión en un minuto.
Está bien. No te entretendré entonces.
Bien. Nos vemos luego.
Hasta luego.
¿Te importaría si te pregunto si estás casado o no?
Para ser franco, estuve casado una vez y ahora estoy soltero.
¿Quieres decir que te divorciaste?
Sí, mi primer matrimonio fue un fracaso.
Déjame limpiar el vidrio roto.
No, puedo hacerlo yo solo. Solo siéntate, por favor.
Fue muy descuidado de mi parte haber roto tu vaso.
No importa.
¿Has seguido el valor del dólar últimamente?
¿Cómo podría evitar seguirlo? ¡La fluctuación del dólar está arruinando mi empresa! Los tipos de cambio están mermando nuestras ganancias, y no podemos hacer nada al respecto.
Es muy frustrante, ¿verdad? Tengo el mismo problema. Me sentiría mucho mejor si la moneda fuera un poco más estable. Con la caída del dólar últimamente, mis valores se han esfumado.
¡Cada día tengo menos dinero! No he gastado nada, simplemente se está desvaneciendo por las fluctuaciones del tipo de cambio.
En lo que realmente deberíamos invertir es en el euro. He seguido su evolución durante el último trimestre y creo que ya es hora de invertir.
¿Qué pasa con el yen?
¿Bromeas? ¡El yen está en peores condiciones que el dólar!
Qué día tan bonito. Brilla el sol y el cielo está azul. Es un día perfecto para ir a la playa y broncearse.
Gran idea. A diferencia de ti, yo solo quiero disfrutar viendo el mar y jugando con la arena. No quiero broncearme porque me queda bien la piel clara.
¡Vamos! Broncearse simboliza salud y riqueza en los países occidentales.
Mientras que el color pálido simboliza la belleza y la elegancia en la mayoría de los países de Asia.
Éste es un hecho realmente interesante.
Llevaré un sombrero grande y me aplicaré mucho protector solar antes de salir a la playa.
Simplemente haz lo que tengas ganas de hacer.
Mi bolso pesa mucho. Pongamos las cosas debajo del árbol.
Buena idea. Siempre hace más fresco a la sombra.
¡Qué ganas de jugar en el agua! Me arden los pies cuando piso la arena.
¿Qué hora es, Tom?
Un momento. Son las nueve menos diez según mi reloj.
¿En serio? No tengo ni idea de si llego tan tarde. Tengo que irme ya.
¿Cuál es la prisa?
Debo tomar el tren de las nueve y media.
Todavía tienes tiempo de sobra. La estación de tren está muy cerca. No tardarás ni veinte minutos en llegar.
¿Trajiste algo de almuerzo contigo?
Sí, lo empaqué yo mismo.
Wow, eso se ve hermoso.
Es mi almuerzo saludable, bueno para mi salud y belleza.
Quizás lo intente yo mismo.
¿Podrías nombrar algunas festividades de carácter religioso?
Sí, como Navidad y Pascua.
¿Qué pasa con los festivales históricos?
Día de Acción de Gracias, Día de la Independencia.
Me pregunto cómo estarán Sarah y Mat.
¿No sabes que ya se separaron?
No me sorprende. Ella es una chica sencilla.
Y es tan guapo.
¿Dónde está Bob?
Parece que no viene.
¿Puedes llamarlo a su móvil?
Seguro.
Disculpe, ¿este asiento está ocupado?
No. Es todo tuyo.
Muchas gracias. Me llamo Ashlan. Un placer conocerte.
Carson. Un placer conocerte también.
El clima es muy cálido para diciembre, ¿no crees?
Hace un calor inusual. Lo atribuyo al calentamiento global.
El calentamiento global está causando estragos en todas partes.
Estoy muy seguro. ¿Eres de por aquí?
No. Soy nuevo aquí. Me mudé hace unos meses.
¿de dónde eres?
Soy de China. ¿Y tú?
Soy de Texas. Estuve en China una vez, pero fue hace mucho tiempo.
¿Lo disfrutaste?
Sí. Me gustó especialmente la comida. ¿Qué te parece la comida de aquí?
Es muy diferente a la comida china, pero me estoy acostumbrando.
¿Es ese el Código Da Vinci que tienes ahí?
si, ¿lo has leido?
No, pero vi la película. ¿Qué te pareció?
Bueno, para ser sincero, solo he leído 10 páginas. Hasta ahora, sin embargo, es interesante.
Bueno esta es mi parada. Fue agradable hablar contigo.
Igualmente. ¡Adiós!
¿Te gustaría una taza de café?
Sí. Eso estaría bueno.
Oh, no.
¿Qué pasa?
Esta máquina está fuera de servicio.
No debiste usar la máquina. ¿Perdiste tu dinero?
Por supuesto que sí.
Deberías quejarte. Estas máquinas siempre están averiadas.
Hola, Mary. Qué lindo día, ¿verdad?
¡Sí, qué día tan maravilloso! Por fin se aclaró el cielo.
Me apetece hacer ejercicio al aire libre. Después de todo, hacía mucho que no teníamos un día tan bonito.
¿Qué tal dar un paseo por el parque?
Vale. Es un placer pasear por el parque con el aire tan fresco.
Genial, qué tranquilo está aquí. Tenemos el parque para nosotros solos, solo tú y yo.
¿Bromeas? ¿No ves mucha gente por ahí? Justo a tu derecha.
Ah, ya los veo. El buen tiempo debería ser compartido por todos.
Ah, cambiaste tan rápido.
¿Qué tal la fiesta de anoche? ¿La disfrutaste?
¡Ay, no me hables de anoche! Fue la noche más horrible de mi vida.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Bueno. Mary había prometido ser mi cita, pero me dejó plantado. La esperé una hora entera bajo el viento frío.
¿Y qué pasa con la fiesta?
Era aburrido. La música era muy lenta y la comida pésima. Y, sobre todo, estaba harto de la misma gente de siempre.
Entonces ¿cuánto tiempo te quedaste?
Me fui después del baile de apertura. No podía esperar a salir de allí.
¿Crees que mi maletín es lo suficientemente grande para poner todas estas cosas?
A ver. Portátil, memoria USB, bolígrafo, lápiz, libreta, gafas, celular, cargador, humedad, accesorios... ¡Ay, eso es demasiado! No vas a un viaje de negocios.
Supongo que los necesito todos.
De hecho, la empresa te proporcionará todos estos materiales. Así que puedes dejar este cuaderno tan grueso en casa.
Lo sé. Pero es mi amuleto de la suerte. Lo llevo siempre.
Como quieras. No olvides poner el despertador.
¿Por qué todas las chicas parecen femeninas después del segundo año?
Porque ya son adultas. Mira qué curvas tienen.
Siento que todos hablan y se comportan de manera diferente.
De repente se vuelven tímidos cuando hablan con los chicos.
Algunos incluso se maquillan un poco. ¿Sabías que Ma Xiaoxiao, antes una pequeña patata, se ha convertido en un pastel de queso últimamente?
Ella ciertamente no es mi tipo de chica.
Deja de predicarme tu amor ideal, Marilyn Monroe. Sé que esas mujeres sensuales son de tu agrado.
Eres tan platónico. Esas chicas ingenuas con el tiempo se convertirán en mujeres de verdad. No pueden resistirse al amor, y los hombres tampoco pueden resistirse a su atracción.
Aprecio el dicho: “El amor consiste en que dos soledades se protegen, se bordean y se saludan mutuamente”.
¡Esta se ve genial! Me encanta la playa.
Yo también. El sol... la arena... ¡el océano!
¡Y escucha esto! ¿Qué te parece navegar, nadar, hacer windsurf y pescar?
¡Ay, Tom! Suenan fantásticos. Me encantan todas esas cosas.
Sí... yo también.
Bueno, excepto pescar. Siendo sincero, odio pescar, pero me encantan todas las demás.
¡Oye! ¡Mira esto! Podemos quedarnos en un hotel grande o en una cabaña junto a la playa.
Ya sabes, realmente no me gustan esos grandes hoteles.
Yo tampoco. Quedémonos en una cabaña. Será mucho más agradable justo al lado del océano.
Mayo, mira ¿qué es eso en la jaula?
¿No lo sabías? Es un panda.
Claro que lo sé. Simplemente no lo veo muy bien.
Bueno, entonces ponte las gafas y ¿sabes qué come el panda?
¡Por supuesto, bambú!
Así es.
También sé que se dan a otros países como regalo de amistad.
Suenas bastante informado.
En realidad no, el panda es mi animal favorito.
En realidad también le gusta la leche.
De cualquier modo, en una palabra, el panda es nuestro amigo.
¿Conoces otros animales famosos del mundo?
Sí, déjame pensar, el canguro y el koala de Australia son muy famosos.
Así es. Bien, sigamos adelante.
Te ves fresca últimamente. ¿Cómo lo logras?
Asisto a una clase de aeróbic tres veces por semana.
¿No estás cansado?
No, me siento joven, fresco y enérgico.
Juan, ¿tuviste un sueño cuando eras pequeño?
Claro que sí. Soñaba con ser piloto de mayor. Pero, por desgracia, no lo conseguí.
Tuve la misma experiencia contigo. De pequeño, soñaba con ser un gran científico. Pero ahora, como ves, solo soy un oficinista común y corriente.
Bueno, olvídate de eso. S, ¿tienes algún sueño práctico en este momento?
Sí. Y ahora estoy trabajando duro para aprender inglés y quiero ser intérprete algún día.
Eres prometedor. Solo sigue tu sueño y nunca te rindas.
Gracias, lo haré.
Hola Joe. Ya conociste a mi nuevo asistente, ¿verdad?
Emm... sí. Pero no me impresionó mucho. La encontré un poco estirada.
Estás bromeando, pero ella es muy servicial.
Tom... eres su jefe, estás deprimido. Claro que te ayuda.
Vamos. Ella es así con todos.
La verdad es que no lo creo. Ni siquiera me saluda.
Eric, ¿cuánto tiempo estarás en China?
No lo sé. Bueno, mi contrato aquí es por un año, y no sé qué hacer después. Quizás me quede un tiempo.
Bueno, ¿alguna vez has pensado en aprender algo de chino?
De hecho, lo estoy aprendiendo ahora. Pero es demasiado difícil para mí. Ya sabes, los cuatro tonos y todo eso. Me da mucho miedo.
No te preocupes. Todas las cosas son difíciles antes de ser fáciles.
Has dado justo en el clavo.
Bueno, ¿estás interesado en algún programa de intercambio de idiomas?
¿Qué es?
Es donde yo te enseño chino y a cambio tú me enseñas inglés.
¡Genial! Le he estado dando muchas vueltas. ¿Cuándo podemos hacerlo?
¿Qué tal este domingo?
Ok, genial.
Bien. Te llamaré esta noche.
Ningún problema.
Adiós.
Gran fiesta, ¿no?
Sí, de verdad.
Por cierto, mi nombre es Liu Wei.
Hola, soy Susan Marshall, puedes llamarme Susan. Un placer conocerte.
¿Qué haces, Susan?
Bueno, soy un estudiante universitario. ¿Y tú?
Trabajo para el Banco de China, en la Sección Internacional.
¡Feliz cumpleaños! ¡Esto es para ti, Kate!
Gracias, señorita Zhang.
Ya sabes que en China normalmente no abrimos los regalos hasta que los invitados se van.
¿En serio? Ya lo abrí. Oye, es un suéter, y es justo lo que necesito para combinar con mi traje nuevo. Muchísimas gracias.
Se acerca el Primero de Mayo. ¿Ya tienes planes? ¿Te quedarás aquí o te irás de viaje?
Aún no lo he decidido. Pero quizá salga.
¿A donde tienes planeado ir?
Quiero ir a Shanghai, pero también quiero visitar Hainan.
¿Entonces cuál será tu primera opción?
No lo sé. ¿Y tú? ¿Te quedas aquí o en algún otro sitio?
He decidido ir a Tasha.
¿En tren o en avión?
En avión.
¡Qué pin-up es ella!
¿Te imaginas que tiene más de cuarenta años?
¡Es increíble! Tiene una figura tan definida.
Por supuesto. Ella es profesora de aeróbic.
¿Tienes tiempo libre esta noche?
¿Qué pasa?
Esta noche habrá un espectáculo de fútbol en vivo.
¿Que equipos juegan esta noche?
AC Milán contra Real Madrid.
Será un partido difícil ¿verdad?
Absolutamente.
¿Qué esperamos? Ya son las 7 p. m. ¡Vamos a comprar algo para beber y postre!
¡Gran idea! ¡Aquí vamos!
No esperaba verte a estas horas. Seguro que te has vuelto a perder el tiempo.
¿Me he perdido? Quizás, pero no soy de mirar el reloj. Terminé de hacer lo que debía y terminé una hora antes.
Te arrepentirás si el jefe se entera. Probablemente te dé la bolsa.
Estoy seguro de lo que estoy haciendo.
Oye, Leo. ¿Por qué te ves tan mal? ¿Qué pasa?
Puedes decirlo otra vez. El hermano de Susan vino de fuera, así que le ofrecí hospedarlo unos días. Pero me está sacando de quicio. Este tipo es un pozo sin fondo.
¡Qué asco! No soporto a la gente así. ¿Al menos te echa una mano en casa?
¡No mueve un dedo! Me desvivo por limpiar todo el día y él duerme hasta el mediodía.
Vaya gorronero. Más te vale hacer algo rápido o no saldrá. Al fin y al cabo, aquí lo tiene todo hecho a la sombra.
¿Crees que podría quedarse aún más tiempo?
No te enfades. Si ya aguantaste todo lo que pudiste, échalo... pero con guantes. ¡Ya lo sé! ¡Dile una mentira piadosa como si fueras a fumigar la casa!
¡Eso no sería una mentira!
Tengo una idea. Hagamos este juego aún más interesante.
¿Cómo? ¿Quieres jugar a strip-trivia o algo así?
Bueno, ¡si quieres! En serio, apostemos.
¿Por qué no lo convertimos en un juego amistoso?
¡No seas tan cobarde! Quien pierda tiene que invitar a todos al cine.
¿Qué tiene de malo?
Está roto. Lo compré ayer, ¿sabes? Me costó $556.
Suena muy mal. ¿Qué harás?
Mike me sugiere devolverlo.
Eso es lo que quiero decir.
¿Qué te parece el nuevo canal de televisión? ¿No son horribles los programas?
Estoy totalmente de acuerdo contigo. Son terribles. Son una completa pérdida de tiempo, pero mi esposa no está de acuerdo conmigo.
En realidad, lo que me molesta es la violencia. Hay demasiadas series de detectives y policíacas.
Estoy totalmente de acuerdo contigo. No hay suficientes programas educativos, e incluso los noticieros no son muy buenos.
Tienes toda la razón. Son demasiado breves. No te dicen nada.
Me gusta tu nueva falda.
¿Crees que me queda bien?
Sí. ¡Se ve fantástico!
Lo compré a mitad de precio.
Tuviste suerte de encontrarlo.
¿Te gusta el té?
Si, pero no sé mucho sobre ello.
El té es beneficioso para la salud. Existen muchos tipos de té: negro, verde, aromático, de ladrillo, con leche, de jazmín, de crisantemo, etc.
Mi favorito es el té de jazmín. Me gusta su aroma.
Sí, pero ahora está de moda el té perfumado.
David, ¿por qué no limpiaste la habitación?
No estoy de humor.
¿Por qué te sientes deprimido?
Me dijeron que mi novia hablaba mal de mí. Es una verdadera decepción.
No creo que ella haga tal cosa.
Pero lo hizo y me decepcionó.
Oh, anímate. Una novia no lo es todo.
Pero ella significa mucho para mí.
Entonces perdona su error.
Esta pequeña ciudad tiene muchos problemas graves.
¿Cual es la causa?
El alcalde y los altos funcionarios practican el favoritismo y un gran número de tipos que no sirven para nada ocupan muchos puestos importantes.
Veo por qué está por detrás de otras ciudades.
¿Me amas?
Te tengo mucho cariño.
Si, pero ¿me amas?
¿Por qué? Significas mucho para mí.
¿Por qué no respondiste mi pregunta?
¿que pregunta?
¿Me amas? Vamos, estoy ansioso por escucharlo.
Sabes que me preocupo por ti. Estoy orgulloso de ti.
No valores tus palabras, querida.
Yo... no tengo ganas de decirlo.
Te perdiste la película. Es una pena.
¿Es estimulante?
Sí. Me emocioné mucho.
Espero tener aún oportunidades.
Hola, soy de la oficina de admisiones. ¿Puedo ayudarle?
Hola. Llamo por su programa de educación continua.
¿Qué te gustaría saber?
Quiero certificarme en programación informática. ¿Ofrecen cursos a tiempo parcial para la formación continua de adultos?
Sí, ofrecemos cursos tanto nocturnos como de fin de semana en una variedad de materias diferentes.
¿Cómo me registro?
Si me da su dirección, puedo enviarle por correo un paquete de información y los formularios de solicitud.
¡Excelente!
¡Qué amable de tu parte venir!
Ha pasado mucho tiempo, ¿verdad? ¿Cómo has estado?
Está bien, gracias.¿Y tú?
Nunca he estado mejor, gracias.
Marquet, ¿crees que debería inscribirme en el curso de ciencias?
Sí, creo que sí. Si quieres graduarte este año, tienes que cursar ciencias.
Bien, supongo que como estás haciendo estudios premédicos, conoces esos cursos.
Bueno, tengo que cursar biología, química, mapas y física. Lo que necesitas es un buen curso introductorio para quienes no se especializan en ciencias.
Sí, soy realmente débil con los mapas, me fue mal en la secundaria.
Esto es un problema.
Ganar dinero extra en internet es más fácil de lo que crees. Desde que empecé a vender artesanías tradicionales por internet el año pasado, he podido ganar mucho dinero haciendo algo que me apasiona.
¿Es cierto? Escucho todas esas historias de terror sobre negocios en internet que fracasan porque aún no hay suficiente base de clientes. ¿Cómo puedes estar seguro de que tu idea dará frutos?
Para tener éxito en un negocio online, se requiere un poco de investigación y una inversión relativamente pequeña. Es fundamental tener una buena idea de algún producto con demanda o que pueda ser popular.
Eso es investigación de mercado... ¿Pero qué hay de empezar una vez que tienes una idea?
Una vez que tengas tu gran idea, puedes montar tu tienda registrando un nombre de dominio, creando un sitio web, una dirección de correo electrónico y un servicio de alojamiento. Si quieres ir a por todas con tu sitio web, puedes implementar un carrito de compras, pero al principio puede ser costoso.
¡Parece mucho trabajo!
Todo lo que vale la pena requiere esfuerzo. El dinero no crece en los árboles... La mayoría tenemos que trabajar para conseguirlo.
Saliste a una cita anoche, ¿no?
Sí, lo hice, pero Linda me dejó plantada. No acudió a la cita por primera vez.
¿Cómo?
No sé.
¿Por qué no la llamas otra vez para una cita?
La llamé esta mañana, pero me colgó. Creo que me va a dejar plantada.
No saques conclusiones precipitadas. Mira el lado positivo e intenta concertar otra cita.
Lo haré. Gracias por tu consejo.
¡Feliz cumpleaños, Aims!
Gracias, Lisa.
Aquí tienes un regalo. Espero que te guste.
¡Genial! ¡Me encanta! Ya sabes que lo esperaba desde hace mucho tiempo.
Me alegro mucho escuchar eso.
Ven aquí, déjame presentarte algunos amigos.
Bill, ¿sabes cuándo empezaron los chinos a celebrar el Día del Maestro?
Sé que los profesores chinos tuvieron su primer festival en 1985.
Así que es el 27º Día del Maestro.
¿Qué harás el Día del Maestro?
Voy a enviarle unas flores al Sr. Li. ¿Y tú?
Tengo intención de invitarlo a cenar.
He oído que científicos en Estados Unidos han descubierto una nueva vacuna contra el SIDA.
¿Funciona?
No lo sé. El informe dice que es mejor que las vacunas antiguas.
No cuentes con ello. Creo que la mejor manera de prevenir el SIDA es mantenerte limpio, teniendo relaciones sexuales limpias y una pareja estable.
Cierto. Por eso los médicos dicen que la prevención del SIDA implica limpieza.
Harry estaba enojado anoche.
Eso es porque se está poniendo nervioso. En fin, es la primera vez que dirige una obra.
Pero solía ser muy relajado y alegre. No es propio de Harry hacer algo así.
Sí, tienes razón. Quizás haya otra razón.
¿Conseguiste pizza? Cuando llegué, solo quedaba una pequeña. ¡Qué lástima!
Me tocó el lado más corto del palo.
Hola, Kevin. Lamento tener que hacer esto, pero tengo que cancelar nuestra cita.
¡Ay, no! ¿Por qué? Tenía muchas ganas de verte en mi nuevo hogar.
Sí, yo también tenía muchas ganas de venir. Pero ha surgido algo inesperado en Shanghái. Tengo que volar unos días, pero volveré pronto.
No hay problema. Llámame cuando regreses.
Debería tener algo de tiempo libre la semana que viene. Digamos, ¿el próximo miércoles por la noche?
Me alegro, pero ¿crees que volverás para entonces? Me encantaría verte.
Sí, espero volver el martes.
¡Genial! Entonces está resuelto.
DE ACUERDO.
Hola, mi nombre es Lean y soy de Rusia.
Un placer conocerte, Lvan. Me llamo Alike. Soy de Japón.
Para mí el inglés es un idioma difícil.
Un segundo idioma siempre es difícil.
Es cierto, pero el inglés es más difícil que la mayoría. Es un idioma loco.
¿Un idioma loco? ¿Por qué lo dices?
Una letra puede tener varias pronunciaciones y una palabra puede tener varios significados.
No me extraña que digas que el inglés es un idioma loco.
Mayo, ¿es este el Salón de la Antigua China?
Sí. ¡Mira estas reliquias históricas aquí, increíbles!
¿Por qué están todos en cajas de cristal?
Para protegerlas. Algunas reliquias se convierten en polvo si se exponen al aire.
¿Entonces no hay aire en las cajas de vidrio?
No, no lo hay. Hay un vacío en cada caja.
Me pregunto cuántos años tendrán estas cosas. ¿Miles de años?
Sí, todos vienen de una época muy antigua.
Oye, mira el trípode. Lo he visto en la tele.
Fue hecha hace 4.000 años. ¡No tiene precio!
¡Vamos, cariño! ¡Vamos a llegar tarde! ¡De verdad, tardas más que yo en arreglarte!
¡Me estaba secando el pelo y planchando la camisa! ¿Puedes venir un segundo? Necesito tu ayuda.
¿Qué pasa? ¿Por qué hay tanta ropa en la cama?
¡No sé qué ponerme! Bueno, denme su opinión. ¿Les gusta cómo queda? La camisa de manga corta a rayas con este suéter de cuadros y mis sandalias de la suerte. Me gusta el corte y el dobladillo de estos shorts, así que creo que también los usaré.
¿Bromeas? ¿Qué voy a hacer contigo? ¡Vamos a una cena, no a la playa! Ponte la camisa con la corbata de seda que te compré y estos pantalones de pana. Hace frío afuera, así que puedes ponerte este abrigo.
¡Gracias, cariño! Tienes un gusto increíble para la moda. Ahora, ¿qué voy a hacer con mi pelo?
¿Cómo puedo ayudarle?
Necesito devolver estos libros.
Dáselos aquí.
Aquí están.
Parece que estos libros llegan con dos semanas de retraso.
Me olvidé de que debían entregarse.
¿Te das cuenta de que tendrás que pagar cargos por pago atrasado, verdad?
¿Cuánto es el recargo por pago atrasado?
El recargo por pago atrasado es de 25 céntimos al día.
¿Entonces tengo que pagar 25 centavos por cada día que los libros se retrasen?
Son 25 centavos por cada libro.
Eso es mucho dinero.
Entonces, ¿qué tipo de música te atrae?
Rock and Roll, supongo.
¿Te refieres a cosas como Nirvana?
No realmente. Eso es bastante heavy metal.
Hola, Robert. ¿Qué te pasó en la cara? Se ve hinchada.
Tuve que ir a que me empastaran una caries hoy.
¿Te dolió?
Ni siquiera quiero hablar de ello. ¡Me mató!
¿Cuanto tiempo estuviste en la silla?
Me llevó bastante tiempo, pero lo peor fue quedarme entumecido. Tuvieron que darme tres inyecciones.
Bueno, supongo que aprendiste una buena lección, ¿eh? Hay que cuidar bien los dientes.
En serio. No solo no soporto el dolor, sino que... los dentistas son carísimos. ¡La factura va a ser desorbitada!
¿No tienes seguro dental?
Lo hago, pero todavía no cubre todo.
¡Feliz navidad!
¡A ti te pasa lo mismo!
¿Estas haciendo algo especial?
Vamos a invitar a unos amigos. ¿Qué estás haciendo?
Oh, voy a tomármelo con calma.
Bien, chicos. Este es el plan: ¡Lleven el balón a la portería y manténganlo alejado de Rich y Taylor!
¿Por qué? ¿Son buenos?
Jugaban a la pelota en la escuela. ¡Aquí vamos! ¡Yi-jun, sal a buscar un pase!
¡Estoy listo! ¡Uf, qué lanzamiento tan difícil! ¡No puedo lograrlo!
¡Atrápala, Yi-jun! ¡Corre hacia la pelota! ¡Uy! ¡Más despacio, que vas a golpear...!
¡Mmm!
¿Qué estás haciendo?
Solo estoy mirando este mapa del mundo. Me estoy preparando para una clase de geografía.
No hay países marcados en el mapa.
No, no los hay. Este mapa solo muestra las características geográficas. Fíjate en la meseta del Himalaya, con los picos más altos del mundo.
Lo que más me sorprende es que la mayor parte del mundo está cubierta de agua. Comparados con los océanos, la mayoría de los países son diminutos.
Me parece increíble cómo millones de años de actividad volcánica han creado montañas de miles de metros de altura.
Los ríos han creado valles profundos y cañones como el Gran Cañón.
Los océanos y los paisajes influyen en nuestro clima.
Es todo muy interesante. Tendré que buscar más información en internet. O quizás debería intentar asistir a tu clase de geografía.
¿Qué harás esta noche, Steve?
Voy a una discoteca con mis amigos.
Eso suena divertido. Pásalo bien.
Bueno, no puedo creer que tu tío y tu tía vinieran a quedarse con nosotros durante una semana, y ni siquiera nos llamaron con anticipación.
John, son gente tradicional de la China rural. Esa es su costumbre.
Lo sé, pero me cuesta acostumbrarme a que tus familiares vengan a visitarnos, y sin avisar.
¿Tus parientes no visitan a otros parientes?
Sí, pero los estadounidenses nunca visitan el lugar sin llamar con antelación y casi nunca se quedan a pasar la noche.
Pienso que quizá las familias chinas son más unidas que las vuestras.
¡Creo que tienes razón!
¿Que es hoy?
Jueves.
¡Ya llega el fin de semana! ¿Qué tal si vamos al cine?
Me encantaría.
¡Ay, George, qué día tan bonito hace hoy! ¡El sol calienta y solo hay unas cuantas nubes dispersas! ¡Qué día tan perfecto para estar en la playa! ¡Los niños se lo van a pasar genial!
¡Parece el día perfecto! ¡Me alegra que hayamos decidido salir de la ciudad y disfrutar del buen tiempo! ¡Parece el lugar perfecto! Bueno, niños, pónganse protector solar mientras su mamá y yo nos preparamos.
Listo. ¿Me ayudas con el paraguas? Perfecto.
Bueno, chicos, aquí tienen una pelota de playa, un frisbee, un cubo y una pala. Quiero ver un castillo de arena impresionante antes de irnos. No se alejen demasiado. ¡Esperen! Dejen sus sandalias aquí o pónganse los zapatos mojados.
Y quédate en la zona baja. ¡No quiero que te acerques más allá de ese banco de arena! Es demasiado profundo ahí fuera y no trajimos tu flotador.
¿Ya volviste? El agua estaba demasiado fría, ¿eh? Te diré un secreto. ¿Ves ese charquito de agua de allá? Estará más cálido ahí. Ve a ver si encuentras conchas o pescas alguna.
¿Qué es eso? ¿Una medusa? ¡Jeremy, baja eso ahora mismo! ¡Te podría picar!
¡Ah! ¡No en mí! ¡Ay!
¿Qué opinas sobre estudiar en Estados Unidos?
Bueno, para muchos estudiantes internacionales, venir a los Estados Unidos y vivir aquí y estudiar puede ser una experiencia bastante desalentadora, especialmente cuando se trata de encontrar una casa dentro o fuera del campus.
¿Tienes algún consejo?
Creo que, en primer lugar, para los estudiantes que vienen por primera vez, venir y vivir en los dormitorios del campus puede proporcionar un cierto nivel de seguridad.
¿Algo más?
Eh, cuando vives fuera del campus, es posible que tengas cierta flexibilidad para elegir compañeros de habitación que tal vez no tengas cuando vives en el campus.
Pensaré en tu consejo.
Bueno, claro, la decisión es tuya. ¡Buena suerte!
Realmente aprecio tu ayuda.
¿Quién es ese tipo?
Soy Clive, claro. ¿De dónde vienes? ¡Todas las chicas lo conocen!
¿En serio? Él es mi tipo.
Él es el tipo de todos.
¿En qué posición juega?
Escolta. ¡Igual que Michael Jordan!
Oh, me encanta Michael Jordan. Llena la vida de la gente de emoción.
Solía hacerlo. Pero ahora es demasiado mayor para jugar en un partido tan intenso como este. Pero Kobe es ahora la futura superestrella.
Kobe es un buen jugador, pero he oído que es mujeriego.
Eso no es cierto. ¡Simplemente le tienen envidia!
Jordan es una leyenda, en cualquier caso. Un ídolo insustituible. Creo que Clive puede ser un buen jugador de baloncesto profesional. No solo se trata de músculos, sino que también juega con inteligencia.
¿Sabes qué? Además, es un futbolista excepcional. Sin duda, será una estrella del mañana.
Por cierto ¿sabes si tiene novia?
¡No estás aquí! Su novia es una de las animadoras.
Oh, entonces mis posibilidades son escasas.
Aquí están los contactos de la feria comercial de la semana pasada. Hay unos cuarenta que están de moda. Deberías contactarlos de inmediato, en las próximas veinticuatro horas si puedes. El resto está clasificado según potencial e interés. Puedes ver que tenemos nuestra pila caliente, nuestra pila templada, nuestra pila tibia y nuestra pila fría pero no muerta.
Jaja... por favor, no me digas que tienes una pila muerta. Odio hacer llamadas en frío...
No se preocupen, la mayoría de los clientes potenciales tienen un interés moderado, o incluso muy intenso. Solo tenemos que asegurarnos de contactar a los más atractivos de inmediato. Incluso aquellos contactos que, por alguna razón, no estén dispuestos a hacer un pedido ahora, podrían estar interesados en el futuro. Por favor, sean conscientes al contactar a todos estos clientes potenciales. Hemos invertido una gran parte de nuestro presupuesto de marketing para encontrarlos. No quiero que nuestra inversión se vaya por el desagüe.
No te preocupes, lo tengo cubierto.
¿Donde está tu ciudad natal?
Shandong.
Me acaban de despedir. Qué asunto tan horrible, ¿sabes?
Lo siento mucho. ¿Estás bien?
Sí, estoy mejor después de hablar contigo.
¡Oh, pobrecita!
¿Qué harás ahora? Propónle matrimonio.
Claro que no me relajaré. La oportunidad solo llama una vez.
Hay que golpear mientras el hierro esté caliente.
Tienes razón. Hablaré con ella sobre eso.
¿Cómo llegas normalmente a la escuela?
Suelo ir en bicicleta. ¿Qué medio de transporte prefieres?
Siento que veo más cuando pedaleo en bicicleta, pero cuando tengo pereza conduzco mi coche.
Creo que deberíamos disuadir a la gente de usar sus coches privados. ¡Contaminan demasiado!
Estoy de acuerdo, pero me costaría dejar de usar el coche. Es tan práctico.
Los coches pueden ser cómodos, pero son muy perjudiciales para el medio ambiente.
¿Tienes un coche?
No. Antes tenía una. Cuando empecé a usar la bicicleta para desplazarme, descubrí que ya no la necesitaba.
Tal vez si vendiera mi coche ahora, no estaría tan tentado de usarlo.
Podrías intentarlo. Te ahorrarías mucho dinero.
Es cierto. Cada mes gasto cientos de dólares en gasolina, seguro y reparaciones.
¡Si vas a clase todos los días en bicicleta en lugar de conducir, también harás mucho ejercicio!
Me vendría bien perder unos kilos. Tener coche me ha vuelto perezoso. ¡Nunca camino a ningún sitio!
Vamos a un concesionario. Te ayudaré a intentar vender tu coche a buen precio.
¡Suena bien! ¡Vamos!
Bob es realmente guapo.
Por eso es muy popular entre las chicas.
Ojalá fuera igual de guapo.
¡Eres!
¿Cómo va tu nuevo trabajo, Carl?
Un trabajo duro. Incluso ofrecen formación continua todos los miércoles por la tarde.
Bien por usted.
No me gusta. No estoy acostumbrado a este horario de 9 a 5. Sobre todo, odio hablar con esas caras de póquer todos los días.
Bueno, hay que aceptar lo malo y lo bueno.
Supongo que sí. Estoy en una situación muy difícil y necesito este trabajo.
¿En qué puedo ayudarte hoy?
¿Cuando cierra la biblioteca?
La biblioteca cierra a las seis en punto.
¿Cierra a esa hora todos los días?
No siempre.
¿La biblioteca está abierta los sábados?
Sí.
¿A qué hora abrís y cerráis el sábado?
El horario es de 9 am a 6 am.
Está bien. Muchas gracias.
¿Necesitas algo más?
No, eso es todo. Gracias.
¡No puedo esperar a que me reparen el coche! El transporte público me está matando.
No puede ser tan malo.
¡Pero lo es! Tomemos como ejemplo esta mañana. El metro estaba tan lleno que me aplasté entre cien pasajeros ajetreados camino al trabajo.
Al menos el metro es mejor que el autobús. Para empezar, es más rápido y suele haber menos gente. Pero la desventaja es que el metro es más caro que el autobús. Con el tiempo, se acumula si lo usas todos los días.
Es cierto. El autobús es aún peor. ¡Solo pensar en tomar el autobús todos los días me cansa! Oye, ¿cómo llegas al trabajo todos los días?
Voy en bici. No vivo muy lejos, así que es bastante práctico. De mi casa a la oficina solo son unos diez minutos en bici.
Apuesto a que también es un buen ejercicio... una buena manera de mantenerse en forma.
Sí, no solo es una buena manera de mantenerse en forma, sino también de aliviar el estrés. Mientras tú te estresas con el viaje al trabajo, yo libero todo el estrés del día con el mío.
¿Por qué eres tan grosero con tu esposa?
No me gustaba que se metiera donde no quería. Es una charlatana.
Pero ella pretende ayudarte, no molestarte.
Lo sé. Pero no soporto que se entrometa cuando intento enfatizar algo.
Lo que dijo me decepcionó.
¿Qué dijo?
Me aconsejó cambiar a un curso más adecuado.
¿Por qué?
Dijo que la carrera de derecho no era adecuada para una mujer.
Es una estupidez decirlo.
¿Qué crees que es más difícil, leer o escribir?
Bueno, son completamente diferentes. Leer es pasivo y escribir es activo.
No creo entender lo que quieres decir. ¿Podrías explicarlo un poco más?
Al leer, necesitas reconocer el lenguaje al ver las palabras en la página y saber qué son. Al escribir, tienes que producir lenguaje, tienes que crear tus propias palabras en una página en blanco.
Ah, ahora entiendo lo que quieres decir. Cuando lees, solo miras, pero cuando escribes, ¡realmente haces algo!
El conocimiento de lectura de un idioma es más amplio y diferente que el de escritura. ¿No lo crees?
Creo que entiendo lo que quieres decir. Puedo leer a Shakespeare, pero definitivamente no puedo escribirlo.
Exactamente.
Tengo otra pregunta para ti. ¿Qué te resulta más difícil, hablar o comprender?
Ambos son más difíciles que leer o escribir.
¿De qué manera?
Porque se trata de una comunicación directa con otra persona, y hay un límite de tiempo. Este límite de tiempo es el mayor problema para los extranjeros, incluso para quienes saben mucho inglés.
Realmente me estás haciendo sentir desanimado.
No intento desanimarte. Intento ayudarte. Tienes que vivir con estas dificultades. ¿No es mejor saber sobre ellas? Cuanto más sepas sobre lo que tienes que afrontar, mejor te irá. ¡Te lo prometo!
Te ves feliz.
Estoy feliz. Acabo de comprar un coche nuevo.
¡Guau! ¿Es un buen coche?
Es un gran coche. Es muy cómodo y va muy rápido.
¿Fue caro?
Digámoslo de esta manera: no fue barato.
¿De qué color es?
Es rojo y negro.
Nos vemos esta noche en el restaurante tailandés alrededor de las 5.
Esta bien, tomaré un taxi.
¿Por qué no caminas? Son solo unos 20 minutos y hace una tarde agradable.
Nunca lo había pensado, seguro que tienes razón. Es un paseo bastante corto.
Jaja, nos vemos entonces.
Profesor, ¿tiene unos minutos para reunirme con usted?
Programo mis citas de dos a cuatro los días sábados; ¿qué funciona mejor para ti?
Tres sería un buen momento.
Genial, ¿necesitas indicaciones para llegar a mi oficina?
No estoy seguro.
Bueno, solo asegúrate de pasar por las puertas dobles y estaré a la derecha.
Está bien, lo encontraré.
Es muy fácil de encontrar.
Nos vemos entonces.
Será un placer verte, ¡que tengas una buena semana!
El niño vomitó.
Eso es repugnante.
¡Bill! ¡Bill! ¡Tienes que ayudarme!
¿Qué pasa? Baja el ritmo o te va a dar un infarto.
¡Mañana es Navidad y no le he comprado nada a mi mamá! ¡Qué mal hijo!
¡Tranquilo! Vamos al centro comercial, miremos escaparates y veamos si hay algo que le pueda gustar.
¡Eso es! ¡No sé qué regalarle! El año pasado le compré un anillo dos tallas más grande y unos zapatos cinco tallas más pequeños. Soy un desastre comprando regalos.
¡Ahí es donde cometes un gran error! ¡No puedes adivinar los gustos ni las tallas de la gente! Sobre todo con la ropa o las joyas. Además, creo que deberías regalarle a tu mamá algo que demuestre cuánto la quieres. ¡Y al mismo tiempo, deberías demostrarle que te tomaste el tiempo y el esfuerzo de buscar algo que realmente le guste!
Sí, tienes razón. A fin de cuentas, puedo ser bastante hortera.
Sí, cuéntamelo. ¡Lo sé! Tu mamá está intentando aprender español, ¿verdad? ¿Por qué no le regalas un certificado para esa página web genial que vi llamada SpanishPod?
¡Esa sí que es una idea genial!
Feliz cumpleaños, Sra. Lin. Aquí tiene un regalo.
¡Oh, gracias! Es muy amable. Ah, es un jarrón de porcelana.
Espero que os guste.
Sí, es precioso. Llevaba mucho tiempo esperando algo así. Muchísimas gracias.
Me alegro que te guste.
¡Alegría!
¡Alegría!
Entonces, ¿a qué hora mañana?
Las siete y media de la mañana.
¿Donde nos encontramos?
En el mercado.
Vale. Hasta el fondo.
De abajo hacia arriba.
Es mi culpa.
Gracias. Este lugar es agradable.
Vaya, ¿el invierno siempre es tan frío en Taiwán?
No mucho. Normalmente hace mucho más calor. ¿No estás acostumbrado al frío?
No, soy del sur de California. Este es mi primer invierno de verdad.
Bueno, será mejor que consigas algo más de ropa abrigada.
¿Qué temperatura hace hoy?
Yo diría que son unos 5 grados centígrados.
Buenas noches, señor Brown.
Buenas noches, David.Buenas noches, Mary.Es muy amable de parte de ambos haber venido.
Es amable de tu parte invitarnos.
¿Qué estás escuchando? ¿Beethoven o Mozart?
Es Beethoven. ¿Te gusta?
Creo que la música de Beethoven es increíble. He oído que escucharla también te hace más inteligente. ¿Lo crees?
No lo sé, pero creo que ayuda a la gente a relajarse.
¿Qué otro tipo de música escuchas?
En realidad, escucho principalmente música clásica. ¿Y tú?
Para ser honesto, creo que la música clásica es demasiado complicada para mí.
¿Qué tipo de música prefieres entonces?
Me gusta la música pop. ¿A ti también?
No realmente. No creo que la música pop tenga mucha profundidad.
Ya veo lo que quieres decir. Creo que por eso me gusta tanto.
¿Cuánto tiempo llevas entonces en la música pop?
Siempre me ha gustado. ¿Siempre te ha gustado la música clásica?
No realmente. Cuando era pequeño, no escuchábamos música en absoluto.
Entonces, ¿cómo nació tu interés por ello?
Bueno, cuando tenía unos 10 años, empecé a tocar el piano. Creo que así empezó todo.
¿Aún tocas el piano?
Sí, es uno de mis hobbies.
¿Te apetece un tentempié a medianoche? Necesito comer algo.
Por mí está bien, pero no más calentadores de platos.
Vamos al puesto de comida. Hay uno bueno a la vuelta de la esquina.
Me encantaría probar algunos bocadillos.
Todo parece tentador. ¿Qué te apetece?
Kebabs y calamares asados.
¿Puedo tomar un bocado?
Ayudar a sí mismo.
¡Súper!
¿Puedo ayudarle, señor?
Sí, llevo aquí sentado unos minutos. Estoy esperando a que alguien le eche gasolina a mi coche.
Lo siento, señor. Pero este es el surtidor de autoservicio.
¿Autoservicio?
Sí. Debes llenar el tanque de combustible del vehículo tú mismo.
¿Hablas en serio?
Sí. ¿Viajas aquí?
Sí, soy de Taiwán. Nunca había oído hablar de una gasolinera donde se llena el tanque del coche.
En Estados Unidos la mayoría de las gasolineras son así.
¿De verdad tengo que hacerlo? No sé cómo.
Bueno, como es tu primera vez, lo haré por ti. Pero la próxima vez, si quieres una gasolinera con servicio completo, deberías mirar el cartel.
¿Que señal?
Debajo del cartel de la gasolinera, habrá un cartel más pequeño que dice Autoservicio o Servicio completo. Y algunas gasolineras tienen ambos, pero si tienen ambos, algunas bombas serán de autoservicio y otras de servicio completo. Tienes que mirar los carteles.
Veo.
Oh, no. Parece que mi computadora realmente tiene un virus.
¿Por qué? ¿Abriste un archivo adjunto?
Sí, algo llamado “George W. Bush”. Una hora después, todo lo que veo son fotos de George W. Bush con ropa de mujer.
Me gusta. Se ve mejor así, ¿no? Más presidencial.
Preferí el avance con fotos de él al lado de los monos.
¡Sí, sus expresiones eran exactamente las mismas!
Parece que John está en el ojo del huracán. Podría llegar a ser un pez gordo.
Apuesto mi dólar a que no. No es más que una maravilla de nueve días.
¿Cual es tu idea?
A muchas personas como él les va muy bien en el futuro pero pronto desaparecen.
Millones de inversores aficionados como usted tienen que confiar en una impresionante variedad de periódicos, revistas y comentaristas financieros para obtener información sobre inversiones.
Sí. A veces da miedo pensar en la enorme cantidad de medios a los que nos enfrentamos cada día.
Es como una sobrecarga de información, sin mencionar la confiabilidad de estos periódicos y revistas.
¿Qué revistas y periódicos financieros cree usted que hacen el mejor trabajo de verificación de datos?
Bueno, por ejemplo, The Wall Street Journal es muy bueno. Aunque a veces lo usan los directores ejecutivos o los banqueros que filtran sus fusiones con antelación para obtener una imagen positiva.
Me gusta leer la fortuna.
Bien. La fortuna suele adelantarse. Y Business Week también es muy sólido.
¿De dónde obtiene una empresa de radiodifusión la mayor parte de su información? Espero que no sea solo de comunicados de prensa.
Una buena empresa de radiodifusión suele hacer mucho más que comunicados de prensa. Su gente sale y realiza reportajes reales, hablando con gente de la bolsa de valores, gestores de fondos, analistas, etc.
Pero a veces, cuando un informe endeble o incluso un rumor aparece en la televisión, se produce un terrible efecto de "cámara de eco".
Tienes razón en eso.
Hola, Li Ming. Pareces molesto. ¿Qué pasa?
Este sábado habrá una reunión de padres en nuestra clase y estoy preocupado por eso.
¿Por qué? Podemos salir de la escuela más temprano ese día.
No me fue bien en los últimos exámenes. Si mi padre se entera, me dará una paliza.
No lo puedo creer. Mis padres nunca me pegaron.
Ya sabes que mi padre es irritable.
Puedes pedirle ayuda al profesor.
Buena idea.
¿Se sindicalizó tu empresa? He oído que muchas empresas de nuestro sector se están sindicalizando, por lo que cada vez es más difícil competir en igualdad de condiciones.
Sí, nos estamos sumando a la iniciativa y nos estamos afiliando al sindicato. La mayoría de la gente está bastante contenta... Supongo que depende de si estás en la gerencia o en la fuerza laboral.
Supongo que la gerencia no ve con buenos ojos a los sindicatos. No los culpo... los sindicatos pueden presionar mucho a los ejecutivos.
Claro... pero probablemente sea mejor para los trabajadores, porque el propósito del sindicato es proteger a los más desfavorecidos. La única manera de que los más desfavorecidos puedan enfrentarse a los grandes jefes es uniéndose. Los sindicatos buscan dar voz a los desfavorecidos.
Espero que el equipo anfitrión pierda.
Todo depende de cómo se presente el equipo visitante.
Según los periódicos, el equipo visitante es un equipo fuerte en Estados Unidos.
Pero dos jugadores del equipo han sido amonestados y uno está fuera.
¡Hola, cariño! ¡Jamás adivinarás qué! ¡Mis amigas Julie y Alex se casan!
¡Qué buena noticia! ¡Son una pareja estupenda!
¡Ya lo sé! Bueno, acabo de hablar con el padrino de Alex y está organizando la despedida de soltero. ¡Va a ser divertidísima! Todos los padrinos están pensando en todas las locuras que haremos esa noche.
No irás a un club de striptease, ¿verdad? No quiero que una stripper te haga un baile erótico con la excusa de que es la fiesta de tu amiga.
¡Vamos! ¡Es solo diversión inocente! ¡Ya sabes cómo son estas cosas! Vamos a jugar a juegos de beber, comprarle regalos de broma y simplemente pasarlo bien. Nada de exageraciones.
Bueno, no lo sé.
¡Vamos! Si una amiga tuya se casara, ¡no me importaría que fueras a su despedida de soltera!
¡Qué bien, porque mi amiga Wendy se casa y yo estoy organizando su fiesta!
¿No te interesa ver los Juegos Olímpicos? Ha habido actuaciones excelentes de atletas de todo el mundo.
Simplemente no lo encuentro muy interesante.
Creo que es maravilloso ver a gente de todo el mundo participando en un evento tan grandioso.
Creo que para mucha gente es simplemente una manera de intentar demostrar que su país es mejor que otros.
Creo que los Juegos Olímpicos ayudan a promover la paz mundial.
No estoy seguro. Todavía hay muchas guerras en el mundo. Creo que la idea de los Juegos Olímpicos es buena, pero la realidad es que durante ellos los países compiten. No hay un verdadero espíritu de cooperación y la gente no suele ser muy amigable.
¡Qué pesimista! Los Juegos Olímpicos son una gran oportunidad para que los atletas demuestren su velocidad, habilidad, agilidad y fuerza. La mayoría de la gente espera ver ganar a alguien de su país, pero creo que simplemente se alegran de ver buenas actuaciones de cualquier atleta.
Bueno. Creo que las actuaciones más impresionantes son las de los atletas que participan en los Juegos Paralímpicos.
¡Ahora sí que estamos de acuerdo!
Tienes una casa preciosa, Jack.
Gracias. Pero varias cosas han ido mal últimamente.
Qué lástima. ¿Qué problemas tienes?
Ah, para empezar, hay que pintar toda la casa. La alfombra del salón está desgastada y me gustaría poner una alfombra nueva de pared a pared. La semana pasada tuve que llamar al fontanero para que arreglara el inodoro. En fin, es lo normal cuando tienes una casa, supongo. Creo que voy a contratar a un decorador de interiores para que la revise.
He estudiado decoración del hogar como afición. ¿Podrías hacerme algunas sugerencias?
Adelante, sigue adelante.
Bueno, creo que una lámpara de araña de cristal quedaría genial en tu sala, y quizás unas cortinas nuevas para las ventanas. Además, un reloj de pie quedaría genial en el estudio. Quizás podrías comprar algunas plantas en macetas para el comedor.
Bueno, Alice, sí que tienes talento para esto. Gracias por las sugerencias.
De nada, Jack. Me alegra haberte ayudado.
¿Qué escondes en el bolsillo de tu abrigo?
Es una cámara.
¿Quieres tomar fotografías del interior de tu bolsillo?
Ni siquiera es gracioso, Billy. Esta es mi nueva cámara de pegatinas.
¿Qué se supone que significa eso?
Bueno, tienen tiras adhesivas en la parte trasera. Puedes pegarlas donde quieras.
Perdón. ¿Qué fue lo que dijiste?
Nos encontraremos en la Puerta alrededor de las siete.
¿Dónde?
En la puerta.
¿Cuando dijiste?
Alrededor de las siete.
¿Quién viene?
Peter.Peter Brown, ya sabes.No olvides traer la carta.
Lo siento. No entendí bien lo que dijiste. Hay mucho ruido afuera.
Te dije que no olvidaras traer la carta.
¿Loretta? No, no puede venir. Está ocupada.
Le rompí el espejo a mi hermana. Seguro que eso la ayudará a levantarse. De verdad que no sé cómo escaparé del castigo.
Será mejor que le cuentes a tu hermana lo que pasó y afrontes las consecuencias.
Mi contador cree que puede ahorrarme mucho dinero en mis impuestos este año.
¡Eso suena genial!
¿Cómo estás?
Hoy estoy de buen humor, la verdad. ¿Y tú?
Para ser honesto, estoy un poco harto.
¿Qué ocurre?
Hay una chica en mi compañía que me gusta mucho pero siempre me pongo tímido cuando ella está cerca.
¡Ya veo! ¿Quieres invitarla a salir?
Claro, pero ¿cómo?
Puedes invitarla a tomar algo después del trabajo.
¿Pero por qué razones? Ni siquiera sabe quién soy.
Entonces tienes mucho trabajo por hacer. Primero necesitas que ella se fije en ti.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Puedes empezar por encontrarla en la parada del autobús y saludarla.
Pero siempre me quedo sin palabras cuando la veo.
Eso es algo que debes superar. Los hombres deberían dar el primer paso, ya que la mayoría de las chicas prefieren que las persigan.
Ya veo. Lo intentaré.
¡Buena suerte!
Disculpe. ¿Puedo pasar?
Claro. Adelante.
Vi a Lily por primera vez y sentí como si me hubiera caído un rayo. Ella es la chica de mis sueños. Tengo una cita con ella el viernes, pero realmente no puedo decidir qué hacer.
¿Qué tal si la llevamos a cenar o al cine?
No está mal, ¿alguna otra idea?
Bueno, hay una obra de teatro en el campus este fin de semana.
Buena idea, por eso creo que tengo cultura. ¿Tienes alguna otra sugerencia?
¿Qué pasa con estas ideas?
Estan buenos, pero aun necesito algunos más.
¿Qué tal si vamos de picnic?
Genial, pero ¿qué pasa si el clima no es ideal?
También puedes llevarla al museo de arte o a una cafetería. Claro, tengo que pensar en algo que puedas usar. ¿Qué te parecen las ideas que te doy?
Todos son buenos.
Hola, Sue. ¿Qué pasa?
Hola, Andrew. ¿Cómo va todo en el trabajo?
Bueno, supongo. Mi jefe me ha estado dando la lata últimamente.
¿En serio? ¿Qué ha estado haciendo?
Sabes, me estás dando mucho trabajo. Estoy muy ocupado ahora mismo.
¿Eres tú? ¿En qué estás ocupado?
Oh, muchas cosas. Sobre todo, capacitar a gente nueva.
Hola, Karen. Parece que tuviste sol este fin de semana.
¿Sí? Supongo que sí. Pasé el fin de semana en la playa.
Eso es genial. ¿Dónde te quedaste?
Unos amigos de mis padres viven allí y me invitaron allí.
¿Y qué hiciste ahí? O sea, además de tomar el sol, claro.
Corría por la playa y jugaba al voleibol. ¿Sabes? Nunca me había dado cuenta de lo difícil que es correr en la arena. No podía terminar un partido entero sin tener que sentarme.
Y ni hablar de lo cool que es. ¿Fuiste a nadar?
Quería hacerlo, pero el agua estaba demasiado fría y me mojé hasta las rodillas.
Todo suena tan relajante. Ojalá pudiera irme a la playa así.
Parece que te vendría bien. No me digas que otra vez pasaste el fin de semana en la biblioteca.
Jenny, ¿te estás divirtiendo aquí?
Sí, claro. Es una fiesta genial con gente maravillosa y vinos exquisitos.
Me alegro que lo estés disfrutando.
Gracias por la invitación.
Es un placer. ¿Te gustaría otra copa de champán?
Sí, por favor. Gracias por todo.
Disculpe, ¿sabe dónde está la oficina de visas?
Sí, lo hago. Te acompañaré allí.
Gracias.
¿Estás solicitando estudiar o trabajar en el extranjero?
Quiero estudiar en el extranjero.
¿Qué quieres estudiar?
Espero estudiar literatura inglesa.
¿Ya tienes tu visa?
Todavía no. Hoy tengo una entrevista con un funcionario de visas.
Ya veo. ¿Es tu primera entrevista?
No, ya he estado aquí en 3 entrevistas.
¿Tienes un parque en la ciudad?
Sí, hay un lago en el parque. Es muy bonito.
Eso es genial. Podemos ir a navegar por el lago por la tarde.
Es buena idea. Pero me temo que hace demasiado frío. Hace mucho viento en el lago.
Luego podremos dar un paseo y disfrutar del paisaje del parque.
Es difícil para las personas mayores desprenderse de las viejas ideas.
Por lo tanto la reforma no se puede llevar a cabo bien.
El gobierno está haciendo esfuerzos para cambiar la situación.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
¡Salió el sol! Es hora de que todos los campistas se levanten. ¡A remar!
¡Ay, no! ¡No más remadas! ¡Me duelen los brazos!
No te preocupes. Hoy será más fácil.
Beth, ¿qué fecha es hoy?
Hoy es sábado.
¿Que fecha es hoy?
Hoy es 4 de julio.
Ah, casi lo olvido. Hoy es el cumpleaños de mi mamá.
Llámala a mi celular. ¡Deséale un feliz cumpleaños! Dile que estás explorando la gran naturaleza estadounidense. Dile que le dije que tenía suerte de haber nacido el Día de la Independencia.
¡Gracias! ¡Lo haré! ¿Cuándo es tu cumpleaños?
Es 25 de diciembre.
¡Guau! ¡Qué suerte tienes! Tu cumpleaños es el día de Navidad.
Sí, tengo suerte. Nací el día del cumpleaños de Cristo. Quizás por eso suelo ir a la iglesia los domingos. ¿Cuándo es tu cumpleaños?
2 de abril. Me libré de ser el blanco de muchas bromas por un día. ¡Supongo que también tengo suerte!
¡Es cierto! Toma, desayuna granola.
Gracias.
Después de comer, desmontaremos la tienda. Luego empacaremos todo en la canoa. Podemos zarpar a las 6.
Supongo que sí.
¿Qué tal si vamos a nadar alrededor de las 10?
Eso debería funcionar de maravilla. ¡Eres un hacedor de milagros! Me has despertado y motivado.
¡Feliz Día de la Independencia!
Jane, ¿qué te parece esta cena?
¡Muy bien! ¡La comida china es lo máximo! Espero la próxima vez.
La banda es bastante buena. ¿Qué te parece la música?
Es muy bonito. Hacía tiempo que no escuchaba música en vivo. Es divertido.
Bueno entonces ¿puedo invitarte al próximo baile?
Por supuesto. Pero me temo que no soy muy buena bailarina...
No te preocupes. Yo no soy muy buen bailarín.
Estás bailando muy bien.
Tú también bailas maravillosamente.
¿Cuando aprendiste a bailar?
En la universidad. Pero no bailo muy a menudo. ¿Cuál es tu baile favorito?
Es difícil decirlo. Depende. Pero me encanta el vals.
¿Qué tal el tango?
Oh, me gusta. Es un baile precioso, pero no lo hago bien. ¿Y tú?
El tango es mi favorito. Cualquiera menos el hip-hop o el foxtrot.
Gracias por el baile.
Un placer. Vamos a tomar algo.
OK.
¿¡Bang!? ¡Bang! ¡Bang! ¿Qué hacen los Kings a las siete de la mañana del domingo?
Bueno, el señor King está cantando.
Si, pero ¿qué es ese ruido de golpes?
Está de pie en una escalera, clavando clavos en la pared con un martillo. Ahora cuelga cuerdas resistentes de los clavos.
¿Y qué está haciendo la señora King?
Le trae algo rosa al Sr. King para beber. Ahora lo pone... Vale.
¿Lo que está sucediendo?
¿Se está cayendo la escalera?
¿Qué está haciendo el señor King?
Está colgado de la cuerda. La sostiene con los dedos y le grita a la Sra. King.
¿Y ella le está ayudando?
No, ella corre hacia nuestra casa. Es ella quien toca el timbre.
Bueno, no voy a responder. Estoy durmiendo.
Señor Wilson, aquí tiene un regalo para usted.
Oh, eres tan amable. Qué bufanda tan bonita.
Espero que te guste.
Por supuesto que me gusta mucho. Gracias.
¿Te gustaría ir al teatro conmigo mañana?
Sí, claro. ¿Tienes las entradas?
Qué coincidencia, alguien acaba de devolver dos billetes y los elegí yo.
¿Matiné o noche?
Noche.
¿Círculo o puestos?
Establos.
Maravilloso, iré contigo.
Necesito encontrar un lugar para estacionar.
¿Fuera del campus o en el campus?
Necesito encontrar un espacio en el campus.
¿Por qué no estacionas en el estacionamiento para estudiantes?
¿Dónde está el estacionamiento?
Está en el lado oeste del campus.
¿Sabes si el estacionamiento está lleno o no?
Estaba vacío la última vez que subí allí.
¿Hace cuanto tiempo fue eso?
Fui allí temprano esta mañana.
¿Crees que estará lleno ahora?
Podría ser. Tendrás que ir a verlo tú mismo.
¿Vamos al cine esta noche? Están dando la nueva película taquillera protagonizada por Mel Gibson. Se supone que es buenísima.
¿Qué tipo de película es? La verdad es que no me gustan muchas de sus películas.
Es un thriller. Julia Roberts interpreta a la protagonista femenina.
Me gustan los thrillers y me gusta Julia Roberts, así que podría ser interesante. Leí una reseña hoy y al crítico no pareció impresionarle mucho.
¿Qué dijo el crítico?
No dijo que fuera mala, pero sí dijo que no era tan buena como podría haber sido, sobre todo porque había algunos buenos actores y actrices en ella.
La película empieza a las ocho, así que tenemos tiempo de sobra para comer y prepararnos.
Bien. La cena está casi lista y me gustaría ver las noticias antes de irnos. Anoche se celebraron los Oscar y quiero ver los resultados.
No les arruinaré la diversión contándoles quién ganó. Hubo algunas sorpresas.
Es difícil decirlo, Jordan, pero creo que deberíamos separarnos.
¿Hablas en serio?
Sí, lo digo en serio.
¿Pero por qué? ¿Hice algo mal?
No, somos demasiado diferentes. Esto no funciona.
Oye, vamos. Es muy pronto para decirlo. Podemos arreglarlo.
Lo he pensado un tiempo. Creo que es hora de seguir adelante para ambos.
pero todavía te amo.
Lo lamento.
Sabía que esto pasaría algún día...
Entonces ¿por qué no hablaste conmigo?
Bueno. No es todo culpa mía, Anna...
No quiero discutir más contigo. Esto va a ser difícil, pero intentemos ser amigos.
Me gustaría eso Anna, pero creo que necesitaré un poco de espacio por un rato.
Creo que estaremos mejor si estamos separados.
¿Mantendremos nuestra amistad?
Claro, seamos solo amigos.
¡El wei-ya de nuestra compañía es mañana por la noche! Es tu primer Año Nuevo Chino en Taiwán, ¡seguro que estás emocionado!
¿Emocionado? ¿Qué hay de emocionante? Es solo otra cena de empresa, ¿verdad?
¡No tienes idea! Hay un banquete con premios, actuaciones... ¡de todo!
¿En serio? ¿Qué tipo de premios?
Bueno, escuché que el año pasado Vivian de contabilidad ganó un auto nuevo.
¡Un coche nuevo! ¡Estás bromeando!
¡No, en serio! ¡Y me dijo el secreto para ganar: usar ropa interior roja!
¿Usar ropa interior roja? ¿De verdad funciona? ¿Vas a intentarlo?
¡Claro! No solo usaré ropa interior roja, sino también calcetines y una camiseta roja.
Vaya, no creo que tenga ropa interior roja, ¡pero puedo comprar algo!
¿Alguna vez has presenciado algún crimen o accidente?
No lo recuerdo bien. ¿Por qué preguntaste eso?
Estaba paseando por el parque esta mañana temprano cuando de repente oí que alguien gritaba "¡Socorro!". Corrí y vi a un hombre golpeando a una mujer.
Oh, Dios mío. ¿Qué hiciste?
Supongo que me quedé atónito por un momento, luego rápidamente corrí a buscar ayuda.
¿Llamó a la policía?
Sí. Por suerte, llevaba mi móvil esta mañana. Llamé a la policía mientras corría a buscar ayuda.
Me enteré de que fuiste al concierto el día anterior. ¿Qué te pareció?
Fue fantástico. El concierto fue realmente un éxito. La orquesta sinfónica fue tan buena que estuve completamente absorbido por su actuación.
¿Quién era el director?
Oh, hablando del director, él es realmente un genio. Hizo un trabajo perfecto. Su nombre es Menuhin, descendiente de inmigrantes ruso-estadounidenses.
Ah, me enteré de que también es un violinista legendario.
Toda la razón. Interpretó el concierto para violín de Felix Mendelssohn. Causó sensación. El público quedó atónito por su tono puro.
Obviamente disfrutaste el concierto.
Sí, lo hice.
¿Has oído hablar de Alice y David?
No, ¿han tenido otra pelea?
No, se han comprometido.
Debes estar bromeando. ¿Esos dos?
Bueno, querida, yo tampoco lo creí. Pero me lo contó directamente. David me llamó esta mañana.
Entonces, ¿cuándo sucedió todo esto?
El fin de semana pasado, mientras estaban de viaje de esquí.
Bueno ya lo creo y ¿cuando se casan?
El próximo mes de junio.
Apenas lo puedo creer.
Todo el trabajo rutinario realmente me cansa.
Oh, vamos. Acabas de empezar.
Ojalá no hubiera elegido este trabajo.
¡Qué asco! Las zanahorias saben fatal y saladas. Hola, hermana, ¿qué te parecen?
Me gustan mucho. Son deliciosos.
Bueno, puedes tener todas mis zanahorias.
Daniel, espera un momento. ¿Qué intentas hacer?
Nada. Solo que no me gustan estas zanahorias. Hola, hermana. Te vi comprar unos pasteles de chocolate. Ya terminé el plato principal. Ya es hora del postre.
¡Oh, quieres mis pasteles de chocolate, por así decirlo!
No, no, solo estoy pensando en un postre. Y ya he comido bastante zanahoria.
Daniel, las zanahorias contienen mucha vitamina C. Es buena para ti.
Lo sé, pero el pastel de chocolate es aún mejor.
¡Basta ya! Sabes que necesitas verduras. Acabarás engordando si no cuidas tu alimentación, ya.
Bueno, la verdad es que no me molesta comer zanahorias, pero los pasteles de chocolate son mucho mejores. Ya sabes que nací con un gusto por lo dulce.
¡Ay, no! Me han asignado trabajar con Jerry en nuestro proyecto grupal.
¡Oh! He oído que le encanta mandar a la gente.
Flores para mi chica favorita.
¿Cómo supiste que me encantan las rosas rojas?
Eso es un secreto. Ven, déjame ayudarte con tu abrigo y nos vamos.
Esa banda está tocando buena música. ¿Bailamos?
Bien, ¿cómo se llama esto?
Foxtrot. Oh, eres un buen bailarín.
¿En serio? Gracias. Pienso lo mismo de ti.
Prefiero el antiguo estilo de baile porque disfruto abrazar a una chica bonita como tú.
El sábado por la noche voy a tener una pequeña reunión.
Bien.
¿Te gustaría venir?
¿Te refieres a este sábado?
Sí, este próximo sábado.
Gracias por invitarme, Jack, pero ya tengo planes para este fin de semana. Me temo que no podré ir.
Lamento escuchar eso.
Sí, eso es una lástima.
Bueno, quizás en otra ocasión.
Hola. Soy un visitante de China. Me encanta su música. Es la mejor que he escuchado. ¿Podrían dedicarme un poco de tiempo?
Claro. Gracias por decirlo. De hecho, esas canciones se cantaron por primera vez hoy. Las compuse hace dos meses.
¡Oh, las escribiste todas tú solo! ¡Es increíble! ¿Cantas aquí habitualmente?
Se puede decir. Pero mi banda y yo también cantamos habitualmente en otros lugares.
Genial. Tu habilidad con la guitarra es impresionante. ¿Cómo aprendiste a tocar así?
Empecé a tocar la guitarra a temprana edad, quizá a los 8 años. Después, aprendí por mi cuenta escuchando discos de grandes músicos.
¡Guau, es increíble! Tocas muy bien, pero nunca has tenido un profesor de verdad. Seguro que serás famoso pronto.
¿Podrías venir a pasar el fin de semana con nosotros?
Oh, me temo que no puedo. Ya tuve una cita.
¡Eso es muy malo!
Quizás en otra ocasión.
Disculpe. Creo que no nos conocemos. Me llamo Mary Jenson.
Oh, hola. Soy Bias Chettri.
Un placer conocerle, señor Chettri.
Un placer conocerla también, Sra. Jenson.
Bienvenido al cincuentenario de nuestra universidad, señor. Por favor, tome asiento.
Gracias. ¡Vaya! Tu escuela tiene muchísimos honores. ¡Felicidades!
Gracias.
Disculpe. Me gustaría ver primero al decano, Sr. Lee. Me preguntaba si podría decirme dónde está su oficina.
Por supuesto. El edificio de oficinas del Sr. Lee está en el extremo sur del campus, justo al lado de la biblioteca.
¿Disculpe?
Déjame mostrarte el camino. Sígueme, por favor.
Muchas gracias. Es muy amable de tu parte.
Mi placer.
¿Esto es todo?
Está en el segundo piso. Hay que usar las escaleras. El ascensor no funciona.
Encontrar una excusa es, obviamente, lo tuyo. Y tratar de evitar cuidar a los niños es lo que se te da bien.
Escucha, Nancy. Si no trabajo duro, me despedirán.
Estás pasando la pelota. Que me cuelguen si te pido que vengas al parque con nosotros.
Vamos, Nancy. Cálmate. Voy contigo y me quedo sin dormir esta noche.
Hola, Sr. Zhang. ¿Qué le pasa? No se le ve muy contento. ¿Qué tal su cita?
Me rechazaron otra vez. Es frustrante. Supongo que tienes que enseñarme algunas habilidades.
¿Yo? Tengo incluso menos experiencia que tú.
Al menos sabes lo que generalmente les gusta a las mujeres estadounidenses en un hombre.
Aunque no lo creas, supongo que a las mujeres estadounidenses les gustan los hombres en buena forma, algo que a las chinas quizá no les importe tanto. Es mi opinión sincera. Sé que te has esforzado mucho.
Los hombres estadounidenses son naturalmente más altos que los chinos. Así que, aunque haga ejercicio, no tengo muchas posibilidades.
No, no es cierto. Conocí a dos estadounidenses casadas con chinos. Pero esos chinos se ven muy fuertes y saludables. Así que si haces más ejercicio, apuesto a que te será más fácil salir con chicas estadounidenses. ¿Cuántos años tiene Jacky Chan? Es pequeño y bajo. Pero apuesto a que puede tener a cualquier estadounidense que quiera.
Sabes, eso va a ser un cambio enorme para mí. Porque nunca hago ejercicio.
¿Por qué no lo intentas entonces? Aunque no te ayude a encontrar una chica estadounidense, podrías tener un cuerpo más fuerte y saludable. No perderás nada con eso.
¿Has escuchado la nueva canción de los Beastie Boys?
¿Por qué escuchas rap?
No es muy diferente de esa música heavy metal que tanto te gusta.
La música heavy metal es muy diferente a la música rap. Puedes bailar heavy metal.
Oye, ¡puedes bailar música rap!
No sé bailarlo. Y sé que tú tampoco. Porque te he visto intentarlo.
¿Cómo es tu nueva novia?
¿Katherine? Bueno, se le dan bien los idiomas.
¿Ella sabe hablar español?
Ella sabe hablar español y japonés.
¡¡¡Guau!!!
Y también es buena en los deportes. Sabe jugar al tenis y al baloncesto.
¡Eso es estupendo!
Pero hay una cosa en la que no es buena.
¿Qué es eso?
No se le da bien recordar cosas. ¡Tenemos una cita y llega una hora tarde!
¿Son estos tus libros de texto? Bioquímica, Ecología General, Botánica, Genética Celular, Genética Molecular...
Sí. Tengo que repasarlos todos para el examen final. Ya casi es.
¡Ah, cierto! ¿Tienes muchos exámenes al final de cada semestre?
Depende. Algunos semestres tienen muchos, otros no. Y algunos cursos no tienen exámenes, solo piden trabajos. Es fácil.
¿Y cuándo te preparas para tu examen final?
Sinceramente hablando, la mayoría de los estudiantes lo preparan un mes antes del examen.
¿En serio? ¿Solo revisas tus lecciones cada mes? ¿Funciona?
Claro que es útil. Y es crucial tener copias de los apuntes del profesor, porque la mayoría de las preguntas del examen se basan en ellos.
¡Guau! ¿Y todos los puntos clave están incluidos? ¡Qué listo eres!
Pero el examen no es tan sencillo como te imaginas. Tenemos que trasnochar.
¿Tenéis las aulas abiertas toda la noche?
Sí, algunos incluso guardan la colcha de su cama y duermen allí. Es una locura.
¿Cual es la fecha de hoy?
Es enero.
Sabes, Mary, creo que nos conocimos en algún momento. ¿Dónde naciste?
Nací en Pekín, pero pasé la mayor parte de mi infancia en Londres.
¿Cómo fue tu infancia?
Tuve una educación bastante estricta y mis padres enseñaban en universidades, por lo que tienen expectativas muy altas para mí.
¿A qué universidad fuiste?
Mis padres querían que me quedara en Pekín, pero decidí volver a Inglaterra. Me gradué en Comunicación Intercultural por la Universidad de Newcastle upon Tyne.
¿Cuál es su ocupación actual?
Soy periodista. Escribo para China Daily.
¿Sabías que querías ser periodista justo después de graduarte?
No, no lo hice. Empecé a trabajar en una universidad en Londres, pero con el tiempo, descubrí que no me gustaba mucho mi trabajo. Decidí explorar otros campos. El periodismo es perfecto para mí, además de un reto.
¿Te gusta tu trabajo actual?
Sí, llegué a Pekín hace dos años buscando nuevas oportunidades. Tuve suerte porque un amigo me presentó mi empresa actual.
¿Quieres un cigarrillo?
No, gracias. Me he rendido, ¿sabes?
No te importa si tengo uno
Bueno, todo bien. Pero, ya sabes, fumar es perjudicial para la salud.
Sí, tienes razón.
¿Por qué no intentas dejarlo?
He intentado dejar de fumar varias veces, pero no sirve de nada.
Oye, Jordan, ¿eres tú? ¡Cuánto tiempo sin verte!
¡Hola, en serio! ¡No te había visto desde la orientación hace tres meses! ¿Qué tal? ¿Te estás adaptando bien a la vida universitaria?
¡Sí, creo que sí! Me uní a Phi Iota Alpha, así que ahora vivo en la fraternidad.
Oh, entonces ahora eres un chico de fraternidad, ¿eh?
Sí, sí, lo sé, es un cliché, pero la verdad es que creo que ha sido una buena decisión. Tengo mucho apoyo y buenas sugerencias de los chicos. ¿Y tú? ¿Qué has estado haciendo?
No mucho. Sigo viviendo en casa y viajando a la escuela. Terminé abandonando esa clase de metalistería que tanto me entusiasmaba. Simplemente no fue tan interesante como esperaba. El orientador académico me sugirió que me centrara en mis cursos prerrequisitos para asegurarme de que los créditos contaran.
Eso suena inteligente... pero un poco aburrido.
Sí, un poco. Me uní al Club de Actividades al Aire Libre, y ha sido muy divertido. Ya hemos ido de campamento dos veces y he hecho buenos amigos.
¡Genial! Oye, ¿ya decidiste tu carrera?
Definitivamente premedicina. ¿Y tú?
Todavía no tengo ni idea... pero no tenemos que elegir una carrera hasta segundo año, ¡así que tengo tiempo! ¡Uy, llego tarde a clase! ¡Tengo que irme!
¡Cuídate! ¡Qué gusto encontrarte!
¡Sí, tú también!
Todo lo que hagamos, debemos hacerlo de forma transparente.
Tienes razón. No deberíamos hacer nada por debajo de la mesa.
Bueno, ya que estás de acuerdo conmigo, deberíamos plantear el tema abiertamente en lugar de hablar de ello a través de otros canales.
¿Cómo entraste al hip hop?
Bueno, todos mis amigos lo escuchan, así que me convertí en un gran fan también.
¿Quién es tu artista de hip hop favorito?
Soy un gran fan de Snoop Dog.
Se acabó.
¿Que se acabó?
Nuestra relación. O sea, mi amiga y yo...
¿Alguna razón?
La causa es otro niño.
Oh, eso es muy malo.
¿Cómo te fue en el examen BELTS?
¡Genial! Obtuve una puntuación total de ocho.
¡Genial! ¿Ya recibiste tus ofertas condicionales?
Sí. Sólo estoy esperando hasta que me admitan oficialmente en la universidad con una oferta condicional para solicitar mi visa.
¿Sabes dónde está la oficina de visas?
No.
Está cerca de la parada de metro Dong Si Shi Tiao.
Lo hemos discutido mil veces. ¡Los datos son irrefutables! Mira, hemos investigado a fondo, elaborado estudios y leído la literatura, ¡y hay evidencia concluyente que respalda mi teoría!
Horowitz, discrepo. Incluso en su estudio más reciente, ¡el enfoque investigativo fue defectuoso! Usted sabe tan bien como yo que la recopilación de datos no fue sistemática y que existe un amplio margen de error. Sacar una conclusión definitiva basándose en esos datos sería engañoso.
¡Eso es absurdo!
¡Estás intentando resolver tú solo uno de los mayores misterios del mundo y, sin embargo, no eres consciente de que estás equivocado!
¡No me equivoco! ¡El pollo llegó primero!
¡No! ¡El huevo vino primero!
Mi marido sale a tomar algo con sus amigos todas las noches. Estoy harta.
Quizás ustedes dos deberían ir a ver a un consejero matrimonial.
Charles, ¿has terminado tu tarea?
Todavía no, abuela, ¿qué pasa?
Quiero que camines conmigo
Terminaré pronto.
¿Cerraste las puertas?
Todas menos la puerta trasera. La dejé abierta para Tim. Sacó a pasear al perro.
Bueno, me voy a la cama. Estoy agotado.
Bueno, me quedaré despierto un rato. Tengo que revisar el presupuesto de la casa. Este mes gastamos un poco más de lo previsto.
Por favor, dile a Tim que cierre la puerta del sótano. No quiero que el perro baje esta noche.
Ok, buenas noches, nos vemos en el desayuno.
¿Alguna vez has jugado a Making?
En realidad no, pero sé que es un juego de apuestas tradicional chino muy popular.
Sí, algunos amigos lo juegan todo el día, toda la noche, y a veces un fin de semana entero. Intenté leer algunas reglas básicas en línea, pero es difícil de entender. Así que ayer fui a ver a gente jugar y me di cuenta de que estaba aún más confundido. Creo que tengo que esforzarme mucho en esas reglas y aprender más con la práctica. La práctica hace al maestro.
Típico de Francisco, ya sea que estés en el trabajo o en tus actividades de tiempo libre, siempre muestras el mismo entusiasmo y curiosidad por aprender algo nuevo y mejorar.
Es importante mantener la mente actualizada y activa.
Mi profesora de alemán pensó que sería una buena idea tener amigos por correspondencia alemanes a quienes escribirles en alemán.
¡Qué buena idea! ¡Ahora tienes un público amigable con quien practicar!
Lo único es que mi amigo por correspondencia escribirá en inglés.
Oh, él también quiere practicar sus habilidades lingüísticas.
Así es. Y también escribiré una B. Se llama Olga.
Quizás Olga pueda presentarte a algunos de sus amigos que puedan escribirte en alemán y tú puedas hacer lo mismo por ella con tus amigos para que le escriban en inglés.
¡Qué buena idea! ¿Por qué no se me había ocurrido?
¡No lo sé, pero tú sabes rodearte de grandes amigos!
Acabo de tener una semana terrible.
¡Qué vergüenza!
Me caí y me lastimé el brazo.
Eso es muy malo.
Entonces mi hijo se estrelló contra un árbol.
Lamento escuchar eso.
El perro mordió al repartidor.
¡Qué lástima!
Y una tormenta nos voló el techo.
¡Ho, no!
Hola, Jenny. Parece que tienes prisa. ¿Adónde vas?
Voy al banco. Necesito cobrar unos cheques.
Eso es genial. Podemos ir al banco juntos.
¿Por qué vas allí?
Viajaré a Japón por negocios durante 5 días el próximo martes. Quiero cambiar yenes japoneses.
Ya veo. ¿Traerás mucho dinero contigo?
No realmente. Planeo llevar algo de efectivo y retirar dinero en el cajero automático en Japón.
¿Tienes la tarjeta bancaria en Japón?
No. Puedes usar la tarjeta de crédito para retirar dinero en el extranjero.
Eso suena muy conveniente. ¿Pagas dinero extra para disfrutar de este servicio?
No, es gratuito.
¡Genial! Solicitaré una tarjeta de crédito cuando vaya al banco más tarde.
Creo que se nos acaba el tiempo. El banco va a cerrar pronto.
¿Tiene algún sentido para usted lo que ella dice?
No. Para mí todo es griego.
Ella habla francés, no griego.
Ya lo sé. Es decir, no podía entenderla en absoluto.
Yo tampoco. Lo único que tengo que hacer es estudiar mucho francés.
Te deseo la mejor suerte.
¿Me amas?
Te tengo mucho cariño.
Si, pero ¿me amas?
¿Por qué? Significas mucho para mí.
¿Por qué no respondiste mi pregunta?
¿Que pregunta?
¿Me amas? Anda, estoy deseando saberlo.
Sabes que me preocupo por ti. Estoy orgulloso de ti.
No valores tus palabras, querida.
Yo... yo no tengo ganas de decirlo
¿Qué haces en tu tiempo libre?
Tengo muchas aficiones. Me gustan casi todos los deportes y también me gusta escuchar música clásica.
¿Qué tipos de deportes te gustan?
Me gusta jugar al baloncesto. Es un juego muy emocionante porque te mantiene alerta y también disfruto del espíritu de equipo.
¿Quién es tu autor favorito?
Me gustan mucho las novelas de Dickens. He leído casi todas traducidas al chino.
¿Eres un amante de la música?
Sí, me gusta escuchar las obras de Beethoven.
¿Qué tipo de películas disfrutas?
Me gustan todo tipo, siempre que sean emocionantes.
¿Tienes alguna afición? ¿Cuál o cuáles son?
Estoy interesado en ver televisión u otros juegos relajantes.
¿Cómo pasas tu tiempo libre?
Generalmente leo o me entretengo.
¿Qué tipo de libros te interesan?
Mis libros favoritos son aquellos sobre detectives.
Bueno, esos libros son muy buenos. A mí también me gustan. ¿Cómo te entretienes?
En cuanto al entretenimiento, creo que disfruto bailando. No hay nada que me guste más que la danza moderna.
Depende de dónde estés y en qué posición te encuentres. Por ejemplo, si estás en un ascensor y sonríes, harás que los demás usuarios se sientan incómodos.
Esa es una excepción. Pero estoy harta de quienes me miran con cara seria.
No estoy de acuerdo contigo. Verás, estoy harto de quienes me sonríen sin parar. O sea, sonríen sin motivo alguno.
Eso significa que no te gustan. Si te caes bien con ellos, te gustará ver sus sonrisas.
Hace un día bonito y luminoso hoy, ¿verdad?
Sí. El otoño es maravilloso aquí.
¿Qué tal el invierno?
Es un momento difícil. El aire es frío y húmedo y la carretera suele estar helada.
Es aburrido, ¿verdad?
Seguro.
¿Llueve mucho durante el verano?
Abundancia. Nunca nos preocupamos por la falta de agua de lluvia en nuestra zona.
Así que deberías llevar un paraguas a menudo.
Así es.
Apuesto a que ganan los Yankees de Nueva York. ¿Y tú?
Bueno, estoy a favor de los Red Sox. Han tenido una buena temporada.
Disculpen, chicos. ¿Puedo interrumpir un momento? ¡Apuesto por los Yankees!
Esa no es una muy buena elección. Estoy en contra de los Yankees.
Hola, Ken. Buena suerte si ya apostaste por los Red Sox.
Sí, estoy de acuerdo contigo en eso.
Cuando estés en Roma, haz lo que hacen los romanos, dicen.
¿Qué hacen los romanos?
Viven en Roma, claro, y van al trabajo en coche o autobús. Pero a veces tardan demasiado por los atascos, así que caminan.
En otras palabras, los romanos hacen lo que todos los demás hacen.
Sí, pero lo hacen diferente. Todo es diferente.
¿Qué quieres decir?
Bueno, para empezar, el clima es diferente. No llueve tanto como en Inglaterra. El sol brilla con más frecuencia.
Les envidio el sol.
Lo sé. Odias la lluvia, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
Y un romano realmente ama la vida. Sabe disfrutarla.
Siempre comen espaguetis y beben vino ¿no?
No siempre. Pero les gusta la buena comida. Muchos turistas van a Roma solo por la comida, ¿sabes?
¿En serio? ¿Cuánto cuesta volar a Roma?
No lo sé exactamente, pero cuesta mucho dinero.
¿A qué se dedica tu madre, si no me equivoco?
Mi madre trabaja en una empresa como contable.
¿Está ella ocupada?
No siempre, ella está bastante ocupada al final del año.
Por favor rellene el formulario.
Muy bien...¿Qué fecha es hoy, por favor?
Es trece de agosto.
¿Vas a la cafetería de abajo?
Sí.
¿Podrías traerme comida para llevar? Tengo trabajo urgente que terminar, así que no tengo tiempo para salir a comer.
No hay problema. ¿Qué debo llevar?
No soy exigente con la comida. Solo tráeme el menú del día.
Entonces, ¿estás disfrutando la actuación hasta ahora?
Bueno, el vestuario y la escenografía son maravillosos, pero la actuación es un poco rígida. ¿Qué opinas?
Creo que estás siendo un poco crítico. El actor principal es fantástico. Aunque supongo que el coro podría ser un poco mejor.
¿Conoces a alguien en la obra?
En realidad, la mujer que interpreta a Ofelia es una ex compañera de clase mía.
¿En serio? ¿Por eso quisiste venir a la obra?
Eso es solo una parte. Adoro a este director. Todas sus obras son geniales.
¿Entonces has visto otras obras que ha dirigido?
Bastantes, la verdad. Por cierto, después de la obra, siempre hay una gran fiesta para el elenco y sus amigos. Mi amigo nos ha invitado. ¿Quieres ir?
¡Claro, me encantaría conocer al elenco! ¿Has participado alguna vez en una obra?
Nunca he participado en una obra de teatro antes, pero solía ser parte del equipo de escena en la escuela secundaria.
¿Qué hiciste?
Ayudé a construir los decorados y a encontrar la utilería para las obras. ¿Y tú?
Una vez ayudé con los disfraces, pero no lo disfruté mucho.
¿Por qué no?
Pasé más de tres semanas cosiendo lentejuelas en un abrigo.
Eso suena un poco aburrido. Oh, mira. Están apagando las luces. Creo que deberíamos volver a nuestros asientos para la segunda mitad de la obra.
Muchas felicidades por ganar el juego.
Es muy amable de tu parte, pero no es nada especial.
¡Lo estabas haciendo muy bien ahí fuera!
Bueno en realidad es solo cuestión de suerte.
Me alegra saberlo. Estaremos atentos a los conductores locos.
Hola, chicos. ¿Listos para un partido de fútbol americano improvisado?
¿Fútbol? Suena peligroso. Quizás solo sea animadora.
Vamos, Yi-jun. Es muy divertido. Has visto fútbol en la tele.
Sí. Y he visto a tipos con protección placada. Nosotros no tenemos protección. No quiero que me placan.
En el fútbol americano de toque casi no hay contacto. La gente simplemente te toca para detener la jugada.
¡Está bien, pero será mejor que etiqueten con cuidado!
Hola, Cindy. Creí que te extrañaba.
Oh, lo siento mucho, Hans. Gracias por esperarme. Ya debes de llevar aquí mucho tiempo.
Está bien.
Me sorprendió la fuerte lluvia, o habría venido antes. Disculpen la espera.
Estaba en un lugar cómodo, así que no hay problema. Me alegro de verte. ¿Te retuvo mucho la lluvia?
Sí. Cuando salí del metro, llovía a cántaros. Y olvidé mi paraguas. Así que tuve que esperar a que amainara.
Lo entiendo perfectamente.
¿Cómo va tu tesis?
Ni lo menciones. Se acerca la fecha de entrega de la tesis, pero mi tesis está lejos de estar terminada.
Terminé el primer borrador, pero el profesor dijo que está mal escrito. Tengo que reescribirlo. Es muy deprimente.
No te preocupes. De todas formas, eres mejor que yo.
¿Estoy tratando de decidir a qué escuela postularme?
¿Estás pensando en una escuela pública o privada?
No estoy seguro. ¿Cuál es la diferencia entre ellos?
Las escuelas públicas generalmente están financiadas por el estado, mientras que las escuelas privadas generalmente obtienen su financiación de otra parte.
¿Cual es mejor?
Uno no es necesariamente mejor que el otro. Depende mucho de la administración escolar y del profesorado.
He oído que en las escuelas privadas hay que llevar uniforme.
Sí, a veces.
Pronto te graduarás de la universidad. ¿Tienes planes para el futuro?
Planeo hacer un posgrado, pero también quiero encontrar trabajo. Si no, no tendré adónde ir si no apruebo el examen de admisión.
¿Tiene usted una trayectoria profesional clara a seguir?
¿Trayectoria profesional? No estoy seguro.
¿Qué tipo de trabajo quieres después de graduarte?
Quiero ser profesor, abogado, editor, funcionario...
¡Espera! No puedes hacer tantas cosas a la vez. ¿Qué quieres exactamente?
No lo sé. ¿Tienes algún consejo para mí?
Sí, primero debes decidir qué tipo de carrera realmente quieres, planificar tu trayectoria profesional y luego hacer tu mejor esfuerzo para lograr tu objetivo.
Creo que quizás necesito comprar algunos años mientras averiguo cómo será mi carrera.
No, no puedes perder el tiempo dando vueltas. Si buscas un trabajo que requiera un título universitario o diploma, concéntrate en el examen de admisión a la escuela de posgrado; si buscas un trabajo que requiera trabajar...
Muchas gracias por tu consejo. Lo pensaré.
Mira estas prendas diseñadas por grandes diseñadores de moda como Versacci, Calvin Klein y Vivienne Westwood. ¿Qué te parecen?
Bueno, se ven bonitos, pero no son muy prácticos. O sea, ¿te pondrías ese vestido para ir a la oficina o para caminar por la calle?
Entiendo lo que quieres decir. La gente te miraría con asombro si usaras algo así en un día a día. Supongo que solo la gente rica y extravagante los usa en cócteles.
Quizás. No entiendo por qué hacen desfiles de moda como este. Casi nadie compraría esa ropa. La ropa que ves no se parece en nada a la que usa la gente común. Parece un desperdicio de dinero.
Creo que los diseñadores organizan estos desfiles de moda por varias razones. Primero, es como una gran fiesta. Pueden conocerse y conectar. Además, es una excelente publicidad. Todos los periodistas y fotógrafos están allí. Tercero, les da la oportunidad de mostrar lo que les gustaría ver en la ropa de la gente.
¿Querías decir que es una expresión de sus fantasías?
Sí. Creo que los diseñadores dicen que esta ropa es lo que les gustaría que la gente usara si no les importara lo que piensen los demás. En cierto modo, los diseñadores dicen: «No te preocupes por lo que piensen los demás. ¡Usa lo que te guste!».
Muy filosófico. Creo que diseñan esta ropa más para la publicidad. Intentan ver quién puede ser más extremo y escandaloso, pero a la vez elegante.
Vamos. Toda esta moda me ha recordado que quiero comprarme algo de ropa.
David, me voy a China.
¿En serio? ¿Cómo se consigue la oportunidad?
¿Sabes? Participé en el concurso chino. Fui el mejor y me dieron este premio. No tengo que pagar el viaje.
¡Felicidades! ¡Qué suerte tienes!
Gracias, me voy mañana por la mañana.
Estoy seguro de que disfrutarás del viaje. China es un país precioso.
Estoy seguro que lo haré.
Que tengas un buen viaje, Lily.
Gracias, David.
Dora, ¿te gustaría ir al museo conmigo mañana? Leí el periódico esta mañana. Sé que hay una exposición de arte en el Museo de Arte Moderno de Taipéi.
Claro. Mañana estoy libre. Me parece interesante. ¿Podemos comprar la entrada online?
No lo creo. Creo que sería mejor ir antes, o tendremos que esperar mucho tiempo.
Supongo que eso es lo que podemos hacer si realmente queremos visitar el museo.
Mira la taquilla del centro. Parece que no hay tanta gente como pensábamos.
Sí. Tenemos suerte. Vamos a comprar las entradas primero. Podemos desayunar después. Tengo muchísima hambre.
Buena idea.
¿A qué piso está la exposición de arte a la que vamos?
No tengo ni idea. Déjame mirar más de cerca el mapa de mi museo.
Claro, tómate tu tiempo. Tenemos todo el día.
Está en el segundo piso. Veremos unas hermosas pinturas sobre la historia de la antigua Grecia.
Mira la guía del museo. Dice que también hay esculturas y cerámicas en esta zona. Alquilemos una audioguía.
¡Buenas tardes!
¡Buenas tardes! Siéntese, por favor. ¿Cómo está?
Estoy muy bien, gracias.¿Cómo estás?
Muy bien también, muchas gracias. ¿No es un día encantador?
Sí, es bonito, pero también hace mucho calor.
Sí.
¿Cómo es el clima en tu país?
Mm... Hace bastante calor ahora.
¿Dónde vive?
En Londres.¿Donde vives?
Aquí.Cerca de esta escuela.
Estaba esperando con ansias el nuevo semestre.
Espero que podamos hacer grandes progresos en este nuevo semestre.
Espero que sí.
Escuché que tendremos un nuevo profesor de inglés este semestre.
¿En serio? Espero que nos vaya mucho mejor bajo su dirección.
Estoy seguro que lo haremos.
Hoy en día, las oficinas de correos ofrecen muchos servicios, ¿verdad? Hace años, solo se usaba la oficina de correos para enviar correo, ahorrar dinero y enviar o cobrar dinero.
Hoy en día, se ofrecen tantos servicios que es difícil saber cuál elegir. Por ejemplo, el correo postal. ¿Envías algo por primera o segunda clase, o usas EMS?
Ahorro dinero en una cuenta de ahorros de la oficina de correos. Antes solo había un tipo de cuenta, pero ahora hay varias. Cada una tiene condiciones y tasas de interés diferentes.
En la oficina de correos se pueden comprar cosas que nunca se vendían allí. Se pueden comprar dulces y chocolates, periódicos, tarjetas de cumpleaños y de Navidad...
Las oficinas de correos siguen siendo el lugar ideal para cobrar prestaciones sociales, como el subsidio de desempleo y la pensión alimenticia. Las colas son muy largas los días que se cobran.
A mi hijo le gusta ir a la oficina de correos. Tienen un mostrador de filatelia donde puede comprar sellos para su colección.
¿Crees que el servicio en las oficinas de Correos ha mejorado?
Creo que es mejor para algunas cosas, como enviar y recibir dinero, pero si necesitas publicar algo a veces lleva más tiempo que antes.
Me gusta poder comprar periódicos y revistas en la oficina de correos. Así no tengo que ir a dos sitios.
Es muy bonita, ¿verdad? ¡Su piel se ve tan suave como la de un bebé!
Bueno, es solo que se maquillaba mucho. En realidad, la belleza natural viene de adentro.
Ah, puedo oler los celos en el aire.
No tiene nada que merezca mis celos. No tengo que ponerme cosas en la cara y sigo estando guapa. ¿No lo crees?
Sí, claro. ¿Pero qué te pusiste en la cara anoche? Esas cositas verdosas.
Son pepinos. Son calmantes y sanadores naturales de la piel. ¿No los has oído decir en la tele que... eh... suavizan la piel, eliminan las asperezas, contrarrestan la irritación y fortalecen y fortalecen?
¡Sí, sí, sí! Eliminan la tensión y el cansancio, y eliminan las líneas de expresión y los signos de la edad. Bla, bla... ¿Ves? ¡Hasta lo puedo recitar!
Así es. Has aprendido mucho, ¿verdad?
Parece que tienes una alta opinión de él.
Es un buen tipo. No tengo nada que reprocharle.
Los pájaros del mismo plumaje vuelan juntos.
Pero él no es un buen amigo caprino que pueda venderte río abajo.
No puedes juzgar a una persona así. Tengo el presentimiento de que es un perro astuto.
Depende de con quién. Puede que esté actuando a escondidas, pero es honesto conmigo. Confío en él.
Nunca se sabe. Podría matarte cuando vea una oportunidad.
¡Bienvenidos! Bienvenidos a Little Italy. ¡Somos la familia más italiana de aquí!
Eso he oído. Por eso lo estoy pasando tan bien.
Si no me hubiera casado con un italiano, probablemente no estaría embarazada tan a menudo. ¡Y quizá podría criar cerdos en lugar de niños!
¿Eh? Um... bueno, es bueno ver que algunas personas todavía tienen familias numerosas.
Está bien, pero sería aún mejor si mi marido, que es tan macho, se levantara y me ayudara. Ja, ja... ¡Toma esto! ¡Es de Italia!
¿Qué fue ese ruido?
Era el piloto bajando las ruedas. Debemos estar llegando a tierra. ¿Tienes miedo?
¿Asustado? ¡Debes estar bromeando!
Dos personas fueron asaltadas anoche cerca del parque.
¿Otra vez? La zona alrededor del parque está demasiado oscura por la noche. Debería haber más luces.
Tengo miedo a la oscuridad. No me siento seguro en la oscuridad. Siento que alguien se esconde en la oscuridad para atacarme.
Puede que tengas razón. Nunca deberías caminar sola por allí de noche. Es demasiado peligroso.
Lo sé. Y tú también deberías tener más cuidado.
Bueno, eso es todo. 7 citas en París a principios de la próxima semana y 4 en Frankfurt a finales de la semana.
Ciertamente es un calendario ajustado.
Ahora es cuestión de llegar. Necesito un vuelo a París el domingo por la noche y un hotel en París para tres noches. Tengo que estar en Fráncfort a las 11 de la mañana del jueves. Y necesitaré un hotel para una noche. Volveré a casa el viernes.
¿A qué hora?
Mi última cita es a las 3, así que debería estar libre a las 5 como muy tarde. Creo que podría llegar al aeropuerto a las 6.
¿Sabes a qué distancia estarás del aeropuerto a las 5?
No, realmente no.
¿Entonces no estás seguro de cuánto tiempo te llevará llegar allí?
No, pero estoy seguro que no tomará más de una hora.
No olviden que es viernes por la noche. Si Fráncfort se parece en algo a Londres, todo el mundo se irá el fin de semana. Será hora punta y el tráfico podría ir muy lento.
Eres un pesimista.
Soy realista.
¿Cual es el mejor lugar para aparcar?
¿Qué vehículo sueles llevar a la escuela? ¿Un coche o una moto?
Yo conduzco una motocicleta.
Vale. Eso significa que puedes aparcar en el aparcamiento para estudiantes o en la calle. ¿Has visto las plazas para discapacitados?
No estoy seguro de qué es un lugar para discapacitados.
Busque las señales y los espacios marcados en azul. ¿Suele aparcar de día o de noche?
Estaciono día y noche.
Ten cuidado con los límites de tiempo en las calles. ¿Has visto las señales de límite de tiempo?
¿Qué señales?
Si lees atentamente las señales, siempre sabrás cuánto tiempo puedes estacionar y qué días puedes hacerlo. ¿Conoces los colores de las aceras?
¿Qué colores de acera?
Si puedes recordar que el rojo significa que no se puede estacionar absolutamente y el blanco significa que solo se puede cargar y descargar, todo estará bien.
¿Te gustaría jugar al golf conmigo?
Me gustaría, pero no soy bueno en eso.
No importa. Te enseñaré.
¡Genial! ¿Cuándo nos vamos?
Toma prestada la mañana.
Está bien. ¿Qué debo tomar?
Toma tu palo de golf. Yo te lo presto.
Gracias. Te espero en mi casa.
Nos vemos Borrow.
Hola Mike, ¿qué pasa?
Hola Bill, este es mi nuevo auto.
Oye, qué buen juego de ruedas.
Te gusta, ¿eh?
¿Quién no lo haría? ¡Guau, eso es increíble!
Es especial, ¿no?
Sí, qué guay. ¿Por cuánto te vendieron?
Muchísimo. Parece que tendré que hacer un segundo trabajo los próximos dos años.
Me lo puedo imaginar.
Oye, vamos a dar una vuelta. Puedes probarlo.
Me encantaría.
Bueno, vamos.
¿Te gustaría ir al museo de historia natural conmigo?
¿Has estado allí alguna vez?
Sí, mucho tiempo. Me impresionó mucho la gran variedad de exposiciones que tienen.
Vamos. Suena interesante.
¡Dios mío! Perdí mi billetera. ¿Qué hago? Me está volviendo loco.
Querido, no te preocupes. La policía puede ayudarte.
¡Buenos días, señor Jones!
¡Buenos días, señorita Bell!
Me alegro verte de nuevo.
Me alegro de verte también. Ha pasado mucho tiempo.
¿Cómo va todo?
Bien, ¿y tú?
Muy bien, gracias.
¿Condujiste tú mismo hasta el aeropuerto?
No, me llevó mi marido.
¿Alguien te recibió en el aeropuerto aquí?
Sí, gracias.
¿Es aquí donde realizaremos la reunión?
No, la reunión se realizará en el cuarto piso.
¿Hay mucha nieve en esta región en esta época del año?
Sí, aquí la nieve suele caer espesa y rápida.
Bueno, creo que me gusta. Aprecio mucho la nieve.
Sí, es realmente muy hermoso con todas las cosas cubiertas de nieve.
Por cierto, ¿dónde puedo ir a esquiar?
Hay tantos lugares por aquí. Echa un vistazo al anuncio.
Hola Sandra ¿cómo estuvo tu fin de semana?
¡Genial! Fui de excursión a las montañas el sábado.
¡Fantástico! ¿Qué tal estuvo eso?
¡Muy bueno! Deberías probarlo alguna vez.
Podría. ¿Qué hiciste ayer?
Uh, nada más, me fui a dormir temprano. Todavía estaba cansado del sábado.
¿Sabías que los científicos replicaron una oveja en un clon idéntico?
Me enteré de eso. Fue un éxito.
Es un gran salto en la ciencia. Quizás más bien un salto.
Debo decir que me dejó atónito. No me imagino qué pensarán después.
Ella ha contribuido a una nueva escuela.
Ah, ya lo sé. Es una mujer famosa y ahora el foco del periódico por esto.
He oído que la escuela es muy moderna. Tiene el mejor equipamiento.
Si. ¿Sabes su nombre?
Dijo que le pondría el nombre de su padre.
Oh, creo que ella quiere hacer esto en memoria de su padre.
¿Qué harás el fin de semana?
Estoy planeando ir a bolear esta noche. Mañana esperaba ver una película. ¿Y tú?
Quiero ir de camping, ya sabes, simplemente escaparme un fin de semana. Aunque no sé si podré.
¿Por qué no?
Bueno, tengo mucho trabajo. Veré cómo va.
Bien, Sr. Wu. Puede pasar. Soy Anne Smith y a mi derecha, mi colega, Anna Duncan, y a mi izquierda, Angela Lamb. Por favor, tomen asiento.
Gracias. Buenas tardes, Sra. Smith, Srta. Duncan, Srta. Lamb.
Tu inglés es fluido.
Gracias.
¿Cómo te parece el tiempo hoy?
No me gusta este clima. Frío y lluvioso. Espero que haga sol lo antes posible.
Hola Betty, ¿cómo estás?
Muy bien, Tom. ¿Y tú?
Está bien, gracias. ¿Cómo está tu padre hoy?
Está mucho mejor hoy.
Me alegro escuchar eso. Adiós.
Hasta luego.
Me alegra mucho saber que la campaña de promoción de nuestro nuevo producto ha sido todo un éxito. Acabamos de lograr un récord de ventas esta temporada.
Esas son noticias muy alentadoras. Escuché que el departamento de marketing realizó una investigación de tres meses y envió la información de retorno al centro de investigación y desarrollo a finales de cada mes. Es decir, el centro de investigación y desarrollo rediseñó el producto dos veces antes de su lanzamiento al mercado.
No es un trabajo fácil. ¿Qué te parece el anuncio del nuevo producto?
Es el mejor que he visto. Estoy seguro de que a nuestros clientes potenciales, los jóvenes, les encantará.
Ciertamente.
María, creo que deberíamos dejar de vernos.
Pero, Bob, estábamos tan bien juntos.
Lo siento pero es lo mejor.
No lo entiendo. Nos llevábamos tan bien.
¿Te gusta el jazz, Tom?
No, no me gusta mucho. ¿A ti sí?
Pues sí, lo soy. Soy un verdadero fan de Wanton Marsalis.
Oh, ¿toca el piano?
¡No, no lo hace! Toca la trompeta. Entonces, ¿qué tipo de música te gusta?
Me gusta mucho el rock.
¿Cual es tu grupo favorito?
The Cranberries. Me encanta su música. ¿Y a ti? ¿Te gustan?
¡No, no los soporto!
Ugh. Otro anuncio. Han añadido dos horas de anuncios a una película de dos horas.
Sí. Nunca llegaremos al final de esto.
¿Por qué lo estamos viendo de todos modos?
Bueno, tiene muchas chicas.
Cierto. Cierto.
¿Crees que Bruce Willis simplemente bebió una Coca-Cola para su salud?
¿En serio? ¿Coca-Cola le pagó por eso?
Por supuesto.
¿Quieres algo de beber?
Sí, ¿tienes una Coca-Cola?
Seguro.
Date prisa, la película vuelve a empezar.
¡Buen día!
¡Buenos días, Gav! ¿Dormiste bien anoche?
Dormí como un bebé. Anoche me dormí enseguida, no me desperté ni una vez y no tuve ninguna pesadilla.
¡Qué buena noticia! Te ves mucho más relajado que ayer.
Me siento mucho mejor, pero todavía estoy preocupado por algo.
¿Qué es eso?
Bueno, tengo que conducir hasta la escuela para una reunión esta mañana y voy a terminar atrapado en el tráfico de la hora pico.
Eso es molesto, pero no hay nada de qué preocuparse.
Para mí, los atascos son bastante estresantes porque soy bastante impaciente. ¿Cómo puedo evitar estresarme si me quedo atrapado en un atasco?
Simplemente respira profundamente cuando sientas que te estás enojando.
Ok, lo intentaré.
¿Hay algo más que te moleste?
Solo una cosa más. Me llamaron de una escuela esta mañana para ver si podía dar algunas clases este fin de semana y no sé qué hacer.
¿Tienes otros planes para este fin de semana?
Se supone que debo trabajar en un trabajo que debe entregarse el lunes.
Intenta no asumir más de lo que puedes manejar.
Tienes razón. Probablemente debería dedicarme a mi trabajo. ¡Gracias!
Hablando de música clásica, nunca debemos olvidar el Concierto de Año Nuevo de la Filarmónica de Viena.
Claro que no. La gente de todo el mundo lo ve por televisión o lo escucha por la radio.
Claro. Es uno de los eventos de música clásica más importantes. ¿Has asistido alguna vez a un concierto en vivo?
Sí, fui al concierto de Año Nuevo en 2010.
¡Guau, qué suerte! Lo vi en la tele. Pero debe ser muy diferente estar en la sala de conciertos.
Eso es seguro. Sabes, me lo pasé genial.
Me parece que estás en muy buenos términos con él.
De hecho, nos conocimos en una fiesta. Se enamoró de mí.
Él debe estar encima de ti la primera vez que te vio.
Dijo que yo ponía a todas las demás chicas en la sombra.
Eso significa que estaba perdidamente enamorado de ti.
Bueno, de verdad que le gusto.
Pero creo que no se compara contigo. No creo que jamás te haya preguntado.
No, él es el tipo de hombre al que le gusta esconder su vela debajo de un celemín.
¿Qué tal el asunto?
He oído que finalmente se ha solucionado el problema bajo la rosa.
Es la única manera de preservar su reputación.
Sí, afortunadamente no causó ningún desastre.
¿Puedo ver su pasaporte, por favor?
¿Esta línea es para no residentes?
Sí, lo es. Los residentes pueden hacer fila a mi derecha.
Ok. Aquí está mi pasaporte.
¿Cuál es la fecha de vencimiento de su pasaporte?
Creo que es pronto, quizá en unos meses. Se renovó en Pekín, así que la nueva fecha de vencimiento está en la última página.
Ya veo. Sí, tendrás que renovar tu pasaporte dentro de unos meses. Asegúrate de que no caduque mientras estés en el Reino Unido.
No lo haré.
¿Tiene algo que declarar?
No, no tengo nada que declarar.
¿Cuánto tiempo permanecerá en el Reino Unido?
Estaré aquí durante aproximadamente un año.
¿Cuál es el propósito de su estancia?
Estaré estudiando. Estoy haciendo un MBA en la Universidad de Nottingham.
¿Dónde te alojarás?
Tengo un contrato de alojamiento con la universidad. Estaré en una residencia universitaria en el campus.
¿Cómo planeas pagar tus gastos de manutención y matrícula mientras estés aquí?
Mi padre ya lo pagó por adelantado. Aquí están los recibos.
Bien. Que tengas un buen día. Aquí tienes tu pasaporte y documentos de vuelta.
muchas gracias.
¡Ni siquiera puedo imaginarte haciendo snorkel!
Ya verás. Con este nuevo reloj, puedo ir a cualquier parte y hacer lo que sea.
Está bien, Bond.
No, en serio. Mira. Tiene doble huso horario.
¿Entonces siempre puedes tener dos horarios a la vez?
Sí. No puedo decidir qué dos ciudades elegir...
Las únicas dos veces que lo necesitas son "llego tarde" y "llego muy tarde".
¿Vas a la cafetería?
No, ya no como allí. Pedí mi comida favorita en el restaurante de la esquina. La comida de la cafetería no es de mi gusto. Soy un carnívoro. Pero la cafetería está haciendo todo lo posible para que sea vegetariano. Llevan tres días sirviendo col china y aulaga. ¿No te has dado cuenta?
A mí me parece bien. No odio las verduras y no como mucho en el almuerzo.
Bueno, entonces la cafetería te viene mejor. Pero bueno, si prefieres comer fuera de la empresa, puedes acompañarme cuando quieras.
Les haré un examen de fin de unidad este viernes. Por favor, prepárense.
¿Podrías decirnos cómo revisar nuestras lecciones?
Revise todas las lecciones de esta unidad y vea si puede comprender la idea principal de cada lección.
¿Algún otro requisito?
Las frases y los patrones oracionales también son muy importantes. Debes saber cómo usarlos.
¿Debemos recordar todas las nuevas palabras y expresiones?
Ciertamente.
Disculpa, no entiendo bien algunos puntos difíciles de esta unidad. Me gustaría saber si podrías ayudarnos a resolverlos.
Bueno. Cuando revises tus lecciones, marca lo que no entiendas. Luego te daré orientación.
¿Cuando tendremos un periodo de coaching?
¿Qué tal mañana?
De acuerdo.
¿Qué opinas de fumar?
Es perjudicial. No solo para ti, sino para los demás.
¿Qué cree usted que se puede hacer para dejar de fumar?
Dejen de producir cigarrillos.
Pero eso afectará a la economía nacional.
Así es. Pero no creo que haya mejores maneras.
¿Qué tal imprimir una advertencia en cada paquete de cigarrillos?
Quizás pueda surtir efecto.
¿Estás listo?
Sí.
¿Quién puede contarnos algo sobre la vida del autor? ¿Se ofrece como voluntario?
El autor fue un escritor famoso y también político. Nació en 1911 y falleció en 1985.
Muy bien. Siéntese, por favor. Susan, ¿cuál es la idea general del texto?
¿Puedo responderlo en chino?
No, no puedes. Esta es una clase de inglés y tienes que expresarte en inglés.
Déjame intentarlo. El autor toma como tema los personajes característicos del pueblo británico para mostrar que son muy diferentes de otras nacionalidades. Son tranquilos, tímidos y reservados...
Excelente. Se acabó la clase. Vamos a descansar.
¡Guau! ¿Vas al Tíbet?
Sí, mi hermano y yo vamos. Acabamos de terminar nuestro itinerario.
¡Qué genial! Siempre he soñado con ir a un lugar como el Tíbet y ver algo único.
Las grandes mentes piensan igual. Mi hermano y yo llevamos mucho tiempo pensando en ir al Tíbet. ¿Tienes algún plan en mente?
Nada en particular.
¿Por qué no te unes a nosotros? Nos vamos la semana que viene; aún tendrás una semana para prepararte.
Oh, el Tíbet suena genial, pero me temo que costará demasiado. La última vez que viajé a la India, me costó una fortuna.
¡Vamos! Viajamos solos. No nos costará mucho.
Ok, entonces cuenten conmigo. ¿Dónde nos quedaremos?
Los hoteles para jóvenes son cómodos y baratos.
Entonces asegúrate de reservarme una habitación también.
Yo me encargaré de ello.
y comprobar si aceptan tarjetas de crédito.
ningún problema.
Disculpe, me gustaría solicitar una tarjeta de biblioteca.
Por supuesto. Aquí hay un formulario de solicitud. ¿Tiene comprobante de residencia?
¿Qué tipo de prueba necesitas?
Una licencia de conducir o algo que demuestre que vives en esta ciudad.
Soy un estudiante de fuera del estado, por lo que no tengo una licencia de conducir local.
¿Tiene usted una factura actual de electricidad o gas a su nombre?
La factura del teléfono está a mi nombre.
Eso servirá. Traiga la más reciente junto con su solicitud completa y le emitiremos una tarjeta de biblioteca temporal de inmediato.
¿Cuánto tiempo tardaré en conseguir el normal?
Te lo enviaremos por correo dentro de dos semanas, pero puedes pedir prestados libros con la tarjeta temporal.
Está bien. Gracias por tu ayuda.
Hasta luego, caimán.
Dentro de un rato, cocodrilo.
¿Cómo conociste a tu novio, Cindy?
Estuvimos en la misma clase de ciencias el semestre pasado.
¿Quién dio el primer paso?
Hice.
¡Guau!
No fue gran cosa
¿Qué piensan tus padres sobre que salgas con un chico?
Están contentos de que finalmente conseguí un novio.
¿¡Están contentos?!
Hola, me llamo Karl. Mi esposa y yo nos mudamos a la casa de al lado.
Hola, Karl. Soy Chuck Jones. Seremos vecinos.
Me alegro de conocerte. Parece que todos en el pueblo son muy amables.
Este es un pueblo pequeño y nos gusta ser buenos vecinos. Conocemos a todos los que viven por aquí.
Bueno, soy de Chicago. Allí poca gente se toma el tiempo de conocer a sus vecinos.
Entonces, dime, Karl, ¿vienes hasta Minnesota a vivir?
Queríamos vivir en una comunidad más tranquila y tener más espacio. Otra razón es que aquí podemos permitirnos comprar una casa, ¡pero en Chicago no!
He oído que estás enamorado de Mike.
Estás bromeando.
¿No os lleváis bien?
Aunque tenemos muchas cosas en común, no somos almas gemelas.
¿Me vas a contar lo del sello o no?
120 libras esterlinas. Pero aún quedan tres días de subasta. Si lo quieres, tendrás que pujar. ¿Te atreves?
Solo pregunto. No es que vaya a hacer una oferta.
Simplemente no vengas a buscarme en busca de ayuda.
No te preocupes. No lo haré.
Me despido.
¡Diviertete siendo estafado!
¿Has conocido a John?
Sí, regresó de Estados Unidos la semana pasada.
¿Te has fijado en lo bien que habla inglés? Solo lleva menos de tres meses viviendo en Estados Unidos.
Debe tener buen oído.
¿Qué cursos vas a tomar el próximo año?
Bueno, sin duda voy a cursar química y física, pero aún no he decidido las demás asignaturas. Me gustaría cursar inglés.
¿Por qué vas a estudiar inglés con química y física?
Porque quiero estudiar literatura inglesa. Pero creo que la química es mejor para conseguir trabajo.
Claro que depende de lo que vayas a hacer al terminar la universidad. ¿Ya has decidido qué harás al graduarte?
Voy a ser, bueno, espero ser un químico investigador.
¿Tu esposa trabaja?
Sí, ella trabaja en casa.
Ah, ya entiendo. Cocina, limpia y cuida niños. ¿Es cierto?
Oh, no. Casi siempre hago estas cosas. Ella es escritora.
Eres realmente un marido dominado por su mujer.
¿Qué tipo de películas te gustan, Sue?
Me gustan todo tipo de cosas. Admito que me encanta el romance.
Igual que mi esposa. ¿Cuál es tu película favorita?
¿Te refieres a mi película favorita de todos los tiempos? Supongo que diría Mujer Bonita.
Sí, a mi esposa también le gusta esa. Personalmente, prefiero las películas de acción.
¿En qué estás pensando?
Sobre mi novio.
¡De nuevo!
Eres realmente un aguafiestas.
Hola. ¿Eres amiga de Helen?
En realidad, un amigo de un amigo.
Mi nombre es Phil. ¿Cuál es el tuyo?
Alecia.
¿Has probado estas cancioncitas? Están buenísimas.
Gracias. Se ven deliciosos.
¿Te traigo un ponche? Iba a por uno.
Eso sería genial. Me encantaría.
Suelo jugar con una bola ocho. Me gusta el control de una bola ligera. Puedo darle más efecto, para que la bola gire.
Bueno. Me gustan un poco más pesadas. No tengo tanto control, normalmente lanzo recto, pero el impulso adicional lo compensa.
Bueno, veamos qué técnica es mejor. Creo que subiré primero... ¡Sí! Di un golpe. Los derribé a todos en mi primer lanzamiento.
¡Bien hecho! ¡Los tienes todos! Consigues 10 puntos y tus dos próximos lanzamientos se suman a la puntuación de este cuadro. Secaré mi bola e intentaré derribarlos a todos también.
Buen comienzo. Derribaste ocho bolos. Pero te queda una división de 7:10. A menos que puedas lanzar una bola ovni en este lanzamiento, será imposible.
Claro que puedo intentarlo... ¡No! Se fue directo a los wickets.
Mamá, ¿por qué a los chinos les gusta tocarme la cabeza? A veces incluso me tocan las mejillas.
Eso es parte de la cultura china. Si piensan que eres un niño adorable, te tocan la cabeza y dicen: "Qué lindo eres".
Pero no me gusta, ni un poquito, no soy una mascota, soy una chica.
Bueno, uno se acostumbra, cada país tiene sus modales.
Pero no me gusta que nadie me toque la cabeza.
Ellos simplemente se han vuelto amigables, cuando estás en Roma, haz lo que hacen los romanos, eso significa que necesitas adaptarte a tu entorno.
¿Qué pasaría si todos en el dónde se volvieran locos?
Entonces tal vez necesites fingir que estás un poco loco.
¿Eso significa que si quiero esas nuevas perras europeas, se supone que debo preguntarme si puedo volver a casa?
¿Crees que es un ~ tienes que darle a tu cerebro, usarlo si realmente no puedes aceptar que la gente te toque la cabeza, mantente alejado de ellos, por qué no simplemente usar tu gran sombrero de paseo y ~ si alguien se acerca a ti?
Ese es mi trabajo, lo intentaré.
¿Puedo usar tu computadora portátil por un rato?
Claro, adelante.
Oh, ¿tu computadora no tiene capacidad para Wi-Fi?
Sí, lo es. ¿Quieres conectarte? No hay puntos de acceso wifi cerca.
Dios mío, no tener acceso a Internet me está matando.
¿No puedes esperar a llegar a casa? Entonces podrás navegar por internet usando banda ancha, conexión inalámbrica o lo que prefieras.
No, no me siento bien. Solo quiero revisar mis correos, visitar mis sitios web favoritos y charlar con mis amigos.
Ahora lo veo, debes estar sufriendo de descontento.
¿Qué significa eso? No me pasa nada malo.
Bueno, el término "discomgoogolación" proviene de "discombobulate" y "google". Dado que la cantidad de información está a un clic de distancia, es muy probable que los usuarios de internet se vuelvan adictos a la web.
Está bien. No soporto perderme la información más reciente. Casi me vuelve loco.
Entonces probablemente eres adicto.
¿Qué tal va el curso? ¿Te gusta?
Me gustan mis profesores y las clases, pero es mucho trabajo.
¿En qué te especializas?
En estos momentos estoy investigando sobre las lenguas de diferentes tribus africanas.
Eso suena muy interesante. ¿Hablas suajili?
Sí, aprendí a hablarlo cuando era pequeña.
¿En serio? ¿Cómo lo hiciste?
Bueno, crecí en África, así que aprendí bastantes idiomas diferentes.
Eso es increíble. ¿Te va bien en tus clases?
No lo sé porque aún no he recibido los resultados de mi prueba.
¿Cuando hiciste tus exámenes?
Hace aproximadamente dos semanas.
¿Cómo crees que lo hiciste?
Salí sintiéndome bastante confiado acerca de mi puntuación, pero escuché que mis profesores son calificadores muy estrictos, así que estoy un poco nervioso.
Seguro que te irá bien. ¿Estudiaste mucho?
Ya me conoces, ¡siempre estoy estudiando!
No te preocupes. Si no lo haces bien, ¡nadie podrá!
¡Gracias por el voto de confianza, Justin!
¡Ah! ¡No! ¡Maldita sea!
Es un apagón. Ahora no puedo ver Seinfeld.
¿Y qué? Acabo de perder una hora de trabajo.
¿En serio? ¿Cómo pudiste hacer eso? ¿No guardas cada dos minutos?
No, no ahorré tiempo esta vez. ¡Maldita sea! Y estoy harto de escribir este trabajo. Ahora tengo que volver a escribirlo todo.
He tenido ese problema demasiadas veces. Así que aprendí a guardar. Cuando escribo algo, guardo cada tres frases más o menos. No quiero perder nada.
Odio las computadoras. A veces pienso que causan más problemas de los que solucionan.
¿Qué vamos a hacer ahora?
No lo sé. Tengo ganas de salir.
Me pregunto qué parte de la ciudad está caída.
No importa. Todavía puedo salir y comprar una cerveza.
Quizás. Pero si hay un apagón, probablemente los bares estén cerrados. Y además, sé que mañana tienes examen de ciencias políticas. Pensé que tenías mucho que leer.
Sí, es cierto. ¡Rayos! Acabo de perder la mitad de mi trabajo y ahora ni siquiera puedo hacer la tarea. Este es un mal momento para que esto pase.
Tengo una linterna en mi armario. Si quieres usarla para leer, puedes.
Señor Brown, ¿sus hijos siempre arman semejante alboroto? No puedo concentrarme en el periódico.
Lo siento, señor Black. Estoy intentando silenciarlos.
Me temo que si el ruido continúa, no tendré otra alternativa que irme.
Lo siento, señor. Créame, todo estará bien.
No debes tocar la pintura húmeda, Bill.
Lo siento, no lo volveré a hacer.
Intenta tener más cuidado en el futuro.
Lo haré. No fui tan descuidado como John Sampson. Él caminó sobre ese cemento húmedo de allá.
Los obreros no deben abandonarlo sin previo aviso.
El director les pidió que no lo hicieran.
Entonces ¿por qué no hay ningún aviso?
Fueron a sus tiendas a comprar uno. ¡Y aquí lo tienen!
¡Pero míralos! ¡Se olvidaron del cemento húmedo y lo están cruzando para poner el cartel!
No te ves muy bien. Quizás deberías tomarte el día libre en el trabajo.
No pude hacer eso. Tengo una reunión importante a la que asistir hoy.
¿Te sientes bien?
No realmente. Después de un vuelo de 12 horas, tengo jetlag y, además, creo que también tengo gripe.
¿Por qué no llamas a tu secretaria y le dices que reprograme la reunión? Deberías conseguir un asiento o acabarás sintiéndote aún peor.
¿Podrías palparme la frente y comprobar si tengo fiebre?
Tienes mucho calor. Déjame traerte un Tylenol para bajar la fiebre.
Ok. Me quedaré en casa esta mañana y descansaré, pero si me siento mejor por la tarde, iré a la reunión.
Zach, ¿qué es eso que tienes en el brazo?
No lo sé. Parece un poco rojo, pero seguro que no es nada.
¡Parece que tienes un sarpullido rojo por todo el cuerpo! ¿Eres alérgico a algo?
Solo gatos, pero no creo que haya estado cerca de ninguno en las últimas semanas.
Me olvidé por completo de tu alergia a los gatos. Cuidé un gato de mi amigo hace unos días. Ay, no. Mejor vamos al médico a que nos dé una medicina. ¡Vamos!
¿No deberíamos hacer una cita primero?
Lo haríamos, pero vayamos a ver si hay una vacante ahora antes de que empeore.
Lo que tú digas. ¡Solo quiero llegar a mi reunión!
Craig, ¿a qué te dedicas?
Todavía soy un estudiante.
¿A qué escuela vas?
Universidad de Boston.
Esa es una buena escuela. ¿Qué estudias?
Estudio inglés, matemáticas e historia. Mi especialidad es inglés.
¿Cuanto tiempo llevas estudiando inglés?
Más de seis años.
Eso es mucho tiempo
Sí, comencé a aprender inglés cuando estaba en la escuela secundaria.
No me extraña que tu inglés sea tan bueno.
La verdad es que no es tan bueno. Sé leer, pero no hablo muy bien. No he tenido mucha oportunidad de practicar.
Ya veo. Hablar con otras personas es muy importante.
Sí, pero todavía no tengo muchos amigos aquí.
Voy a tener una fiesta esta noche en mi apartamento. Deberías venir.
Oh, gracias por invitarme. Me encantaría ir.
Hola, Jason, mañana habrá una proyección de Destino Final 3 en el cine del campus. Planeo ir a verla.
¿Es una película de terror?
Sí, me encantan las películas de terror. ¿Te gustaría ir conmigo mañana?
De ninguna manera. Me voy a morir de miedo.
Qué curioso, no sabía que un tipo tan grande como tú pudiera ser tan suave y tímido por dentro.
Oye, ¿te gustaría probar mi puño?
Bien, bromas aparte, ¿qué tipo de movimientos te gustan?
Um, déjame ver, romance, comedia, documental, acción, ciencia ficción, animación, etc.
Es decir, te gustan todos los géneros excepto las películas de terror.
Sí. Parece que no hablamos el mismo idioma en lo que a películas se refiere.
No exactamente. También disfruto mucho del romance y la comedia.
El diario de Noa es ese tipo de película.
¿En serio? No he oído hablar de ello.
Bueno, esta podría ser una buena oportunidad para disfrutarlo juntos. Apuesto a que te encantaría.
Vale. ¡Tengo muchas ganas de verlo! ¡Vamos!
¡Guau, hay tantos faroles para admirar! Ahora entiendo por qué se llama el Festival de los Faroles. Se merece su nombre.
Sí. La gente siempre disfruta de las linternas encendidas y las actuaciones de gala.
¿Qué hacen allí? La gente no para de reunirse.
¿Has notado los caracteres en las linternas?
Claro. Pero sabes que no sé leer ningún carácter chino. ¿Qué dicen?
Son rompecabezas. Es tradición resolver los rompecabezas de las linternas durante el Festival de las Linternas.
Muy interesante. Pero me temo que deberíamos hacer otra cosa. ¡Mira! Hay una linterna enorme ahí. Acerquémonos.
Es realmente llamativo. Es la linterna de dragón más grande que he visto en mi vida.
¿En serio? Entonces sí que tengo suerte. ¡Ah, está echando fuegos artificiales por su enorme boca!
Muy impresionante. Está hecho de vidrio, lo que lo hace aún más brillante.
También tiene muchos caracteres chinos. ¿De qué tratan? ¿Rompecabezas?
Déjame echar un vistazo. Ah, no. Son poemas chinos que describen esta feliz escena.
Es tan amable. No podía creer que asesinara a su esposa.
Por supuesto que no. Creo que es inocente.
No entiendo.
Amamantaba una víbora en su seno. Su mejor amigo, Tony, lo infundió. Tony primero sedujo a su esposa y luego lo atrapó.
Últimamente siempre estás pegado a la computadora. ¿Aún te fascina chatear en línea?
Para mí, los tiempos de chatear en línea han quedado atrás.
¿Qué carajo estás haciendo ahora?
Hoy abrí mi blog. Para tener más visitas, tengo que visitar los blogs de otros y dejarles mis mensajes.
¿Qué hay de nuevo contigo?
¿Aún recuerdas a Justin?
Claro, fue nuestro monitor en la universidad. ¿Cómo está ahora?
Parecía que su novia lo había dejado. Sus blogs me parecieron un poco tristes.
Déjame ver. ¡Qué poema tan conmovedor!
¿Estarás bien cuando emigres a Estados Unidos?
Por supuesto que lo espero con ansias.
¿Y qué pasa con tus padres?
Me acostumbraré a no ver a mis padres.
Entonces, ¿cómo va tu trabajo?
Bien. ¿Y tú?
Voy a renunciar. Algunos de los nuevos empleados ya se han ido. Obviamente, muchos trabajos similares pagan mucho mejor.
Pero su empresa es enorme. ¿No pueden permitirse pagar salarios dignos a sus empleados?
Pero tenemos una política de pagar de acuerdo a la antigüedad en la empresa, por lo que los nuevos empleados reciben un salario bastante bajo, sin importar lo excelente que haya sido su desempeño.
Eso es miope. Para cuando los trabajadores tengan experiencia y aporten, es probable que se vayan.
Por eso me voy a ir.
Pero ya llevas trabajando allí cinco años.
Me preocupa mi futuro. No puedo creer que nuestra empresa sea tan grande. La empresa solo puede seguir creciendo cuidando a su personal.
Bueno. La gerencia no parece pensar así. En fin, hay que pensarlo dos veces antes de actuar.
Gracias. Lo haré.
¡Qué emoción, mamá! ¡Oh, un nuevo bebé!
Mi primer nieto.
Y mi primer sobrino. Se parece mucho a ti, mamá. Sí que lo es.
¿Crees? Bueno, supongo. Se parece mucho a mí. Ah, pero tiene los ojos de Richard.
Sí, tiene los ojos de Richard. El bebé incluso se parece más a ti que a Richard.
Bueno, los niños generalmente se parecen a sus padres.
Es cierto. Michelle se parece mucho a Henry en muchos aspectos. Y es tímida con la gente nueva, igual que él.
A menudo te gusta comparar a los niños con sus padres.
Tienes razón.
Hola.
Hola. ¿Puedo hablar con Mark, por favor?
Claro, un momento. Mark, necesitamos que hables por teléfono.
Hola, les habla Mark.
¡Hola! Soy Jill. ¿Cómo es que no viniste hoy?
Oh, anoche celebramos el cumpleaños de David. De hecho, me desperté con una resaca terrible.
Eso es una lástima. Tendrás que tener más cuidado la próxima vez.
¿Alguna novedad en la oficina?
No, nada especial. Oh, sí, ya conoces a Bill, el tipo con el bigote. Su esposa tuvo una niña anoche y repartió cigarros a todos hoy. Dijo que su esposa y su hija están bien. El bebé es su primer hijo.
¡Qué maravilla! ¡Tenemos que celebrarlo!
Sí, tenemos que hacerlo. ¿Crees que podrás hacerlo mañana?
Claro. Debería estar listo para tomar más bebidas para entonces. Gracias por llamar.
De nada. Adiós.
¿Qué tipo de música te gusta escuchar?
Me gusta la música rápida y animada, como la música dance. Sabes, voy a una discoteca casi todas las semanas. Aunque a veces está demasiado alta. Prefieres la música clásica, ¿verdad?
Sí, lo hago. Me resulta muy relajante. Suelo escuchar a Mozart o Bach por las noches después de un duro día de trabajo.
Debo admitir que me gustan varias piezas de música clásica. Sin duda, es más sofisticada que la música de baile moderna.
Se supone que la música clásica es buena para el cerebro. Las investigaciones sugieren que lo vuelve más activo. Los estudiantes que escuchan música clásica mientras estudian tienen un mejor rendimiento.
¿En serio? Quizás debería escuchar música clásica a menudo. He oído que escuchar música clásica ayuda a reducir el estrés.
Sí. Por eso la escucho por las noches. Suelo ponerla de fondo mientras cocino o hago otras tareas de la casa.
Tengo algunos CD de música clásica. Debería seguir tu ejemplo y aumentar mi capacidad intelectual.
También puedes encontrar muchas grabaciones en internet. Puedes escuchar muestras y luego comprarlas a muy buen precio si te gustan.
Esa es una buena idea. Deberías hacer lo mismo con la música. Quizás encuentres algo que te guste. La música clásica puede hacerte más inteligente, pero la danza puede hacerte más vivaz y feliz.
Es cierto. Hay pruebas claras de que quienes escuchan música animada son personas animadas. La música puede influir en los sentimientos y el carácter de una persona.
¡Hola, Wang Mei! Ven a ver mi nuevo vestido.
¡Oh! ¡Qué vestido tan bonito! Te queda genial. Te ves encantadora.
Gracias por decirlo.
¿Dónde lo compraste?
Lo compré en una tienda cerca de mi escuela.
¿Cuánto cuesta?
Son sólo treinta yuanes.
Es muy barato. Compraré uno también.
Iré contigo.
Sí, acabo de mudarme aquí y me gustaría activar mi teléfono celular. No estoy seguro si debería optar por un plan prepago o por un plan de tarifa mensual.
Ya veo. Bueno, ¿puedo echarle un vistazo a tu teléfono? Lamentablemente, este teléfono no se puede usar en EE. UU.; no es compatible con nuestra red 3G.
¿Qué? ¿En serio? No quiero comprarme un teléfono nuevo.
¡Pues estás de suerte! Si contratas nuestro plan trienal, te regalamos un teléfono.
¿En serio? ¿Cuál es el truco?
¡Sin trampa! Simplemente eliges un plan, firmas un contrato de tres años y ¡listo! De hecho, tenemos una promoción especial ahora mismo: regalamos un BlackBerry Curve con nuestro plan especial Mega Value de cuarenta dólares.
Entonces, ¿qué incluye este plan?
Bueno, obtienes novecientos minutos a cualquier hora, además de llamadas gratis de móvil a móvil a otros clientes de Tel-Mobile, mil mensajes de texto al mes y minutos ilimitados por la noche y los fines de semana. Ah, y también ofrecemos la opción de acumular minutos.
¡Vaya! ¿Todo esto por cuarenta dólares al mes?
Así es, más la tarifa de activación, la tarifa de servicios de emergencia, la tarifa de servicio mensual, ah, y cualquier cargo por minutos adicionales, y...
Disculpe profesor, tengo un problema y necesito salir temprano de clase.
¿Por qué tienes que irte temprano?
No me siento bien.
¿Podrías compensarlo asistiendo a mi otra sección esta semana?
Sí, ya está todo solucionado.
¿Te vas ahora mismo o puedes quedarte unos minutos más?
Puedo quedarme unos minutos más.
Vale, pero asegúrate de completar todo tu trabajo de maquillaje.
Gracias, profesor. ¡Ya lo tengo cubierto!
Ve y haz lo que tengas que hacer, pero asegúrate de que no vuelva a suceder.
Cuando me dijo que tenía que trabajar horas extras, eso fue todo.
La gota que colmó el vaso, ¿eh?
Sí, realmente me ha empujado demasiado lejos.
Sé lo que quieres decir.
Paul te manda saludos.
¡Qué amable de su parte!
¿Crees que todavía estoy a la moda con este vestido?
Creo que sí. El azul sigue estando muy de moda.
Este estilo salió el año pasado. Me gusta el vestido, pero no estoy segura de si la moda del año pasado será la misma este año.
Creo que este tipo de vestido seguirá de moda unos años más. La gente no cambia de moda cada año. Sería demasiado caro.
Sí. Sólo los mejores diseñadores intentan decirle a la gente que cambie la moda cada año, pero sólo la gente rica puede hacerlo.
Hay auténticas víctimas de la moda que simplemente quieren estar totalmente al día con ropa cara.
Ojalá pudiera ser una de esas personas, pero mi presupuesto simplemente no me da para tanto. Tengo que limitar el dinero que gasto en ropa, si no, me daría un frenesí de compras.
Sé lo que quieres decir. La situación será peor si nos casamos con nuestros novios y tenemos hijos. ¡Tendremos aún menos dinero para gastar en ropa de moda!
Él ya tiene novia.
¡Estás bromeando! Acaba de romper con Ann.
Su nueva novia es muy distinta a Ann. Es como un soplo de aire fresco.
Espero conocerla pronto.
¿Por qué, Tom? Ya son las seis menos cinco y sigues escribiendo.
¿Y qué? ¿Vamos a algún lado?
Sí, ¿lo olvidaste? Quedamos en casa de Mary para ver unos vídeos esta noche.
Oh, lo siento, me olvidé por completo de eso. Bueno, ¿puedo dejarlo para otra ocasión?
¿Qué te pasa? Tú fuiste quien nos convenció a todos de ir allí.
Lo siento muchísimo, Rose. Pero tengo que terminar este trabajo mañana o el profesor Martin me matará.
Oh... Estoy muy preocupado por el examen. No tengo ni idea de qué pondrá.
¿Por qué? Simplemente lee tus apuntes. Puedes ver lo que el profesor enfatizó en las clases. Probablemente el examen pregunte sobre los temas que enfatizó.
Sí, pero mis notas son puras tonterías. No logro distinguir qué es importante.
Déjame verlas. ¿Estas son todas las notas que tienes?
Sí.
Pero Laurie, ¿cómo puedes tener éxito en la escuela si no tomas más notas?
¿Qué quieres decir? ¿Crees que no escribo lo suficiente?
Seguro que no escribes lo suficiente. Mira esto. Aquí escribiste: «Revolución rusa. 1917. Bolcheviques. ¿Revolución real o golpe de Estado? ¿Y eso es todo? Recuerdo que dio una conferencia de media hora sobre ese tema. ¡Y no escribiste nada!»
Lo sé, pero escuché.
Sí, pero ¿lo recordaste? Necesitas buenos apuntes para ayudarte a recordar.
Supongo que tienes razón. Pero ¿qué puedo hacer? No sé qué escribir.
Hay varias cosas que puedes hacer. Por ejemplo, la universidad ofrece un curso gratuito especial sobre cómo tomar apuntes. Deberías asistir. Además, se me da bastante bien tomar apuntes. Puedo ayudarte con este examen. Fotocopiaré todos mis apuntes y podrás compararlos con los tuyos. Así quizás veas qué puedes anotar.
Eso me ayudaría mucho, Sue. Te lo agradezco. Todo esto me hace sentir como un idiota.
No te sientas así. Sé que eres muy inteligente. Tomar apuntes es una habilidad especial. Todos los estudiantes necesitan aprenderla. Algunas personas son muy inteligentes, pero aún no han aprendido a tomar apuntes. Tengo suerte porque tuve una buena profesora de inglés en el instituto. Me enseñó a tomar buenos apuntes. No es difícil.
Bueno. La universidad y el instituto me parecen muy diferentes. Supongo que solo necesito aprender a gestionar las clases magistrales. Así me irá mejor.
¿De qué te ríes?
Stephany dijo que saldría conmigo.
Pensé que mamá había dicho que no se podía salir con nadie hasta que tuvieras 16 años.
Eso será dentro de un mes y, además, es una cita grupal con todos nuestros amigos.
Todos tus amigos, ¿qué planean hacer?
Vamos a pescar.
¡Qué fiesta! Espero que no esperes que las chicas pesquen.
Estas chicas son diferentes, no son cobardes.
Esta es mi amiga Jenny.
¿Cual es su apellido?
Es nieve.
¿De qué color son sus ojos?
Son azules.
¿De qué color es su cabello?
Es marrón.
¿Qué edad tiene ella?
Ella tiene 42 años.
¿Estás bien? Pareces un poco ansioso.
Sí, estoy bien, últimamente he tenido muchos cambios de humor. Creo que tiene que ver con las pastillas que me recetó el médico, que me están causando un caos hormonal.
¿Entonces quieres decir que te sientes extasiado un minuto y luego triste al siguiente?
Sí, es raro. Por ejemplo, esta mañana me sentía desconectado y solo, aunque no tenía ninguna razón para sentirme así.
¡Bueno, tal vez tu estado de ánimo cambiará positivamente y te sentirás seguro, valiente y esperanzado!
Espero que tengas razón.
¡Mira! Esta foto de mamá con su birrete y toga.
¡Qué bonito! Fue entonces cuando obtuvo su maestría en la Universidad de Miami.
Sí, estamos muy orgullosos de ella.
¡Qué buena foto de todos juntos! ¿Tienes el negativo? ¿Me das una copia?
Claro que te haré uno. ¿Quieres una copia?
No, me gustaría una diapositiva, tengo un proyector nuevo.
Me gustaría verlo yo mismo.
También me hice una impresión del tamaño de una billetera.
Ciertamente.
Michael Jackson viene a la ciudad.
No podría importarme menos.
¿Qué te gusta hacer con tu tiempo libre?
Estudia inglés.
¿Quieres decir que te gusta estudiar inglés? ¿Por qué?
Me da una gran satisfacción.
Estudiar inglés no me daría ninguna satisfacción. Es un trabajo duro.
No me importa el trabajo. Creo que vale la pena.
David, ¿quieres comer algo?
No, estoy lleno.
¿Quieres algo de beber?
Sí, me gustaría tomar un café.
Lo siento, no tengo café.
Está bien. Tomaré un vaso de agua.
¿Un vaso pequeño o uno grande?
Pequeño por favor.
Aquí tiene.
Gracias.
De nada.
¿Cuanto tiempo llevas en esta empresa?
Llegué hace dos años después de graduarme de la universidad. Este es mi primer trabajo.
Debes haber encontrado mucha diferencia entre trabajar en una empresa y estudiar en la universidad.
¡Claro! Todos los días tengo una fecha límite que cumplir. Los jefes me vigilan y me ponen a prueba constantemente; no me gusta la universidad, entrego trabajos meses después y los examino a tiempo. Estoy muy ocupado. Pero en fin, me esfuerzo al máximo para ser un buen empleado.
Bueno, te has adaptado muy bien. En nuestra oficina, todos creemos que has progresado mucho en los últimos dos años. ¿Cuál es tu secreto?
Es muy alentador escuchar este comentario. El secreto está en hacer planes. Anota tus objetivos, a corto y largo plazo, y elabora planes detallados para una semana o un mes. Luego, simplemente trabaja duro.
¿Estás ahí, María?
He vuelto. ¡Mi puja por el Buda sigue siendo la más alta!
¿Cuanto cuesta mi sello?
¿No quieres saber más sobre mi estatua?
No te adelantes. El gordito aún no es tuyo.
¡No se llama gordito! A veces eres muy grosero.
¿Qué dijiste?
Dije que él no era más que un simple soldado.
¿Y entonces se enojó contigo?
Sí.
El profesor Wang se ve muy guapo hoy. Lleva un traje marrón claro y una corbata rosa.
Él siempre lleva un traje extremadamente favorecedor con corbata.
Es muy particular con su ropa, sobre todo con sus corbatas. Cada día le ponen una diferente.
Hoy llevé un traje marrón claro y una corbata rosa, y ayer una camisa azul claro y una corbata azul. ¡Una combinación perfecta!
La corbata es esencial para el hombre. Te hace lucir muy atractivo con una corbata elegante.
El partido es importante; bueno, la forma de atar también es importante.
Mi padre no sabe hacer un nudo de corbata, pues a menudo lleva pajarita.
Mi padre usa corbata todos los días, pero no puede hacerlo él mismo. Mi madre le ayuda con la corbata todas las mañanas.
Tu madre no sólo es una madre paciente sino también una esposa gentil.
Hay una alerta de tornado. Mi madre me acaba de decir que la escuchó en la radio.
¿Qué es una advertencia de tornado?
Significa que se ha visto un tornado en algún lugar de la zona.
¿En serio? ¿En Nuevo Berlín?
No. No necesariamente en la ciudad. Pero sí en algún lugar del sur de Wisconsin. Se ha detectado un tornado. Aquí tienen dos etapas. Esto se llama "aviso de tornado". Esto significa que las condiciones climáticas son perfectas para un tornado.
Entiendo. Creen que podría venir un tornado.
Sí. La gente debería estar atenta, porque podría haber tornados. Por eso se llama "vigilancia".
Y la segunda etapa se llama "alerta de tornado".
Sí. Si se detecta un tornado, se anuncia una "alerta de tornado". Así que, si hay una alerta de tornado activada, significa que hay un tornado en algún lugar.
Da miedo.
Bueno. Los tornados pueden ser peligrosos, es cierto. Si oímos algo como un tren ruidoso acercándose, tenemos que ir al sótano.
¿Qué quieres decir con "un tren ruidoso"?
Así suenan los tornados. Suenan como trenes. Son muy ruidosos.
Pero si los oyes venir ¿no será ya demasiado tarde?
Quizás. Depende del tornado. Algunos pueden desplazarse a 320 kilómetros por hora. Eso es muy rápido. Otros no son tan rápidos.
¿Has visto muchos de ellos?
Solo he visto uno en mi vida. Estaba mirando por la ventana. Estaba a unos tres kilómetros de distancia. Fue muy interesante verlo. Pero se dirigía hacia la casa de mi amigo. Así que los llamé rápidamente por teléfono.
¿Golpeó su casa?
No, no lo hizo. Pero se alegran de que los haya llamado.
¿Qué estaban haciendo cuando llamaste?
Todos estaban sentados en la sala de estar viendo la televisión. No tenían idea de que un tornado venía hacia su casa. Si los hubiera golpeado, todos podrían haber muerto.
Eso es terrible. ¿Muere mucha gente en los tornados?
En realidad no muchas. Pero a veces se destruyen muchas casas.
En realidad, al gerente general lo consideran un muñeco. Es muy comprensivo.
Así es. Y su esposa también es una muñeca. Tenía muchos seguidores.
¿Fuiste uno de ellos?
Nada de eso. No puedo compararme con ella.
Sabes que la reunión de esta tarde está cancelada, ¿verdad?
¿Por qué siempre soy el último en enterarme de estas cosas?
Te envié un aviso. ¿Has dejado de revisar tu correo electrónico?
No, pero Bean me envió como cien reenvíos hoy. Mi buzón debía estar a rebosar.
¡Qué desagradable! Oí que te enviaba chistes verdes.
No sólo me envió un correo electrónico desagradable, sino que está tan aburrido que incluso me pidió que buscara en Internet más reenvíos para él.
Deja de correr frente al televisor, ¿quieres? ¿Por qué no te sientas a mirar?
Lo he intentado, pero no soporto que el hombre calvo hable tan fuerte en el programa.
Entonces aléjate. Nadie te impide hacerlo.
No te pongas tan irritable. Es que no entiendo el programa, eso es todo.
Está bien, te lo explicaré más tarde. Ahora, lárgate.
Está bien. Esperaré hasta que te diviertas, si eso es lo que quieres.
Eso es exactamente lo que quiero, gracias.
¿Cómo fue tu entrevista?
Bastante bien. No sé si me ascenderán, pero me siento bien.
Si obtienes el ascenso, ¿cuál será tu nuevo título?
Si obtengo el ascenso, seré ingeniero senior en lugar de ingeniero asistente.
¿Recibirás también un aumento de sueldo?
Siempre que te den responsabilidades adicionales, deberías obtener un ascenso.
Eso tiene sentido. ¿Quién te entrevistó?
Mi jefe.
¿Qué tipo de preguntas te hizo?
Me preguntó sobre mi capacidad para trabajar en equipo y qué pensaba que debería ser un buen jefe.
La segunda pregunta parece bastante difícil de responder. ¿Qué le dijiste?
Le dije que soy un excelente jugador de equipo y que un buen jefe debe tratar a los empleados hombres y mujeres por igual.
Esas son buenas respuestas. ¿Cómo reaccionó?
Ella me dijo que incluso cuando sea ingeniero senior, tendré que trabajar con los ingenieros asistentes como un equipo.
¿Qué opinas de ella como jefa?
Es muy fácil llevarse bien con ella. Escucha a sus empleados y trata a todos por igual.
¡Qué suerte! ¡No todo el mundo tiene un jefe tan bueno!
Es cierto. Es muy respetada en mi empresa.
Cuando sepas si obtendrás el ascenso o no, déjame saberlo.
Lo haré.
¿Qué es esto entonces?
Es mi geografía, señor. El mapa de África que nos preparó.
Pero esto debería haber sido entregado el jueves pasado.
Sí, lo sé, señor. Lo siento.
Bueno, ¿cuál es tu excusa entonces?
Mi madre estuvo enferma y tuve que quedarme en casa.
¿Oh sí?
Es cierto, señor.
Nuestra unidad está participando en una recaudación de fondos este fin de semana y nos gustaría tomar prestada la camioneta, si es posible.
Necesito comprobarlo. ¿Dónde está la recaudación de fondos?
Estará en la playa junto al muelle.
¿Para qué día lo necesitarás?
Sólo lo necesitaremos para el domingo.
Quizás eso funcione. Necesito saber quién lo conducirá.
Los únicos dos conductores seremos Mary y yo.
Si te doy las llaves del garaje, ¿podrías devolvérmelo el domingo por la noche?
Claro. También nos gustaría usar las sillas del comedor. ¿Te parece bien?
Vale, pero asegúrate de que todo esté listo a más tardar el domingo por la noche.
Hola, ¿qué estás leyendo?
Oh, es Muerte en el Nilo. ¿Lo has leído?
No, esa no. Pero vi la película. ¿Me la podrías prestar cuando termines?
Claro. No sabía que te gustaban los misterios.
Oh, estoy loco por ellos.
¿Quiénes son esos tipos?
Kobi Bryant y Shaquille O'Neal, son los jugadores estrella de Los Ángeles Lakers.
Oh.
Espera un segundo. ¡Dispara y marca!
¡Está bien!
Pero ahí viene Jordania.
Vaya, los mates de Michael Jordan son cosas hermosas de ver.
Sí. Es mayor, así que no critica tanto como cuando era más joven, pero cuando lo hace, sigue siendo increíble.
¿Qué equipo crees que ganará?
Los Lakers. Jordan es el único buen jugador que tiene Washington.
¿Cómo están tus padres estos días?
Oh, están bien, todavía muy activos y disfrutando de su jubilación.
Qué bien. Me alegra oír eso. Por favor, dales saludos de mi parte cuando llegues a casa.
Claro, gracias.
Esos son los titulares de hoy y ahora el informe meteorológico internacional con Mike Sanderson.
¡Gracias, Bob! La semana pasada marcó el comienzo de una catástrofe para muchos: una serie de fenómenos meteorológicos sin precedentes ocurrieron en todo el mundo. En Suiza, se reportó una gran avalancha en los Alpes. Afortunadamente, nadie resultó herido. Debido al frío extremo de este invierno, una ventisca azotó el Medio Oeste de Estados Unidos, lo que provocó la suspensión temporal de clases en escuelas y universidades. En Latinoamérica, Ecuador sufrió una sequía de seis meses que no solo afectó la agricultura, sino que también obligó al cierre de la central hidroeléctrica que abastece de electricidad a todo el país. En Chile, un fuerte terremoto de 7.5 en la escala de Richter azotó la región sur. Se reportan pérdidas millonarias. Las autoridades aún no han emitido un comunicado oficial.
¡No ha sido una gran semana! ¿Alguna buena noticia?
Me temo que no, Bob. Uno de los volcanes más importantes de México ha entrado en erupción, causando graves inundaciones y deslizamientos de tierra en la región. Mientras tanto, la costa mexicana ha sido azotada por el huracán Liliana y las autoridades afirman que la actividad sísmica les hace creer que un tsunami podría azotar Centroamérica, afectando a Honduras, Guatemala y Panamá. Esas son todas las noticias por hoy, pero estén atentos a las actualizaciones en las noticias de las seis. De vuelta a ti, Bob.
Feliz aniversario, cariño.
Creí que lo habías olvidado.
Después del lío en el que me metí el año pasado, de ninguna manera.
Gracias cariño, significa mucho para mí.
Estoy harta de Jack. Es tan débil para tratar con los demás y siempre come tierra.
Así es. Pero, ¿por qué no intentar ayudarlo a ser más fuerte?
¿Cómo sabes que no lo intenté? Simplemente no pude lograrlo.
Mi amiga Jane es muy hermosa.
¿Cual es su figura?
Perfecto. Y también me gustan sus encantadores ojos.
¿De qué color son sus ojos?
Azul oscuro.
¿Qué edad tiene ella?
Veinte.
Disculpe. ¿Hay alguien sentado a su lado?
No, no lo creo.
¿Te importa si pongo mi chaqueta allí?
No, no hay problema. ¿Eres estadounidense?
¿Sí y tú?
No. Soy de Taiwán. ¿No lo ves?
Bueno, hay muchos chino-estadounidenses, ¿sabes? Y tu inglés es muy bueno. Suenas como estadounidense.
No lo creo. Me estás halagando.
No, en serio. Solo puedo oír un poco de acento.
¿Estas volando a casa?
Bueno, sí. De hecho, volveré a visitarte.
¿Estabas visitando Taiwán?
No, voy a volver a Estados Unidos de visita. Soy de Estados Unidos, pero ya no vivo allí. Vivo en Taichung.
¡En serio! ¡Vives en Taiwán!
Sí. ¿Por qué no?
¿Puedo preguntarle cuál es su trabajo en Taiwán?
Claro. Enseño historia en una universidad. ¿Has oído hablar de la Universidad Dong-Hai?
Por supuesto. Es una buena escuela. ¿Cuánto tiempo llevas viviendo en Taichung?
Llevo dos años viviendo en Taichung. Esta es la segunda vez que regreso a Estados Unidos. Vuelvo una vez al año para visitar a mi familia.
Debe ser extraño para usted vivir en Taiwán.
No, no es extraño en absoluto. Mucha gente de Taiwán también se muda a Estados Unidos, ¿sabes? ¿Crees que es extraño para ellos?
No. Bueno, no lo sé. Pero Taiwán está superpoblado. ¿No extrañas la vida en Estados Unidos?
¿Eres nuevo aquí?
Este es mi primer día aquí.
¿Eres un estudiante de primer año en la universidad?
Empecé la escuela en otro lugar.
¿De qué escuela te transferiste?
Empecé en PCC.
¿Qué fue lo que te hizo trasladarte?
Mis notas no eran lo suficientemente buenas para ir aquí.
¿Te gusto el PCC?
Me encantó el PCC.
Buena suerte aquí.
Estoy emocionado de estar aquí.
La banda es bastante buena. ¿Qué te parece la música?
Es muy bonito. Hacía tiempo que no escuchaba música en vivo. Es divertido.
Bueno entonces ¿puedo invitarte al próximo baile?
Por supuesto. Pero me temo que no soy muy buena bailarina...
No te preocupes. Yo no soy muy buen bailarín.
Estás bailando muy bien.
Bailas maravillosamente también
¿Cuando aprendiste a bailar?
En la universidad. Pero no bailo muy a menudo. ¿Cuál es tu baile favorito?
Es difícil decirlo. Depende. Pero me encanta el vals.
Li Lei, ¿puedes decirme cuál es el origen de la Pascua?
La Biblia dice que Jesucristo resucitó tres días después de ser crucificado. La gente lo conmemora en una festividad llamada Pascua.
Ah, entonces ¿cuándo se celebra la Pascua?
Lo celebramos el primer domingo después de la luna llena del 21 de marzo o después.
¿Cómo lo celebras?
Hacemos muchos huevos de Pascua y luego les pintamos algunos diseños. También vamos a la iglesia a rezar.
Eso suena interesante.
Buenos días, Bob. ¡Qué gusto encontrarte por aquí!
Buenos días, Jenny. ¡Hace siglos que no te veo!
Bueno, pensé en venir a verte, así que aquí estoy.
Me diste una sorpresa. ¿Cómo has estado?
Bien, muy bien. ¿Y tú?
No muy bien. Tengo gripe.
Lo siento mucho. Cuídate.
Me alegro mucho de volver a verte. ¿Te apetece tomar algo esta noche?
Suena genial. ¿Cuándo lo hacemos?
¿Qué tal siete?
DE ACUERDO.
Te recogeré.
Gracias.
Mi hijo regresó a casa después de pasar tres años en la marina.
Fue un día realmente memorable para ti.
Sí. Extendimos la alfombra roja para darle la bienvenida a casa.
¿Cuales son tus aficiones?
Deportes.
¿Cómo qué?
Baloncesto y natación.
Es un día encantador, ¿no?
Sí, y lo más emocionante es que hoy conocí a la chica que vive debajo de mí. Es muy simpática.
¿Ella es americana?
Sí, y lo más importante, ¡es soltera! ¡Desde el momento en que la vi, lo supe: es la chica de mis sueños!
¿Entonces supongo que se llevan bien? Sé que es muy conveniente tener una relación con tu vecino, pero ¿y si terminan?
No lo sé. La verdad es que no me preocupa. No quiero perder antes de empezar. Además, creo que los otros dos estadounidenses también se han enamorado de ella.
Parece que tienes competencia. ¿Ya te has animado?
Todavía no. Pero estoy pensando en invitarla a cenar algún día. Conozco buenos restaurantes por aquí cerca.
Qué bien. Llevar aquí un tiempo te da ventaja, ¿no?
Claro que sí. Ya que lo mencionas, creo que la llamaré ahora mismo para ver si está disponible esta noche.
¡buena suerte!
¡gracias!
¡Hola! Soy Hong Lei. ¿Cómo te llamas?
Hola, Hong Lei. Me llamo Ricky.
Hola Ricky. ¿Eres nuevo aquí?
Sí, tuve mi primera clase esta mañana. ¿Tú también eres nuevo/a?
No, llevo aquí seis meses.
Seis meses. Eso es mucho tiempo.
No es tan largo, la verdad. ¿En qué clase estás? ¿Intermedio o...?
Intermedio Tres. ¿Y tú qué?
Estoy en avanzado uno. ¿Quién es tu profesor?
No recuerdo su nombre pero tiene cabello rojo y rizado.
¡Ah! ¿Lleva gafas?
Sí, creo que sí.
Probablemente sea Anne Wallis.
Sí, es cierto. ¿La conoces? ¿Es tu profesora también?
No. Pero ella me dio clases el trimestre pasado. ¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Sólo una semana.
Vaya, no mucho. ¿Dónde vives? ¿Con familia?
Bueno, ahora mismo me estoy quedando en la YMCA. Busco un lugar más permanente. ¿Conoces algún buen lugar?
Sí. De hecho, mi amiga tiene una habitación libre en su apartamento y busca compañera de piso. ¿Te gustaría su número de teléfono?
¡Genial! Gracias por tu ayuda. ¿Te invito a un café?
¿Adivina qué? ¡Tengo buenas noticias!
¿Qué es?
Bueno, ya sabes que he estado trabajando en The Economist como corrector de pruebas, ¿verdad?
Sí.
Bueno, el editor en jefe escuchó que tenía experiencia como editor en otra revista y me preguntó si estaba interesado en convertirme en su editor asistente.
¿En serio? ¡Genial! ¿Tendrás la oportunidad de escribir algo?
Dijo que la columnista de crítica literaria pronto se iría de licencia por embarazo y que yo podría estar a cargo de la columna hasta que ella regresara.
¡Guau! ¡Qué buena noticia! ¿Con qué frecuencia sale la revista?
Es una revista mensual, pero mi columna será compartida con otro columnista por lo que mis artículos deberán publicarse quincenalmente.
¿Estás deseando realizar más trabajos de edición?
¡Sí, pero estoy aún más emocionado por publicar mis pensamientos nuevamente!
¿Tienes algún formulario de pedido aquí para poder obtener una suscripción a la revista?
No tengo ninguno conmigo, pero creo que podría traerte una copia gratis a casa.
Tengo muchas ganas de leer tu columna.
Yo también. ¿Quieres salir a celebrar mi buena noticia?
Claro, ¿a dónde te gustaría ir?
Quizás podríamos ir al festival de bibliotecas que se está celebrando en la librería local.
No creo que la maestra tuviera derecho a decir eso. La maestra se equivocó al acusarla delante de toda la clase.
¡Debes estar bromeando! La maestra tiene derecho a decir lo que quiera, y si vio a Myra haciendo trampa, sin duda tenía derecho a decirlo.
Estoy de acuerdo en que tenía derecho a decir algo, pero creo que debería haberlo hecho en privado.
Tienes razón. Si yo fuera profesor no habría hecho eso.
¡Bienvenidos! ¡Sophia nos avisó que vendrían!
Um... Es maravilloso estar aquí. Uh... este lugar se ve muy acogedor.
¡Gracias! ¡Tienes las mejillas rojas como un tomate! ¿Eres tímido?
Tal vez...
Un poco de mi grappa curará tu timidez.
¿Es eso un tipo de alcohol?
Es una bebida espirituosa clara que bebemos a cualquier hora del día. ¡Te encantará!
¡Genial! ¡Mi cara se pondrá aún más roja!
¿Quién quiere ir primero? ¿Allen?
Uh... Me gusta más escuchar. Tú eres el novio. ¿Por qué no vas primero?
¡Vale! ¡Pon algo de los Backstreet Boys!
¿Qué tal "Mientras me ames"? ¡Puedes fingir que se la cantas a tu prometida, Brooke!
Mejor no. ¡Brooke odia a los Backstreet Boys!
¿Estas libre esta noche?
Sí, lo soy. ¿Qué pasa?
¿Podrías por favor ir a una fiesta de baile conmigo?
Bueno, ningún problema.
De hecho, hace mucho tiempo que no bailo.
Pero dicen que bailas maravillosamente bien.
Gracias por halagarme. Creo que bailas mucho, ¿verdad?
No. Sólo ocasionalmente.
¿Cuales son tus bailes favoritos?
Me encanta la rumba y el vals.
¿Qué tal la samba?
La verdad es que no me gusta. Es demasiado rápido.
Entonces te veo a las seis. ¿Te parece bien?
Está bien. Nos vemos entonces.
Nos vemos entonces.
Me gustaría ver los Oscar por televisión esta noche. ¿Y a ti?
Sí, me encantaría. Es interesante ver quiénes son considerados los mejores en su campo y qué películas se consideran particularmente buenas.
Me gusta observar la moda. Me gusta ver qué llevan las mujeres. Claro, los hombres casi siempre llevan el esmoquin tradicional.
A veces los hombres visten colores llamativos. ¿Qué películas crees que ganarán premios este año?
La verdad es que no estoy seguro. Normalmente solo una o dos películas parecen estar listas para arrasar en la ceremonia de premios, pero este año hay varias candidatas.
Tienes razón. Este año debería ser mucho más emocionante de lo habitual. ¿Cuál es tu categoría de premio favorita?
Puede que te parezca extraño, pero me gusta la categoría de “mejor película en lengua extranjera”.
Es agradable ver que las películas en lengua extranjera tengan un pequeño impacto en Hollywood. Me gusta el premio al mejor actor y actriz.
¡No te vas a creer quién ha sido elegido para hacer horas extras en la cuenta Baker! ¡Yo! ¡Ya llevo 20 horas extras!
¡Guau! ¿Por qué tanto? Creí que te iban a conseguir un asistente.
Se suponía que debían venir, pero hasta ahora no ha aparecido nadie, y me he quedado solo con el trabajo. Este es el primer descanso que he tenido en todo el día.
Te están dejando agotado. ¿Por qué no pides un día libre? Podrías tomarte un fin de semana largo y marcharte a algún sitio.
¡No te vas a creer quién ha sido elegido para hacer horas extras en la cuenta Baker! ¡Yo! ¡Ya llevo 20 horas extras!
¡Guau! ¿Por qué tanto? Creí que te iban a conseguir un asistente.
Se suponía que debían venir, pero hasta ahora no ha aparecido nadie, y me he quedado solo con el trabajo. Este es el primer descanso que he tenido en todo el día.
Te están dejando agotado. ¿Por qué no pides un día libre? Podrías tomarte un fin de semana largo y marcharte a algún sitio.
¡No te vas a creer quién ha sido elegido para hacer horas extras en la cuenta Baker! ¡Yo! ¡Ya llevo 20 horas extras!
¡Guau! ¿Por qué tanto? Creí que te iban a conseguir un asistente.
Se suponía que debían venir, pero hasta ahora no ha aparecido nadie, y me he quedado solo con el trabajo. Este es el primer descanso que he tenido en todo el día.
Te están dejando agotado. ¿Por qué no pides un día libre? Podrías tomarte un fin de semana largo y marcharte a algún sitio.
Jimmy, me gustaría usar esta bata para el cóctel de esta noche. ¿Qué te parece?
No te vistas así. Quedarás en ridículo. Te ves ridículo con esa bata.
¿Qué? Pero es mi prenda favorita.
Quizás lo sea. Pero ya pasó de moda.
¿Qué voy a hacer?
Vayamos al centro y recojamos algo de ropa de moda para ti.
¿Te gustaría salir conmigo esta noche?
Lo siento, no puedo.
¿Mañana por la noche entonces?
Me gustaría. Pero me temo que no puedo.
Me preguntaba si entonces te gusta ir al teatro.
Eso suena genial.
Ok. ¿Qué tal si me llamas entonces?
No, mejor no.
¿Por qué no?
Porque no creo que a mi marido le guste. Gracias por invitarme de todas formas.
No sé qué hacer si no encuentro el dinero.
No te preocupes demasiado.
Es una gran suma de dinero. No puedo permitirme perderla.
También... tu cara es muy grasosa... ¡perfecto!
¿Por qué? ¿Planeas saltearme la cara?
No. Voy a leerte la fortuna. Así que... cuanto más aceitoso, mejor.
Te has vuelto loca, Jen.
Es papel facial y cabe en las anillas de mi carpeta. ¡Es mágico!
Bueno. Veamos. Dame una sábana.
¿Has terminado tu trabajo?
No porque esté vigilando al bebé.
¿Dónde está la madre del bebé?
Está en el supermercado de abajo. Dijo que volvería en media hora.
Bob, ¿qué te parece si te unes al club de boxeo estas vacaciones de verano?
¡Qué buena idea!
Así que registrémonos mañana.
DE ACUERDO.
Estoy seguro de que estaba fuera de juego.
Pero el árbitro no pitó.
Creo que favorece al equipo anfitrión.
De todas formas, el equipo anfitrión parece luchar por el oro.
¿Qué opinas del ex campeón?
Hubo algunos errores graves en su defensa, por lo que perdió el partido.
Ningún campeón puede permanecer en la cima para siempre.
Supongo que no está en su mejor forma.
Quiero despedirme de todos.
Te vas muy pronto. ¿Cuándo te vas?
Cogeré el tren de las 9.15 mañana por la mañana.
¿Qué tal si voy a despedirte?
En realidad no es necesario.
Vale. Te extrañaré. Espero que podamos volver a vernos pronto.
Yo también lo espero. Gracias, Lily. Gracias por todo.
De nada.
Por favor, despídete del resto de la familia de mi parte.
Ok. Cuídate. Que tengas un buen viaje.
Gracias. Recuerda buscarme si alguna vez estás en Washington.
Por supuesto que lo haré.
Adiós entonces. Gracias de nuevo por todo.
¿Cómo está tu padre?
Está bien. Se jubiló la semana pasada. Es un punto de inflexión en su vida. Ahora puede relajarse y disfrutar de su jubilación.
Podrá pasar más tiempo con sus nietos.
Oh, no creo que quiera. Quiere viajar a varios países diferentes alrededor del mundo.
Así que quiere tener una jubilación más activa. ¡Buena idea!
¿Cómo quieres pasar tu vejez?
De la misma manera, probablemente.
No pareces feliz. ¿Qué pasa?
Oh, nada especial. Solo estoy un poco cansado.
¿Con el trabajo?
¡Con todo, con todos, con todo esto!
Una buena sugerencia para ti. Necesitas unas vacaciones.
No siempre fue así, ¿sabes?
¿Qué quieres decir?
Bueno, quiero decir. Siempre hacemos lo mismo. No hay variedad en nuestras vidas.
Necesitas unas vacaciones. Eso es lo que pasa.
Ciertamente, quizás.
¡Delicioso! ¿Hiciste tú mismo este pastel de chocolate, Fred?
Sí. Lo hice.
Es realmente bueno.
Hagamos una pausa para tomar café.
¿Por qué no?
El Día de Canadá se celebra el 1 de julio.
¿Cuál es su himno nacional?
El himno nacional de Canadá es "O Canada".
¿Puedes cantar la canción?
Sí, podía cantarla cuando era muy joven.
Hermoso día, ¿no?
Sí, no es en absoluto lo que decía la radio.
Ojalá se mantuviera así durante el fin de semana.
¡Siempre y cuando no nieve!
Debes estar muy emocionado por tu viaje a Europa. ¿Cuándo te vas?
En solo tres semanas, estoy emocionado. Pero aún quedan algunas cosas por hacer antes de irme.
¿Cómo qué?
Como renovar mi pasaporte, ir a la agencia de viajes a comprar mi billete de avión y decidir qué hacer con mi apartamento mientras estoy fuera.
No vas a renunciar a ello ¿verdad?
Ni hablar. Nunca encontraré otro apartamento por aquí. Pero tampoco me gusta la idea de pagar tres meses de alquiler por un piso vacío.
No te culpo. Quizás podrías subarrendarlo.
Si, pero ¿a quién?
Mmm... déjame pensar. Ah, conozco a una persona. Un viejo colega mío, Jim Thomas, viene aquí a investigar este verano, de junio a agosto.
Precisamente cuando estaré fuera. Suena ideal, siempre y cuando el propietario esté de acuerdo.
Te diré algo, de todos modos llamaré a Jim a finales de esta semana, así que se lo mencionaré entonces.
Bueno, gracias, Bill. Avísame qué pasa. Ese dinero extra me vendrá muy bien.
¿Cómo está tu nuevo coche?
Perfecto. No podría ser mejor.
¿Por qué lo dices? ¿Puedo ver tu coche nuevo?
Por supuesto que puedes.
¡Guau, este coche nuevo es una pasada! Es un coche reluciente y precioso.
Mi coche es simplemente una margarita. Se conduce con suavidad.
El coche tiene líneas muy elegantes. Me encanta.
Me alegra oír eso. Estoy muy contento con ello.
Hiciste una buena elección.
¿Podrías decirme la hora correcta, por favor?
Bueno, mi reloj marca las dos y cinco, pero no sirve de nada confiar en él, porque ha estado ganando y perdiendo estos últimos días.
Tendrás que arreglarlo.
Sí, lo haré.
¿Cómo va tu negocio?
Todo parece ir a peor. No sé qué hacer.
La situación es difícil en todas partes. ¡Nunca te rindas!
Pero ¿cómo puedo prevenir un déficit?
Creo que deberías hacer una investigación de mercado exhaustiva ahora.
Está bien, está bien. Haré lo mejor que pueda.
Siempre considero que eres el tipo de persona que nunca se rinde.
Sé que la vida no es todo color de rosa y creo que voy a salir adelante.
Sí, puedes hacerlo.
¿Cómo estás, Sue?
Muy bien. Acabo de publicar mis nuevos poemas.
¡Felicitaciones por su éxito!
Gracias.
¿Y cómo está tu hermano?
Él está bien.
¿De verdad lo van a enviar a Gran Bretaña a estudiar?
Sí. Ya tiene el pasaporte y la visa.
¡Genial! Por favor, dale mis felicitaciones.
Gracias. Tiene mucha suerte, de verdad.
Mike, no puedo alcanzar muy bien a nuestro profesor de chino.
Te aconsejo que realices un curso adicional en algunas escuelas chinas.
¿Qué es eso?
Este tipo de escuela es buena para ayudar a las personas a mejorar su chino.
¿Me recomendarán la clase que más me convenga?
Claro. Puedes repasar las lecciones que aprendiste en la escuela y aprender algo nuevo allí.
Eso es genial. Se lo contaré a mi madre.
Está lloviendo afuera, Catherine, es una lástima. ¿Cómo es el clima en tu ciudad natal?
Hace mucho calor, la temperatura suele superar los 40ºC.
¿Te gusta el clima en Seattle?
No realmente. Pero me gusta en primavera y otoño. No me gusta en invierno.
¿Por qué?
El invierno es muy lluvioso, no me gustan los días lluviosos.
¿Qué pasa con el clima en Boston?
Viví allí tres años. Me gusta el verano pero no me gusta el invierno.
¿Hace mucho frío en invierno?
Sí, lo es. Pero es agradable en primavera y otoño.
Dios, no me había dado cuenta. No, no lo sabía...
¿Con quién estabas? No sabía con quién estabas.
¿Disculpe?
Perdón, es de El Padrino. Es cuando el productor de la película se da cuenta de que Tom Higgins era el emisario de Vito Corleone, justo antes de que la cabeza del caballo acabe en la cama con todas las sábanas ensangrentadas, ya sabes, despierta, y ¡AAAAAL! No importa.
Me estabas espiando, ¿verdad? Probablemente alquilaste a esos niños.
¿Por qué debería espiarte?
Porque soy tu competencia y lo sabes perfectamente, o no pondrías ese cartel a la vuelta de la esquina.
La entrada a nuestra tienda está a la vuelta de la esquina. Y no hay otra forma de decirlo. No es el nombre de nuestra tienda. Es dónde está. Y no te pertenece la frase "a la vuelta de la esquina".
¿Qué es eso? ¿Qué haces? ¡Te estás llevando todo el caviar! ¿Ese caviar es una guarnición?
Mira, entré en tu tienda porque estaba pasando el día con Annabell y Matt. Y les estaba comprando regalos. Soy de los que se ganan el corazón de los niños que son sus parientes. Y solo hay un lugar donde encontrar libros infantiles en el barrio. No siempre será así. Y era el tuyo. Es una librería pequeña y encantadora. Probablemente vendas 350.000 libros al año.
Hola, ¿sabes qué hay para cenar? Me muero de hambre.
Esta noche estamos solos, papá llevará a mamá a salir.
¿Fuera? ¿Qué quieres decir con fuera?
Ya sabes, en una cita van a cenar.
¿Papá y mamá?
Sí, dijeron que están reviviendo la vieja tradición.
¿Quieres decir que esto se convertirá en algo habitual?
Así es, una vez a la semana. ¿Quieres pedir pizza?
¿Llevas mucho tiempo en América, Hellen?
No. Sólo por un par de semanas.
¿Dónde vas a estudiar?
Me voy a registrar en Harvard el próximo mes.
¿En qué te vas a especializar?
Voy a especializarme en turismo. ¿Y tú? ¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Durante casi cuatro años.
Bueno. Deberías poder aconsejarme dónde alojarme. Ahora mismo me alojo en un hotel que está lejos de la escuela.
Así es. Y seré vicepresidente de marketing.
¡Bien hecho, Mary! Han pasado muchas cosas en los últimos meses, ¿verdad?
¡Puedes decirlo otra vez!
¿Qué pasa con Vince y Elvin?
Ahora trabajan para Zina.
¿Y están contentos con eso?
Están maravillados con ella. Después de ver cómo arrasó con WebTracker... pero supongo que ya lo saben.
¿Por qué no cenas conmigo esta noche?
Me encantaría.
¿Digamos alrededor de las 6:00?
Por mí está bien.
¿Todos completaron sus permisos de entrada?
Sí. El camarógrafo ya comenzó a filmar a mis padres tratando de hablar inglés con los auxiliares de vuelo.
Hablando de azafatas, no paran de sonreírme. Me pregunto por qué...
¡Será el año 2000! ¡Las azafatas vienen para acá! ¡Traen botellas de champán!
Eso es porque ya es hora
¿Tiempo para qué?
Es hora de hacer realidad nuestro deseo de boda...
¿Te refieres a casarte ahora? ¿En el avión?
¿Por qué no? Ya tengo los anillos listos.
¡No sé qué decir, Jack!
Ojalá digas "sí"...
¿Puedo ayudarlo?
Me gustaría devolver este libro.
¿Puedo hacer algo más por usted?
También me gustaría revisar estos libros.
¿Eso será todo?
Eso es todo.
¿Tienes tu tarjeta de biblioteca?
Ah, sí. Aquí tienes.
¿Eso será todo por hoy?
Eso será todo.
Estos libros deberán devolverse en dos semanas.
Gracias. Que tengas un buen día.
Suit me escribió una carta.
¿Qué dijo ella?
Obtuvo su maestría y ahora va a estudiar medicina.
¿En serio? No lo puedo creer.
No es de extrañar, ¿verdad? Siempre ha sido una estudiante muy trabajadora.
Pero creo que una maestría es suficiente para una chica.
Lo siento. Dejé mi disco en casa.
Gracias de todos modos.
Vamos a la orilla del mar el sábado.
¡Sí! Vamos a navegar y a esquiar en el agua. ¡Qué emocionante!
También es caro. Mejor tomémonos el sol y vayamos a nadar.
Sí. Vamos a dormir en la arena. ¡Qué emocionante!
¿Crees que debería unirme a un equipo de baloncesto, Mary?
¿Por qué no? Si yo fuera tú, sin duda lo haría.
Pero me temo que me llevará demasiado tiempo.
Como dice el dicho, el trabajo vale el trabajo, el juego vale el juego. Mucho trabajo y nada de juego hacen a un chico aburrido y descuidado, ¿sabes?
Em, tienes razón.
¡Titanic fue un éxito! Fue muy conmovedor.
Pero yo veo las cosas de otra manera. La heroína no es atractiva y su actuación es simplemente regular.
Puede que la heroína no sea atractiva. Pero me gusta la historia.
¡Felicidades! ¡Acabas de ganar un auto!
Es demasiado bueno para ser verdad.
¿Cómo van tus planes de boda?
Muy bien. Empezamos a organizarlo todo con tiempo para evitar las prisas de última hora.
¿Cuando tendrá lugar tu boda?
A las diez de la mañana del próximo domingo, hemos invitado a todos nuestros familiares a la boda.
Será una iglesia grande. ¿Ya tienes listo tu vestido de novia?
Sí, su diseño es muy elaborado y el diseñador tardó muchas semanas en realizarlo.
Estarás muy bella el día de tu boda.
¡Gracias!
¿En qué hotel se realizará la recepción?
El Hotel Palacio.
Es excelente. Una amiga celebró su boda allí y dijo que fue perfecta, aunque muy cara.
Será caro, pero creemos que valdrá la pena.
Creo que tomaste la decisión correcta.
¡Por favor, pase!
Hola, Steven. Solo paso por aquí y quiero charlar un rato contigo.
Qué amable de tu parte venir. Siéntate. Siéntete como en casa.
¡Vale! ¡Qué bonita quedó tu casa!
Gracias. A mi esposa le haría mucha gracia saberlo.
Ella debió haber trabajado mucho en ello.
¡Claro que sí!
¿Hola! Qué tal?
¡Hola, John! Hace siglos que no te veo.
Sí, he estado fuera de la ciudad.
¿Y cómo has estado?
¡Genial! El trabajo está muy atareado ahora, pero es divertido.
Debemos reservar 1000 dólares cada mes.
¿Por qué?
Vamos a comprar nuestra propia casa.
¿En serio? Felicidades.
Oye, Jeff, ¿dónde está tu estéreo?
Necesitaba algo de dinero, así que lo empeñé la semana pasada.
Debiste haber estado realmente necesitado de dinero para haber hecho eso.
Tenía justo el dinero suficiente para llegar a fin de mes hasta el día de pago. El miércoles pasado recibí una factura de teléfono de $195.00. Me puse furioso al ver eso.
Parece que no esperabas esto.
Había olvidado que mi hermano había usado mi teléfono a principios de mes para llamar a su novia. Olvidó mencionar que ella estaba en Nueva York en ese momento, a 4800 kilómetros de distancia.
Bueno, si necesitas algo de dinero para llegar hasta el día de pago, puedo prestarte algo.
Gracias, pero puedo cobrar mañana hasta entonces. Gracias de todos modos.
Entonces, ¿qué vas a hacer para el Día de Acción de Gracias?
En realidad, no mucho. Es más bien una tradición estadounidense, así que en mi país no lo celebramos mucho. De hecho, ¡ni siquiera estoy seguro de qué se celebra exactamente!
Bueno ya sabes ¡es momento de reunirte con toda tu familia y agradecer por todo!
Sí, pero ¿cómo surgió esta festividad?
Bueno, los primeros colonos de Massachusetts llegaron allí debido a la persecución religiosa de Inglaterra y del rey Jacobo I. Una vez en el Nuevo Mundo, se hicieron amigos de un nativo llamado Squanto, quien les enseñó a cosechar alimentos de la zona, como el maíz.
¿Y luego qué pasó?
Bueno, tuvieron suficientes cosechas para el próximo invierno y celebración. Decidieron tener una gran fiesta para los nativos, dando gracias a la tierra y a todos por los alimentos, la salud y las nuevas vidas.
¡Interesante! ¡Me sorprende lo abundantes y deliciosas que son las cenas de Acción de Gracias!
¡Ven a mi casa para Acción de Gracias! ¡Habrá pavo, pastel de calabaza, puré de papas con salsa y mucho relleno!
¡Cuenten conmigo!
¡Salud! Por nuestra primera noche en nuestro nuevo apartamento.
Es tan silencioso. Realmente no estoy acostumbrado.
Lo único que se oye son los grillos y la brisa.
Es un poco inquietante. Estoy seguro de que el silencio empezará a dominarme.
Bueno, me parece fabuloso. Y los vecinos ni siquiera parecen existir.
Eso es un alivio. Menos mal que nos mudamos.
Sra.: ¿Tienes alguna pregunta, Mary?
No. No levanté la mano por eso. Necesito ir al baño de mujeres.
Sra.: Déjame darte un pase libre para ello.
¿Qué es un pase libre?
Sra.: Con un pase de pasillo, puedes ir al baño de mujeres o a cualquier lugar al que necesites ir durante el horario de clases.
Veo.
Sra.: Si un profesor te detiene en el pasillo, simplemente muéstrale el pase.
De lo contrario me meteré en problemas.
Señora: Así es.
¿Qué opinas del discurso que acaba de pronunciar el hombre?
No le creas. Es un mentiroso.
De todos modos no podemos esperar que la política sea verdadera.
Exactamente.
Tu amiga se casa el sábado. ¿Qué le has comprado como regalo de bodas? Me cuesta mucho elegir el regalo adecuado.
Mi amiga y su prometido tuvieron una idea genial. Recortaron imágenes de catálogos y las pegaron en un cuaderno. Las imágenes son de cosas que quieren. La gente firma con su nombre junto al artículo que comprará.
¡Qué ingenioso! Así todos saben que están comprando algo que la pareja realmente quiere y no hay posibilidad de que dos personas compren el mismo regalo. ¿Qué había en la libreta?
La mayoría eran electrodomésticos. Ya sabes, desde una plancha hasta una aspiradora y una cocina. Creo que es una excelente manera para que todos los que conocen a la pareja les ayuden a instalarse en casa.
Entonces, ¿qué les compraste?
Compré una máquina de coser. Sé que a mi amiga le gusta coser su propia ropa, pero su máquina actual es bastante vieja y tiene algunos problemas.
¿Qué tiene de malo?
Dice que después de varios años de uso, no funciona bien. Cuando lo usa, hace un ruido extraño.
Hoy en día los electrodomésticos no parecen durar mucho tiempo.
Creo que es porque los fabricantes lanzan constantemente nuevos modelos. Como saben que compraremos los nuevos, los electrodomésticos no tienen por qué durar más de cinco o diez años como máximo.
Oye, Jimmy, llevas todo el día frente al televisor. ¿Hay algo interesante en la tele?
No mucho. Bastante aburrido ahora mismo, la verdad. Principalmente infomerciales y anuncios de servicio público.
¿Por qué no apagas la tele y sales? Necesitas tomar el aire fresco.
Ya lo sé, ya lo sé. Pero mi programa favorito empieza en un par de minutos. Son las finales de la serie, ¡y no me lo perdería por nada del mundo!
¿En serio? ¿De qué trata la serie?
Bueno, trata sobre cómo una chica inmigrante logra su sueño en Estados Unidos. Es una comedia, pero bastante inteligente y divertida. Creo que te gustará.
Suena interesante, pero no me gustan mucho los programas de televisión. Son muy largos y no tienen mucha profundidad.
Creo que algunos programas son bastante informativos e interesantes. Por ejemplo, este programa examina la xenofobia estadounidense y cómo podría entrar en conflicto con el sueño americano, con resultados divertidísimos.
¿En serio? ¡Eso es interesante!
¡Sí! ¡Ahí viene! ¿Por qué no lo vemos juntos? Van a tener un debate judicial en este episodio. Seguro que estará bueno.
Está bien, lo intentaré.
¡Ya me harté! ¡Ya no quiero trabajar en una empresa que no me lleva a ningún lado!
¿Y qué vas a hacer? ¿Renunciar?
¡Eso es exactamente lo que voy a hacer! ¡He decidido crear mi propia empresa! Voy a redactar un plan de negocios, conseguir inversores y empezar a trabajar por mi cuenta.
¿Alguna vez has escrito un plan de negocios?
Bueno, no. ¡No puede ser tan difícil! Es decir, solo tienes que explicar tu negocio, cómo vas a hacer las cosas, y listo, ¿no?
¡No podrías estar más equivocado! Un plan de negocios bien redactado incluirá un resumen ejecutivo que destaque la idea del negocio en dos páginas o menos. Luego, deberás describir tu empresa con información como su estructura legal, su historial, etc.
Bueno, eso parece bastante fácil.
¡Espera, hay más! Luego necesitas presentar y describir tus productos o servicios. ¿Qué son y en qué se diferencian de la competencia? Luego viene la parte difícil: un análisis de mercado. ¡Necesitas investigar y analizar cientos de variables! Debes considerar factores socioeconómicos, desde el PIB per cápita hasta el promedio de hijos de la población. Toda esta información es útil para que puedas avanzar a la etapa de estrategia e implementación, donde describirás en detalle cómo implementarás tu idea.
Dios mío. ¿Eso es todo?
Casi la información más importante para sus inversores será el análisis financiero. Aquí calculará y estimará las ventas, el flujo de caja y las ganancias. Al fin y al cabo, ¡la gente querrá saber cuándo empezará a ver el retorno de su inversión!
Mmm... Creo que me quedaré en mi antiguo trabajo y me ahorraré todos los problemas de intentar emprender.
¿Eres un blogger?
Claro que sí. Llevo casi tres años escribiendo un blog.
Oh, parece que soy el único que nunca bloguea. ¿Cuándo empezaste?
Comencé a escribir blogs cuando viajé por primera vez a los EE. UU. para realizar mis estudios de posgrado.
¿Sobre qué sueles escribir?
Al principio, escribiré sobre mi vida allí. Como cosas interesantes del campus, anécdotas de viajes y palabras especiales en inglés que encuentro. A veces, publicaré fotos en mi blog para que mis amigos y familiares se enteren de cómo va todo.
Qué interesante. ¿Con qué frecuencia escribes un blog?
Es aleatorio. Si hay mucha actividad, puedo añadir varias entradas nuevas en una semana, y si no tengo nada que compartir, puedo dejar mi blog intacto durante semanas.
Entendido. ¿Sigues actualizando tu blog?
Por supuesto, desde que regresé de los EE. UU., he mantenido el hábito de bloguear, simplemente para compartir mis ideas personales sobre cualquier tema que me guste.
Bien por ti. Sé que mucha gente abandona sus blogs después de los primeros meses.
¿Qué harás este sábado?
Poco.
¿Quieres ir a ver una película?
Eso suena bien.
¿Qué se proyecta en el Century Fox?
Luz de vela en la ventana
¿Deberíamos ir a verlo?
Preferiría no hacerlo. No me gustan las películas de terror.
¿Qué tal 'Run of the Mill'?
No. He oído que eso es muy aburrido.
¿Por qué no vamos a un concierto en su lugar?
¡Gran idea!
Hola, me llamo Candy Brown. ¿Me podrías decir tu nombre?
Hola, Candy. Me llamo Jim White. Mucho gusto.
Un placer conocerte también. ¿De dónde eres?
Soy de Nueva Orleans. ¿Y tú?
Yo nací aquí.
¿En serio? Este pueblo es precioso.
Es un placer hablar contigo. Pero tengo que irme.
Ok. ¿Me das tu número de teléfono?
Vale. Soy 15066688866. ¡Llámame! Adiós entonces.
Lo haré. Adiós.
Es un día encantador, ¿no?
Sí, seguro que hace buen tiempo hoy.
Me encanta cuando el clima está así. ¿Por qué no nos sentamos afuera y almorzamos?
Eso suena como una buena idea. El cielo está despejado, el sol brilla y hay una brisa agradable y fresca, por lo que no hace demasiado calor.
Realmente extraño el cambio de estaciones como el que tenemos en Colorado, pero debo admitir que este es un lindo día de primavera.
Oye, este lugar en la sombra parece realmente cómodo.
Bueno. Oye, ¿eso de ahí es una nube oscura? ¿Crees que va a llover?
No lo creo. El pronóstico del tiempo de anoche decía que haría buen tiempo todo el día.
Si el clima se mantiene agradable tal vez podamos ir a la playa este fin de semana. Ha pasado un tiempo desde que no he tomado un poco de sol.
Me enteré de que te ascendieron. ¡Felicidades por tu ascenso!
Gracias, pero odio tener que irme de aquí y trabajar en el extranjero.
¿Cuando vas?
En algún momento del próximo mes.
Necesito tu ayuda, Bob.
¿Qué pasa?
Estoy realmente confundido por estas molestas abreviaturas.
Relájate. Es que eres nuevo en el chat. Déjame echar un vistazo.
A/S/L, IGP, H&K y ZZZ. ¿Qué demonios significan?
ZZZ significa "dormido, cansado o aburrido". A/S/L es un término complejo que suele usarse al principio. Es una pregunta de tres palabras: "¿edad, sexo y ubicación?".
Interesante. Entonces, ¿a qué se refiere H&K? ¿A la ciudad de Hong Kong?
Incorrecto. No es un nombre de lugar, sino un acto apasionado.
¿En serio? ¿De qué tipo? Una chica me dejó este mensaje, y pensé que estaba en Hong Kong.
Jajaja... seguro que no lo entendiste. H&K es el acrónimo de "abrazo y beso".
¿Abrazo y beso? ¿Cómo es posible? Ay, es muy malo para Miun. Entiendo lo que quiere decir.
Sí, parece que tienes mucho que aprender y memorizar.
¿Por qué estás de tan buen humor hoy?
Bueno, ayer decidí enfrentar mi miedo a las alturas.
¡No sabía que le tenías miedo a las alturas! ¿De verdad era terrible?
Déjame decirlo así: nunca he visto un partido de fútbol profesional en un estadio porque nunca pude subir las escaleras para sentarme.
Entonces, ¿qué hiciste al respecto ayer?
¡Fui a hacer paracaidismo!
¡Estás bromeando! ¡Eso suena realmente aterrador!
Fue aterrador, pero también fue una sensación genial.
¿No tenías miedo?
Claro que tenía miedo. Pero tuve un instructor que me acompañó y me ayudó.
Entonces, ¿has curado tu miedo a las alturas?
Creo que sí. Después de saltar del avión, me di cuenta de que debía disfrutar de la vida. Preocuparme o no hacer cosas por miedo es una tontería.
Estoy impresionado.
¿Tienes miedo de algo?
Bueno, a veces me asusto cuando estoy sola en mi apartamento.
¿Qué crees que va a pasar?
Siempre me preocupa que la puerta esté desbloqueada o que una ventana esté abierta y que un extraño entre y robe mis cosas.
Parece que simplemente necesitas tener más cuidado.
¡Estar atento!
¿Qué es?
Debes haber pasado por algo justo ahora.
¡Lo que dijiste me da escalofríos!
Señor Green, me gustaría presentarle al señor Brown.
¿Cómo está, Sr. Brown? Es un placer conocerlo.
Un placer, Sr. Green. Espero tener una excelente relación con su empresa.
Propongo un brindis por la salud de todos los aquí presentes y por el éxito de nuestra negociación.
Bueno, hagamos un brindis.
Entonces, ¿quién se cree que es? De todas formas, no puedo creer la forma en la que mi jefe ha estado dando órdenes a todos últimamente, quiero decir, ahora es como si fuera el director ejecutivo o algo así.
Um... En realidad, supongo que no recibiste el memorándum. Tu jefe fue seleccionado para ocupar la vacante de director ejecutivo. De hecho, ahora es el director ejecutivo, o lo será, en cuanto terminen los comunicados de prensa oficiales y el revuelo.
¡Uf! Estás bromeando, ¿verdad? No me lo puedo creer. Con razón está tan estresado y es tan mandón últimamente. Pensé que solo estaba siendo ostentoso al dar órdenes a la gente y a todos los departamentos. ¡Menudo reto!
¡En serio! Cuando se fue el último director ejecutivo, nos preocupaba el futuro de la empresa.
¿Qué hace un director ejecutivo? Sé que es quien más dinero gana en la empresa, pero ¿qué hace realmente?
Es responsable ante la junta directiva de todo lo que ocurre en la empresa. Debe liderar a todos los directivos de la empresa, ya que el director ejecutivo también es responsable de guiar la filosofía de la empresa y actuar como representante oficial o imagen corporativa.
Debe ser un tipo muy inteligente.
Bien, ¿puedo preguntarte algo directamente?
¡Ja! Nunca has sido de los que andan con rodeos.
Está bien. Dime la verdad. ¿Te presionó para hacer esto?
No, en serio... realmente quiero esto.
Te lo digo, cuando recibí la invitación, me quedé completamente desconcertado. Has dado un giro de 180 grados.
Lo sé. Pero las cosas han cambiado. Supongo que me he asentado.
Supongo que sí.
¿Alguna vez has estado en un terremoto?
Sí, experimenté uno una vez cuando estuve en Tokio. Los temblores solo duraron unos segundos y luego se acabaron.
¿Sabes dónde se mide en la escala de Richter?
No lo recuerdo, pero no fue muy grave. ¿Alguna vez has estado en un terremoto?
No, pero estuve en bastantes tornados cuando era más joven.
¿De dónde eres?
Soy de las llanuras del Medio Oeste. Es un lugar privilegiado para los tornados.
¿Su casa alguna vez resultó dañada por los vientos?
La mayoría de las veces tuvimos suerte, pero una vez un árbol de nuestro patio delantero fue arrancado de raíz y terminó en nuestra sala de estar.
Vaya, eso debió haber sido realmente aterrador.
En realidad, algunos de mis mejores recuerdos de mi infancia fueron los de pasar tiempo con mi familia en el sótano esperando que pasaran los tornados.
¿Alguna vez has experimentado una inundación?
No, pero el coche de mi padre quedó destrozado en una inundación una vez. ¡De hecho, ocurrió al día siguiente de que lo comprara!
¡Eso seguro no duró mucho!
Hay una alerta de tornado. Mi madre me acaba de decir que la escuchó en la radio.
¿Qué es una advertencia de tornado?
Significa que se ha visto un tornado en algún lugar de la zona.
¿En serio? ¿En Nuevo Berlín?
No. No necesariamente en la ciudad. Pero sí en algún lugar del sur de Wisconsin. Se ha detectado un tornado. Aquí tienen dos etapas. Esto se llama alerta de tornado. Significa que las condiciones meteorológicas son perfectas para un tornado.
Entiendo. Creen que podría venir un tornado.
Sí. La gente debe tener cuidado, porque puede que se produzcan tornados. Por eso se llama vigilancia.
Y la segunda etapa se llama alerta de tornado.
Sí. Si se detecta un tornado, anuncian una alerta de tornado. Entonces, si hay una alerta de tornado activada, significa que hay un tornado en algún lugar.
Da miedo.
Bueno. Los tornados pueden ser peligrosos, es cierto. Si oímos algo como un tren ruidoso acercándose, tenemos que ir al sótano.
¿A qué te refieres con un tren ruidoso?
Así suenan los tornados. Suenan como trenes. Son muy ruidosos.
Pero si los oyes venir ¿no será ya demasiado tarde?
Quizás. Depende del tornado. Algunos pueden desplazarse a 320 kilómetros por hora. Eso es muy rápido. Otros no son tan rápidos.
¿Has visto muchos de ellos?
Solo he visto uno en mi vida. Estaba mirando por la ventana. Estaba a unos tres kilómetros de distancia. Fue muy interesante verlo. Pero se dirigía hacia la casa de mi amigo. Así que los llamé rápidamente por teléfono.
¿Golpeó su casa?
No, no lo hizo. Pero se alegran de que los haya llamado.
¿Qué estaban haciendo cuando llamaste?
Todos estaban sentados en la sala de estar viendo la televisión. No tenían idea de que un tornado venía hacia su casa. Si los hubiera golpeado, todos podrían haber muerto.
Eso es terrible. ¿Muere mucha gente en los tornados?
En realidad no muchas. Pero a veces se destruyen muchas casas.
¿Es éste tu cuñado?
Sí, se casó con mi hermana hace diez años.
Por su aspecto, diría que es un hombre de carácter.
Sí, a mi hermana le encanta su personalidad.
¿Y tú, Ernie? ¿Cómo te iniciaste en la música pop?
Bueno, siempre lo escucho en la radio, así que comencé a interesarme en ello.
Sí, si hay algo en la radio debe ser realmente bueno.
¡Estoy totalmente de acuerdo!
Hola, Mary. ¿Por qué estás aquí parada con este viento frío?
Estoy esperando un autobús y voy a caminar por el parque.
¿Vas a dar un paseo con este tiempo tan frío?
Siempre me gusta salir a caminar antes de cenar.
Veo.
¿Puedes distinguir a Bob de Tom?
¿Cómo puedo? Son tan parecidos como dos gotas de agua.
¿No te das cuenta de que Bob tiene un lunar en la cara, pero Tom no?
Realmente tienes unos ojos muy agudos.
Tengo un problema.
¿Cual es el problema?
Se suponía que mi colchón sería entregado hoy.
¿Hay algún problema?
Los repartidores llegaron con cuatro horas de retraso.
Pido disculpas por su tardanza.
Llegué tarde al trabajo por culpa de ellos.
Nuevamente me disculpo por el inconveniente.
Quiero que me devuelvan el dinero del envío.
Teniendo en cuenta que llegaron tarde, eso no será un problema.
No debería ser un problema.
Te devolveré tu dinero ahora mismo.
Hola, me llamo Pete. Tú eres Ann, ¿verdad?
Hola Pete, ¿cómo sabes mi nombre?
¿Ves a esa chica de la blusa roja? Me dijo quién eras.
Oh Andrea, ¿la chica española?
Sí, es ella.
La conocí la semana pasada en una fiesta. Por cierto, ¿debes ser de Estados Unidos?
En realidad vivo en Londres, pero mi familia vive en Seattle.
Oh, yo también soy de Londres.
¿En qué parte de Londres vives?
En Wimbledon, bastante cerca de las pistas de tenis, de hecho. Lo cual es genial porque me encanta el tenis.
Juego al tenis allí todas las semanas. ¿Jugamos un partido algún día?
Eso estaría genial. Pero ahora vamos a tomar algo.
Cada año, el sur sufre inundaciones. Es un desastre natural.
¿De verdad lo crees?
Si, ¿tienes otras ideas?
Piensa que, de alguna manera, es un acto de Dios, pero, de otra manera, es simplemente causado por nosotros.
¿Por ejemplo?
No prestamos atención al medio ambiente, talamos árboles y contaminamos el aire.
Ah, ya veo. Por suerte, el gobierno ha tomado medidas para evitar este tipo de cosas.
John sufrió un ataque al corazón anoche.
¿En serio? ¿Está bien?
No tan bien, aunque su sobrino lo llevó al hospital a tiempo.
¡Pobre John! Lo siento muchísimo.
¡Cuidado! Estás demasiado cerca del fuego.
No te preocupes, pero mi ropa está hecha de cuero.
¿En serio? ¡Es maravilloso!
Gracias por tu advertencia.
De nada.
Ten cuidado contigo mismo.
¿Hablaste como Terminator durante dos meses? Vaya, creo que te gustó esa película incluso más que a mí "Titanic". ¿Por qué te gustó tanto "Terminator"?
Bueno, 'Terminator' es una película de acción realmente genial, y me gustan las películas de acción porque son emocionantes.
¿No es "Terminator" muy violenta? Normalmente no me gustan las películas sangrientas porque me dan asco.
Es bastante violento, pero como son solo robots peleando entre sí, no es muy sangriento y no te dará asco.
Mmm... No sé. Aunque no sea sangriento, creo que me daría muchísimo miedo.
Entonces, ¿crees en la quiromancia?
¿Quiromancia? ¿Qué es eso?
Es cuando alguien mira la palma de la mano de otra persona 4 para predecir el futuro.
Ah, ¿te refieres a la lectura de la palma 5? Lo he visto antes, pero no creo en ello.
¿Estás seguro? He leído mucho sobre quiromancia y he podido deducir mucha información precisa sobre una persona a partir de su palma. ¿Quieres que te eche un vistazo?
¿En serio? ¿Has leído libros sobre el tema? Bueno, entonces. Pero solo si quieres.
Bueno, veamos, tienes una línea de vida larga, lo cual es bueno, y la línea del amor es fuerte...
¿Qué más ves? ¿Tendré éxito? ¿Ganaré mucho dinero?
Hmm, es difícil decirlo, espera, sí, parece que te irá bien en los negocios y tu ambición te ayudará mucho, pero...
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Pareces tener una gran ingenuidad. Te crees todo lo que te dicen.
¡Ey!
Me enteré por ahí que Michael probablemente se convertirá en el nuevo gerente de ventas.
¿Cómo te enteraste del rumor?
No soy un divulgador de rumores.
Dejemos de chismorrear y volvamos al trabajo.
Melissa, me gustaría invitarte a la fiesta de cumpleaños de mi esposa.
Gracias, Frank. Me encantaría ir. ¿Cuándo es?
Su cumpleaños es el 9. Vamos a cenar en un restaurante mexicano y luego tal vez salgamos a bailar.
Suena divertido. ¡Cuenta conmigo! Solo dame indicaciones para llegar al restaurante.
Hola, Janet.
Buenos días, Pete.
¿Y esto qué es?
Ah, este es el regalo de cumpleaños de mi hija. Su cumpleaños es la semana que viene.
¿Y cuando es el cumpleaños de tu hijo?
Eso no es por un tiempo. Su cumpleaños es apenas en agosto.
Pero el cumpleaños de Mark es en abril, así que necesito pensar en su regalo pronto.
¿Y cuando es tu cumpleaños?
Oh, mi cumpleaños es en diciembre, justo antes de Navidad, así que, por supuesto, nadie lo recuerda.
Mi cumpleaños es en junio, cuando siempre estamos de vacaciones. Así que mi familia a menudo también lo olvida.
Muchas gracias por todo lo que has hecho por mí durante mi estancia en China.
Y debo agradecerle nuevamente por su generosa ayuda.
La ayuda es mutua. Debo agradecerte que me despidas. Mi esposa y yo estaremos encantados de verte. Vendrás a vernos, ¿verdad?
Prometo que aprovecharé la primera oportunidad para visitarte. Por favor, envía a tu esposa con mis mejores deseos.
¿Cómo sueles pasar tu tiempo libre? Es decir, ¿tienes algún interés especial fuera de tu trabajo?
Por supuesto. Verás, casi todo el mundo tiene algún tipo de afición.
Sí, tienes toda la razón. ¿Y cuál es tu afición?
Me gusta tomar fotografías al aire libre.
Oh, la fotografía, es realmente un buen pasatiempo.
Sí, normalmente revelo e imprimo todas mis propias fotografías.
¿Tienes tú mismo un estudio fotográfico?
Sí, así de simple. Funciona.
¿Puedo ayudarle?
Si, ¿puedo devolver este artículo, por favor?
¿Puedo saber el motivo, señora?
Verás, lo compré para mi marido, pero no le gusta.
¿Cuando lo compraste?
Sábado pasado.
¿Puedo ver el recibo?
Sí, aquí estás.
Bueno, si no hay daños, puedes devolverlo.
Oye, Lily, ¿qué estás haciendo?
esperando a alguien.
¿Te refieres al chico que conociste en MSN?
Tienes razón. Es muy gracioso y creo que estoy enamorada de él.
Debes estar bromeando. ¡No puedes enamorarte de alguien que nunca has conocido!
Lo sé, pero pienso en él todos los días. Y me deprimo mucho cuando no está conectado.
Creo que es solo un flechazo. No puedes hablar en serio.
Bueno, puede que sea una tontería. Pero no puedo sacármelo de la cabeza. Y no puedo evitar extrañarlo.
¿Se lo dijiste?
Sí. Dijo que soy la chica de sus sueños.
No deberías tomártelo tan en serio. Podría ser mentira.
Lo sé. No sé si habla en serio o no, así que necesito tu consejo.
Creo que deberías ampliar tu círculo de amigos de la vida real, y entonces aparecerá la persona adecuada.
Hola Natasha, ¿cómo va la vida?
Genial. Mi familia vino a visitarme.
Oh, debes estar muy feliz. ¿Cuántos miembros hay en tu familia?
Mi familia inmediata es muy numerosa. Estamos formados por mi madre, mi padre, mis dos hermanos mayores, mi hermana menor y yo.
Tengo una familia pequeña. Somos mis padres, mi hermano menor y yo.
Creí que eras hijo único en la familia. ¿No practicaba China la política de hijo único a principios de los 80?
Sí, así fue. Pero mis padres pertenecen a una minoría étnica. Es una política preferencial para una familia de una minoría étnica tener dos hijos.
Interesante. ¿Qué opinas de las familias con un solo hijo?
El niño debe sentirse muy lejos. Mi hermano menor es diez años menor que yo. Antes de que naciera, yo era hijo único y siempre soñaba con tener un hermano o hermana menor algún día.
¿Se llevan bien entre ustedes?
Sí, somos muy unidos. Tiene 12 años y es muy inteligente. Siempre nos hace reír mucho.
Tienes mucha suerte de tener una familia tan bonita.
gracias.
¿Existe alguna ciudad donde siempre haga calor?
Sí, hay muchas ciudades donde casi siempre hace calor. San Diego, por ejemplo.
¿Existen otras ciudades donde siempre hace calor?
Muchos.La mayoría de las ciudades del sur de los Estados Unidos son calurosas todo el año.
Pero ¿por qué vive tanta gente allí?
La mayoría de la gente se acostumbra al clima, pero hay muchos otros que se quejan de él todo el tiempo.
¿Existen ciudades donde llueve mucho?
Varios. Dos buenos ejemplos son Seattle, en el estado de Washington, y Portland, Oregón.
Cuéntanos sobre algunas ciudades frías.
En el norte hay muchas ciudades donde hace mucho frío en invierno. Boston y Chicago son dos de ellas.
¿Siempre hace frío en Chicago y Boston?
Oh, no. Al contrario, hay muchos días hermosos, especialmente en primavera y otoño.
¿Leíste esto? Dice que el propósito número uno de Año Nuevo es pasar más tiempo con amigos y familiares.
¿Por qué sería eso gracioso?
Bueno, piénsalo. Somos una sociedad en constante movimiento, no porque tengamos que hacerlo, sino porque queremos.
¿Por qué?
Trabajamos duro y pasamos menos tiempo en casa porque tratamos de proveer a nuestra familia con bienes y servicios que normalmente son innecesarios.
No estoy de acuerdo, pero de todos modos creo que deberías empezar a pensar en un propósito de Año Nuevo.
¿Qué sentido tiene? Siempre hacemos propósitos de Año Nuevo y para febrero ya los hemos olvidado. No tiene sentido.
Bueno entonces tal vez deberías decidir mantenerte fiel a tus metas y objetivos.
¿Y tú? Tu bolsa del gimnasio está acumulando polvo y aún tienes zapatillas de running nuevas que aún no has estrenado.
Bueno, ¡iría si cumplieras tu promesa de ir conmigo al gimnasio todos los días!
Sí, sí, lo que sea.
No parece que estés disfrutando de este entrenamiento.
No me gusta nada.
¿No te gusta este tipo de ejercicio?
No me interesa. ¿Te interesa?
Sí, qué gracioso. Creí que te gustaba.
Lo odio.
No importa. Terminará en 10 minutos.
Es lo peor que he probado jamás.
Adios. Cuídate.
Tú también.
Me temo que he tenido una discusión terrible con mi jefe. ¿Qué hago?
Creo que sería mejor que te disculparas.
Oh, pero no puedo. No fue mi culpa.
Quizás no, pero te aconsejo que digas que fue tu culpa.
Jack, ¿qué estás haciendo?
Estoy leyendo.
Ya lo veo. Pero ¿por qué lees anuncios de casas en venta? ¿Estás comprando una casa?
No, todavía no. Pero me gustaría ver qué hay disponible.
¿Puedo echar un vistazo también?
Por supuesto, toma asiento.
¡Oh, este se ve muy bien! Y mira el jardín. ¡Qué hermoso!
Sí, bonito. Pero prefiero esta casa de madera con valla de jardín y techo inclinado.
Sí, pero mi casa tiene ventanas grandes y por eso recibe mucho sol. Y tiene un pequeño balcón arriba.
Bueno, no se puede comparar un pequeño balcón con esta gran terraza. Es perfecta para hacer una barbacoa en verano.
Hablando de barbacoa, ¿no dijiste que organizarías una la semana que viene?
Sí, el próximo sábado. Espero que puedas venir.
John, ¿te importaría ayudarme a preparar el picnic?
Claro. ¿Has consultado el pronóstico del tiempo?
Sí. Dice que estará soleado todo el día. No hay señales de lluvia.
Me gustaría unas tostadas y alitas de pollo.
Está bien. Por favor, tráeme ensalada de frutas y galletas.
Listo. Ah, no olvides llevar servilletas, platos desechables, vasos y manta de picnic.
¡Genial! También podemos llevarnos la cometa del dragón. Después del picnic, podemos volarla.
Genial, podemos llevar volante y raqueta de bádminton.
Bueno, suena bien.
¿Cómo va tu viaje?
Oh, me estoy divirtiendo pero hace mucho calor aquí.
¿No hace calor en Londres en verano?
Bueno, puede ser, pero Shanghai es mucho más cálido que Londres.
Ya veo. ¿Y el transporte? ¿Cómo se compara Shanghái con Londres?
En realidad creo que los autobuses y trenes aquí son más modernos.
¿Y qué pasa con el número de personas en las calles?
Oh, creo que Shanghai está mucho más concurrida que Londres.
Mamá, ¿puedes hablar conmigo sobre la filosofía de vida?
Me atrapaste con esa.
¿Te gustan los libros y películas de Harry Potter?
¡No precisamente!
¿Por qué no? Son muy divertidos y emocionantes.
Quizás, pero creo que son sólo para niños.
No, eso no es cierto. A muchos adultos también les gustan los libros de Harry Potter.
Quizás no estén de acuerdo con mi gusto.
Hola, Anna. Hace siglos que no te veo. ¿Dónde has estado?
Estuve de vacaciones durante algún tiempo.
Con razón no te he visto últimamente. ¿Dónde pasaste las vacaciones?
Fui con mi esposo. Nuestra primera parada fue Bangkok. Nos quedamos allí cinco días. Luego volamos a Hong Kong, con escala de tres días. Nuestra última parada fue China. Visitamos la Gran Muralla.
Debes pasar un rato maravilloso.
Sí. Nos lo pasamos genial. ¿Has viajado mucho, Luke?
No, a mi esposa no le gusta viajar. Llevamos más de diez años sin viajar. La primera vez que viajamos juntos fue en 1978, recién casados. Pasamos nuestra luna de miel en los Alpes.
Ah, ya veo. Sí. A algunos les gusta viajar, a otros no. A mi esposo tampoco le gustaba viajar al principio. Decía que para qué viajar. Era una pérdida de tiempo y dinero. Por fin conseguí que se fuera. Al fin y al cabo, me quería. Fuimos a Bali, Indonesia, uno de los lugares más hermosos del mundo. Ese viaje le dejó una profunda huella. Desde entonces, siempre que tenemos vacaciones y dinero, nos gusta ir a la agencia de viajes. ¿No es un poco aburrido encerrarse en un solo lugar toda la vida?
¡Hola! ¡La piscina ya está abierta!
A partir de hoy, el Día de los Caídos marca el final del año escolar y el comienzo del verano.
Así que es hora de que los niños salgan al aire libre...
...y para que nos bronceemos con nuestros nuevos bikinis.
No, esta taiwanesa no. No nos gusta broncearnos.
Qué buena idea hoy en día con todas las noticias sobre el cáncer de piel. ¡Hola a todos! ¡Lo logramos!
¡Donna, realmente sorprendiste a todos en la fiesta de anoche!
¿Te refieres a mi actuación?
¡Sí! Todos creíamos que eras tímido y callado.
Supongo que todo el mundo tiene algunos secretos bajo la manga.
¿Dónde aprendiste a cantar así?
Yo era parte de una banda en la escuela.
¿Tú? ¡Guau! ¿Y por qué nunca te vistes así en el trabajo?
¡Vamos! Esto es trabajo. ¿No te parece un poco raro?
¿Te gustaría unirte al club de teatro?
Seguro.
¿Por qué quieres unirte?
Es muy emocionante. Creo.
¡Hola, amigo! ¿Qué tal?
¡Oye, tío! ¡Todo está genial, cariño!
¿Fuiste a la pista de patinaje el sábado? ¡Me dijeron que estaba muy lejos, tío!
Quería ir, pero me encontré con una chica muy atractiva que acababa de mudarse a mi cuadra. Estuve charlando un rato con ella y luego nos quedamos en su casa.
¡Exacto, exacto! Bueno, Jim fue a la pista con Sherry y dijo que estaba buenísimo. Le faltaba pan, pero Sherry lo pagó todo.
¡Salsa! Jim es un hombre muy bromista. Siempre me pide dinero. En fin, ¿quieres reservar y comer algo?
Sí, hombre, ¡me muero de hambre!
¿Hiciste algo divertido durante el fin de semana?
No quería salir el fin de semana pasado, así que decidí quedarme en casa y ver una película.
¿Por qué no querías salir?
Estaba muy cansado después de trabajar toda la semana. A veces, los fines de semana, no tengo energía para ir al cine.
¿Descargaste una película o la alquilaste en la tienda?
Lo descargué para no tener que acordarme de devolverlo.
No soy un VIP.
Eres demasiado humilde.
¿Hay mucha delincuencia en tu ciudad?
Hay algunos, pero no creo que sea un gran problema. Muchos son delitos menores, robos y hurtos de coches. Hay muy pocos delitos graves.
En mi ciudad ocurre lo mismo. También hay muchos drogadictos. Muchos de los delitos son cometidos por drogadictos que necesitan dinero para comprar drogas.
Eso sucede en muchos lugares. En mi ciudad, hay un muy buen programa de rehabilitación de drogas. La policía y los tribunales también son estrictos con quienes cometen delitos, pero no sé si esa sea la razón de nuestra tasa de criminalidad relativamente baja.
Algunas personas creen que es mejor un enfoque duro. Otras prefieren un enfoque más indulgente.
Creo que la mejor manera de reducir la delincuencia es distribuir la riqueza de forma más equitativa. Si la mayoría de las personas tienen cantidades de dinero similares, no pensarán en robar a los demás.
Eso es posible, pero no estoy seguro de que realmente suceda así.
Realmente debería irme de camino.
Oh, no te vayas todavía. Tomemos al menos uno más.
No, gracias. No puedo.
Qué lástima que tengas que irte tan temprano.
Muchas gracias. Me lo he pasado muy bien.
¡Gracias por venir! Nos veremos pronto.
¡Genial! De hecho, ¿me das tu número, Ella? Eso suponiendo que no te importe que te llame algún día.
En cualquier momento. Puedes contactarme al 5558929.
Ok, lo entiendo. Te llamaré la semana que viene.
Bien.
Es hora de irnos y espero que podamos reunirnos nuevamente pronto.
Yo también lo espero. ¡Adiós, Ben!
Dijo que se casará a finales de este mes.
Diría que habla mucho. Aún no tiene novia.
Quién sabe. Después de todo, es guapo y rico.
Mi hijo hizo oídos sordos a lo que dije. No sé qué hacer.
Puedes torcerle el brazo para poder controlarlo.
No puedo tener el corazón para hacer eso.
Me dieron un aumento.
Me alegro de escuchar eso.
Me encantaría ser famosa y tener miles de fans que me adoran.
¿En serio? No sé si me gustaría toda la atención. Ha habido numerosos casos de paparazzi interfiriendo en la vida privada de estrellas en los últimos años.
¡Me encanta que me fotografíen! Si fuera famosa, haría entrevistas para las revistas más importantes, como Cosmo y Elle.
No me importaría que me tomaran fotos varias veces o que me entrevistaran una o dos veces, pero al cabo de un tiempo se volvería tedioso. Imagina lo que escribirían los periodistas de chismes sobre ti.
Nadie cree realmente en los columnistas de chismes.
Creo que descubrirás que mucha gente cree lo que lee en las columnas de chismes. También tendrías que tener mucho cuidado con cada palabra que dijeras. Si aparecieras en un programa de entrevistas y dijeras algo absurdo, saldría en todos los periódicos y revistas.
Creo que tienes razón. Necesitaría un buen gerente que fuera mi portavoz. Podría hacer muchas obras de caridad, lo que ayudaría a mucha gente.
¡Qué buena idea! ¿A qué organizaciones benéficas apoyarías?
Me encantan los niños, como sabéis, así que probablemente haga una organización benéfica para niños.
Tendrías que recordar que cualquier cosa que dijeras o hicieras podría afectar a la organización benéfica, así que tendrías que tener mucho cuidado. En fin, sería el primero en comprar tus pósteres y asistiría a tu primera presentación de libros cuando escribieras tu autobiografía.
Gracias, pero en realidad esperaba poder pedirte que escribieras mi biografía.
¿Alguna vez has pensado en la actitud de Tom?
He llegado a la conclusión de que está harto del hermano de Jenny. Pero le gusta Jenny. Es como una niña para él.
Ámame, ama a mi perro. Es un hombre sensato y amable.
Es por eso que mucha gente lo admira.
¿Qué te parece el nuevo canal de televisión? ¿No son horribles los programas?
Estoy totalmente de acuerdo contigo. Son terribles. Son una completa pérdida de tiempo, pero mi esposa no está de acuerdo conmigo.
En realidad, lo que me molesta es la violencia. Hay demasiadas series de detectives y policíacas.
Estoy totalmente de acuerdo contigo. No hay suficientes programas educativos, e incluso los noticieros no son muy buenos.
Tienes toda la razón. Son demasiado breves. No te dicen nada.
¿Te importa si me siento aquí?
No, claro que no. Adelante.
¿No te conozco?
Sí, ahora que lo mencionas, creo que tuvimos una clase de química juntos en la escuela secundaria.
¡Tienes razón! ¿Cómo estás? ¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Qué hiciste después de la secundaria?
Después fui directamente a la universidad. ¿Y tú?
Me tomé un año libre para viajar.
Eso suena emocionante. ¿Adónde fuiste?
Viajé por todo el mundo. Fue el mejor año de mi vida. ¿A qué escuela fuiste?
Fui a una pequeña escuela en Connecticut. Tiene muy buena reputación por su departamento de idiomas.
Oh, ¿estudiaste un idioma extranjero?
Sí, conseguí una beca para estudiar chino.
Es un idioma muy difícil de aprender, ¿no?
Lo es, pero es muy gratificante.
¿Entonces puedes hablar chino?
Puedo, pero no tan bien como quisiera. ¡Estudiaré chino hasta el día de mi muerte!
Creo que la mayoría de los idiomas requieren toda una vida para aprenderse bien.
Hola, Mary, no te vi en el trabajo esta mañana. ¿Estás bien?
Oh, me siento miserable. Tengo un fuerte resfriado. Tengo la cabeza mareada y me gotea la nariz.
Oh, lo siento mucho. ¿Has consultado con un médico o has tomado algún medicamento?
De hecho, así es. El médico dijo que desaparecería después de uno o dos días. Me recetó algunas pastillas.
¿Te sientes mejor?
Sí, me ayuda, pero solo tengo que esperar y dejar que mi sistema haga el trabajo.
¿Necesitas algo, comestibles?
Ay, no, estoy bien. Mi refrigerador está lleno de comida. Pero si no te molesta, me gustaría leer algo.
Claro, te lo consigo.¿Libros o revistas?
Me gustaría ambos.
Sally, estoy harta de la comida occidental. Extraño mucho la comida sichuan de mi madre.
Seguro que echas de menos ese tipo de cocina. ¿Pero no podrías intentar acostumbrarte a la comida occidental?
Lo he intentado. Pero a los estadounidenses les gusta demasiado la mantequilla, el pan, el azúcar y la crema.
Supongo que tienes razón, Lee. Quizás por eso tantos occidentales tienen sobrepeso.
Es interesante que los estadounidenses trabajen muy duro en sus empleos, no tomen siestas durante el día y, sin embargo, puedan ser tan pesados.
Verás, como a menudo estamos ocupados trabajando, comemos demasiada comida rápida, y esa comida engorda mucho.
Estaba pensando en postularme para el nuevo puesto.
¿Crees que es una buena idea?
Parece una buena idea pero no estoy realmente seguro.
¿Cuales son sus principales preocupaciones?
Bueno, me daría la oportunidad de crecer, pero me pregunto si me gustaría el trabajo.
Sé lo que quieres decir, yo también lo he pensado.
También estoy pensando en el sueldo.
¿Podrías aceptar una ligera reducción salarial a cambio de tener la oportunidad de avanzar?
Sí, podría valer la pena. No estoy seguro.
Creo que estoy convencido de que intentar conseguir este puesto es la mejor opción para ti.
El asesino fue condenado a cadena perpetua.
Es un castigo severo, creo yo.
Sí, porque acaba de matar a un hombre a sangre fría.
No es de extrañar.
David, ¿qué has estado haciendo últimamente?
La semana pasada hice un viaje con mi familia.
¿En serio? ¿Adónde fuiste?
Fuimos a Europa.
¿A qué ciudades fuiste?
Londres, París y algunas ciudades más.
¿Fuiste a Berlín?
No, no fuimos allí. Me gustaría ir la próxima vez.
Creo que este verano es un buen momento para visitar Berlín. Es un lugar precioso y la gente es muy amable.
Eso es lo que he oído.
Fui allí el año pasado. Si quieres, puedo darte información que tengo sobre la ciudad.
Gracias.
Mira esta encuesta realizada por un sitio web. Una cuarta parte de los empleados pasa un promedio de 10 minutos diarios en línea haciendo cosas personales. Hola, Francis, ¿y tú?
Bueno, solo dedico 15 minutos a revisar mis acciones y reservar un billete de avión para mi madre. En fin, ya terminé todo mi trabajo y ya es hora de irme.
Aunque nuestra empresa no tiene una política de devolución, que limita el uso personal de Internet, no creo que al jefe le guste que lo hagamos.
Ciertamente, el trabajo siempre viene primero.
Pero tenemos suerte. Las computadoras de la empresa no tienen software que registre los sitios web que visitamos. He comprado demasiadas veces en línea últimamente.
Bueno, mantén un perfil bajo.
¿Ya empezaste tu informe?
Estoy teniendo dificultades para obtener la información.
Es fácil. Solo tienes que buscar en internet para encontrar la información que buscas.
Oh, no pensé en eso.
El director acaba de anunciar que el Dr. Smith asumirá el cargo de decano de nuestro departamento.
Oh.
¿Por qué estás tan tranquilo? ¿No te sorprende oír esto?
No, lo supe desde el principio. Era la opción obvia.
¿Crees que puede hacerlo bien?
Una escoba nueva barre bien de todos modos.
¿De dónde eres, Laura?
Bueno, toda mi familia está en Estados Unidos ahora, pero somos originalmente de Costa Rica.
Ah, así que eres de Sudamérica.
En realidad, Costa Rica no está en Sudamérica. Está en Centroamérica.
Ah, cierto. ¡Mi geografía no es muy buena!
El vuelo BE407 a Roma está retrasado. Por favor, esperen en la sala de espera.
¡Oh, qué molesto!
La hora de salida se anunciará lo antes posible.
Es exasperante. Tengo que estar en Roma a las cinco.
Después de usted.
No, después de ti. Las damas primero.
Es muy amable por tu parte.
Hola, Tina, tengo buenas noticias. He superado las dos primeras rondas de entrevistas con la empresa ABC. Me informaron que pasaré a la ronda final el próximo lunes. Parece muy prometedor.
¡Genial! ¡Felicidades! Sé que puedes lograrlo.
Gracias. Vamos a celebrar esta noche. ¿Estás libre?
Sí. Espérame en la cafetería de abajo de mi oficina. Digamos a las 5 p. m., ¿vale?
No hay problema. ¡Nos vemos!
¡Nos vemos!
¿Vas a dejar la escuela al final del trimestre?
Sí, lo soy.
¿Qué vas a hacer?
Voy a ser oficinista.
¿Qué hace un empleado?
Trabaja en una oficina. Escribe cartas e informes, y mecanografía.
Quiero ser veterinario.
¿A-qué?
Un veterinario-un cirujano veterinario.
¡Dios mío! ¿Qué es eso?
Un veterinario es un hombre que cuida animales enfermos. Es médico veterinario.
Una vez leí una historia sobre una persona que hablaba con los animales. Fue muy interesante.
Hola Michael.
Hola Todd.
Vamos a hablar de Australia. O tú vas a hablar de Australia. Primero, ¿cómo vive la gente en Australia?
¿Australia? Bueno, ahora mismo hay unos veinte millones de personas en Australia. Un poco menos, pero cerca de veinte.
Bien. ¿Cuáles son las ciudades más grandes?
¿La ciudad más grande? Sídney es la ciudad más grande, seguida de Melbourne, Brisbane y, creo, Perth. Pero la mayoría de las grandes ciudades están en la costa este de Australia. Perth está en la costa oeste, pero es un lugar aislado.
Bueno. Si tuvieras que vivir en un lugar ¿dónde vivirías?
Me gusta Brisbane. Pasé mi adolescencia en Brisbane, crecí en Brisbane, o quizás en Sídney porque es una ciudad grande, pero Brisbane tiene la Costa Dorada y el sol.
Ah, qué bien. Por cierto, ¿cuál es la capital de Australia?
Ah, Canberra es la capital. Pero no es la ciudad más grande. Sídney sí lo es. Canberra fue creada por los políticos para que Sídney no se aglomerara. Es un territorio aparte.
Jim llegó tarde otra vez.
No es propio de él llegar tarde.
¿Puedes decirme cuál es la fecha y hora de nuestra excursión?
Salimos de excursión científica el próximo lunes a las 8 de la mañana. ¿Tienes algo donde anotarlo?
Sí, puedo escribir eso en mi calendario.
Eso será el dos de diciembre. Llega media hora antes para subir tus maletas al autobús. ¿Entiendes?
Sí, lo entiendo.
El autobús te traerá de vuelta 6 días después, el 8 de diciembre. ¿Vendrá alguien a buscarte?
No, todavía no tengo transporte.
Saliremos del campamento a las 5 de la tarde y llegaremos a nuestro campus a las 8 p.m. ¿Alguna pregunta más?
¿Cuánto costará el viaje?
Incluí toda esa información en el paquete. Te daré otra copia si la necesitas. ¡Nos vemos el lunes!
He estado un poco deprimido últimamente.
¿Qué ocurre?
Nada realmente.
Entonces simplemente mantén la barbilla en alto.
Sabes, Mary, creo que nos conocimos en algún momento. ¿Dónde naciste?
Nací en Pekín, pero pasé la mayor parte de mi infancia en Londres.
¿Cómo fue tu infancia?
Tuve una educación bastante estricta y mis padres enseñaban en una universidad, por lo que tienen expectativas muy altas para mí.
¿A qué universidad fuiste?
Mis padres querían que me quedara en Pekín, pero decidí volver a Inglaterra. Me gradué en Comunicación Intercultural por la Universidad de Newcastle upon Tyne.
¿Cuál es su ocupación actual?
Soy periodista. Escribo para China Daily.
Hola Amy, te ves muy feliz.
Sí, estoy muy contento. Acabo de conseguir dos entradas para la ceremonia de inauguración de los Juegos Olímpicos.
Vaya. Debes estar muy emocionado.
Por supuesto que sí. Me habría decepcionado mucho si no los hubiera conseguido.
¿Vamos a un restaurante a celebrarlo?
¡Qué buena idea! Tengo mucha hambre.
Yo también. Tengo mucha sed también.
Vamos entonces.
No creo que la conferencia sea muy interesante.
El profesor también es aburrido.
Siento que es como una máquina parlante.
Yo siento lo mismo
Steven, necesito urgentemente tu ayuda.
¿Qué pasa?
Mi esposa ha descubierto que tengo una aventura con mi secretaria y ahora va a divorciarse de mí.
¿Cómo pudiste engañar a tu esposa? Llevas diez años casado.
Sí, sé que me equivoco. Pero juro que la aventura solo duró dos meses. Y todavía amo a mi esposa. No podría vivir sin ella.
Haré todo lo posible para convencerla de que reconsidere el divorcio. ¿Pero estás seguro de que a partir de ahora le serás fiel para siempre?
Sí, lo juro.
María realmente se ha metido bajo mi piel.
Sé lo que es amarlo. De joven, sentía lo mismo.
Creo que estoy loco por ella.
Eres tu, ¿por qué no pedirle una cita?
¡Por fin estamos a bordo!
Sí. Había muchísima gente. Estoy agotado. Busquemos nuestros asientos.
¿Son asientos de ventana o asientos de pasillo?
Déjame ver... sí, un asiento de ventana y uno de pasillo.
Vale. ¿Puedo cambiar mi asiento contigo? Prefiero el de la ventanilla. Soy un pésimo viajero. Siempre me mareo y no puedo relajarme hasta después de aterrizar.
Está bien. De todas formas, me gustaría estar en el pasillo. Es más fácil entrar y salir.
Gracias. ¿Dónde ponemos nuestro equipaje?
Creo que la bolsa de mano más pequeña puede ir en el compartimento superior y las demás pueden ir debajo del asiento.
Buena idea.
No olvides mantener abrochado el cinturón de seguridad.
Ok. Espero que tengas un viaje placentero.
¡Sí!
y ningún secuestrador.
Oh, tienes una imaginación demasiado salvaje.
Quiero tener una relajación completa este fin de semana.
¿Quieres decir que quieres quedarte en casa?
Sí, exactamente.
Pensé que quizá te interesaría salir a dar un paseo.
Lo que más me gusta es el fútbol.
¿Tú?
Es un juego muy bueno.
¿Lo ves o aún lo juegas?
Sólo miro ahora.
Hola, me llamo Abby. ¿Cómo te llamas?
Soy Colin. Un placer conocerte. ¿A qué te dedicas?
Soy profesora de inglés freelance. ¿Y tú?
Estoy entre trabajos en este momento.
¿Qué tipo de trabajo estás buscando?
Me gustaría encontrar un trabajo con horario flexible en el campo de TI.
¿Alguna vez has pensado en convertirte en consultor de TI independiente?
No. ¿Es difícil encontrar un trabajo así?
No, si se te da bien hacer contactos. ¿Te gusta conocer gente nueva?
Sí. Soy bastante extrovertida y amigable.
¿Tienes experiencia en el área de TI?
Tengo algunos. Trabajé en el departamento de informática de una escuela de idiomas durante cuatro años en España.
¿hablas español?
Sí, pero no con fluidez.
Está bien. ¿Ya le enviaste tu CV a alguien?
He enviado mi CV a decenas de empresas pero nadie me ha respondido.
¿Escribiste un objetivo claro en tu currículum?
No, porque no sabía qué quería hacer.
Creo que necesitas actualizar tu CV. Tráelo mañana a mi oficina y te ayudaré.
Gracias, lo haré. ¡Nos vemos mañana entonces!
¿Quién es ese que está aquí?
Ese es el nuevo profesor.
¿Qué opinas del profesor?
Ella es muy agradable.
¿Qué enseña ella?
Inglés, por supuesto.
¿Es ella tu maestra?
Sí. Ella enseña nuestra clase tres veces por semana.
¿Puede ella hablar chino con sus estudiantes?
No mucho.
¡Qué bueno que puedas hablar inglés!
El equipo de Phoenix superó a su homólogo 86 a 50.
Tienen todo el derecho a conseguir un sustituto para el número 21.
Si el Fénix vence al Cohete, pasará a la final.
De ninguna manera, si todavía tiene 21.
Julie, ¿eres tú?
Sí. Y tú eres Paul, ¿verdad? ¿Paul Hill?
Sí, soy yo. Y tú eres Julie Ashley. ¿Cómo estás?
Estoy bien. Después de diez años, ¡sigues luciendo genial!
¡Tú también! ¿Cómo estás?
No está mal. Busquemos una mesa y sentémonos. Tenemos mucho de qué hablar.
Bueno, sentémonos allí.
Marquet, ¿crees que debería inscribirme en el curso de ciencias?
Sí, creo que sí. Si quieres graduarte este año, tendrás que cursar una carrera de ciencias.
Bien, supongo que como estás haciendo estudios premédicos, ya conoces esos cursos.
Bueno, tengo que cursar biología, química, mapas y física. Lo que necesitas es un buen curso introductorio para quienes no se especializan en ciencias.
Sí, soy realmente débil en mapas, me fue mal en la escuela secundaria.
Esto es un problema.
¿Te gusta viajar?
Sí. Acabo de regresar de Escocia.
¿Donde visitaste?
Sólo tuve tiempo de visitar Edimburgo.
¿Qué te pareció?
Es fantástico.
¿Adonde fuiste allí?
Fui allí por negocios.
¿Y tienes algún amigo allí?
Sí, muchos amigos.
Debes disfrutarlo
Sí. Y tomé muchas fotografías.
Hola, Chandler. ¿Cómo estás?
¿Bien, y usted?
Más o menos. Estoy muy cansado. Mi empresa ha estado organizando demasiadas sesiones de capacitación últimamente.
Eso está bien. No todas las empresas ofrecen oportunidades de capacitación a sus empleados. Parece que su empresa quiere mejorar el desarrollo de sus empleados y fomentar el aprendizaje continuo.
¿Bueno? Para ellos, pero no para mí.
Entonces ¿cuál es el problema?
Tenemos que entrenar después de un día ajetreado y durante el fin de semana. Ya sabes, después del trabajo solo quieres tirarte en la cama. Y el fin de semana, solo quieres quedarte en casa y disfrutar de una cena familiar.
Sí, tienes razón. Pero debemos aprender a diario para mantener nuestra mente activa y ampliar nuestra capacidad intelectual. El aprendizaje constante nos impulsa a agudizar nuestro razonamiento, análisis y juicio.
Sí, estoy de acuerdo contigo en ese punto, pero ¿no podría realizarse la formación durante la jornada laboral en lugar del fin de semana?
Sí, tienes razón. Creo que el fin de semana es el momento de reunirse en familia y descansar. Quizás podrías hacerle esa sugerencia a tu jefe.
La empresa está seleccionando a tres empleados para asistir al seminario de marketing el próximo mes. ¿Te inscribiste?
No, la verdad es que no me gustan mucho los seminarios... Me parecen aburridos o inútiles. O sea, ¿cuánto se puede aprender realmente en una tarde?
No se trata solo de lo que aprendes, ¿sabes? Los seminarios son una gran oportunidad para relacionarte y conectar con profesionales de nuestro sector de todo el país. Puedes aprender algunas cosas, pero lo más importante es que te codeas con líderes empresariales y estableces contactos que podrían derivar en posibles ventas o colaboraciones en el futuro. De todas formas, las reuniones sociales siempre son más importantes que los seminarios.
Todavía no estoy muy entusiasmado por ir... Me siento un poco incómodo en esas situaciones de cócteles.
Bueno, ¿y si te dijera que el seminario se celebrará en Hawái? ¿Te interesa?
Ahora estás hablando.
Creo que escribiré un libro.
¿De qué se trata?
Hábitos saludables probados todo el tiempo en todo el mundo.
Has viajado mucho. Apuesto a que has aprendido bastante.
Lo interesante es ver qué funciona realmente y qué es sólo publicidad.
¿Porque puedes ver los resultados con el público en general?
Así es. Creo que todos tenemos mucho que aprender unos de otros.
¡Compraría ese tipo de libro!
Me enteré de que fuiste al concierto el día anterior. ¿Qué te pareció?
Fue fantástico. El concierto fue realmente un éxito. La orquesta sinfónica fue tan buena que estuve completamente absorbido por su actuación.
¿Quién era el director?
Oh, hablando del director, él es realmente un genio. Hizo un trabajo perfecto. Su nombre es Menuhin, descendiente de inmigrantes ruso-estadounidenses.
Ah, me enteré de que también es un violinista legendario.
Toda la razón. Interpretó el concierto para violín de Felix Mendelssohn. Causó sensación. El público quedó atónito por su tono puro.
Obviamente disfrutaste el concierto.
Sí, lo hice.
Hola, Daniel, ¿cómo estás? Lamento mucho tu pérdida.
Gracias, estoy mucho mejor. Ya empecé a organizar todo para el funeral.
¿Cómo va eso?
Es mucho más difícil de lo que imaginaba. Hay muchas cosas que organizar. Reservé una fecha y hora con la funeraria, pero aún tengo mucho que hacer.
¿Has comprado un terreno y un ataúd?
No. Wendy será incinerada. Siempre decía que no quería que la enterraran. Ya elegí una urna de cremación y planeamos esparcir las cenizas en el océano.
Ya veo, suena como algo que le habría gustado mucho. Estoy seguro de que el servicio conmemorativo será de buen gusto. Estás haciendo un gran trabajo.
Gracias, no ha sido fácil, pero afortunadamente tenemos un seguro de vida y Wendy dejó un testamento detallado que resolverá cualquier otro asunto legal.
¡Hola, chicos!
¡Hola! ¡Nicole!
¿Cómo va el negocio?
Genial. No podemos satisfacer la demanda.
¡Guau! ¡Estoy impresionado!
¿Y tú?
Dejé mi trabajo como crítico gastronómico.
Entonces déjame invitarte a cenar para celebrar.
No puedes vencerme al tenis.
¿Quieres apostar?
Canción, odio decir adiós, pero tengo que hacerlo.
Un placer conocerte, Kevin. Espero verte de nuevo.
Mantengámonos en contacto.
Claro, vamos. Adiós entonces.
Shakespeare nació en 1867.
No, suena mal. Nació en el siglo XVI.
¿Estás seguro? ¿Podrías ser más preciso?
1564.
¿Cómo está él?
No muy bien. Estaba pálido por las branquias.
¿Vio al médico?
Sí, pero se negó a tomar la medicina.
¿Por qué?
No sé la razón.
¿Cuando se celebrará nuestra fiesta?
El miércoles próximo.
¿Habéis enviado invitaciones a nuestra fiesta?
Sí, lo he hecho.
¿Cuando?
Hace diez días.
¿Le gustaría al Dr. Cole asistir a la fiesta?
Sí, lo hará.
Está bien.
¿Cuál es el resultado?
La selección de Ucrania se adelantó 3 a 1 al final de la primera mitad.
La selección rusa necesita empatar con Ucrania para conseguir el pase a la final.
No parece ser tan fácil.
¿qué estás buscando?
Quiero comprar una nueva videocámara para mi viaje este verano.
¿Sabes qué opciones de videocámara están disponibles?
No realmente. Pensé en echar un vistazo hoy.
¿Quieres ver las nuevas videocámaras digitales que acaban de llegar?
Claro. Me gustaría ver primero la videocámara más pequeña que tienes.
Vale. Este modelo de Sony es su videocámara más reciente y la más popular. ¿Por qué no la pruebas si te gusta cómo se siente?
Es muy ligero. Sería genial. ¿Qué tal dura la batería?
Tiene una duración de batería superior a la media. Dura hasta 12 horas y se carga en 30 minutos.
¿También puedes tomar fotografías fijas con esto?
Sí, esa es una opción.
¿Qué tal la visión nocturna? ¿Se puede usar en la oscuridad?
Sí. Puedo mostrarte ejemplos de algunas filmaciones tomadas con esta cámara en la oscuridad.
No está nada mal. ¿Qué tal el micrófono? ¿Capta mucho sonido?
Puede grabar cualquier sonido que se encuentre a unos 2,5 metros de la cámara.
¿Cómo se compara esto con otros modelos?
Hay modelos que pueden captar más sonido que este, pero son mucho más grandes y pesados que este.
Supongo que no se puede tener todo ¿verdad?
¿Crees que lo que le hice a Elvin estuvo fuera de lugar?
Podrías haber intentado explicarle sobre los nuevos programadores.
Elvin no quiere ayuda con la programación. Quiere toda la gloria para sí mismo.
Puede que tengas razón. Tiene un concepto muy alto de sí mismo.
¿Escuchaste los nombres con los que me llamaba?
Ya lo oí. ¿Pero tuviste que arrancarle el aro de la nariz?
¿Siguen las cosas yendo mal con tu huésped?
Está empeorando. Ahora me está comiendo toda la casa. He intentado hablar con él, pero todo me entra por un oído y me sale por el otro. Se siente como en casa, lo cual está bien. Pero lo que realmente me molesta es que ayer entró en la sala hecho una furia y ¡yo tenía visitas! Eso fue la gota que colmó el vaso.
Leo, creo que te estás yendo por las ramas con este tipo. Sé que era tu mejor amigo en la universidad, pero creo que es hora de poner las cosas en claro.
Tienes razón. Probablemente todo llegará a un punto crítico esta noche. Te mantendré informado.
¿Por qué no vienes a cenar una noche la semana que viene?
Me encantaría.
¿Qué día te conviene más?
Cualquier día excepto el martes.
¿Qué tal el jueves?
Sí, el jueves estaría bien. ¿A qué hora puedo ir?
Ah, sobre las 6:00. ¿Estará bien?
Sí, por supuesto. Muchas gracias.
Nos vemos el jueves entonces.
Bob, estoy muy enojado contigo.
Lo siento, no quise olvidar nuestro aniversario de bodas.
Lo olvidaste también el año pasado.
Lo sé. Lo siento.
Belinda, voy a una fiesta esta noche. ¿Qué me pongo?
¿Es formal o informal?
Supongo que es formal.
Entonces, debes vestirte bien.
Así es.
Creo que una camisa blanca con una corbata azul te queda bien.
Eres inteligente
Por supuesto, los zapatos deportivos no son adecuados para ocasiones formales.
Tienes razón. ¿Qué tipo de zapatos debo usar?
Los zapatos de cuero marrón combinan bien con tus pantalones.
Buena idea. Ah, por cierto, ¿podrías recogerme después de la fiesta, cariño?
Será demasiado tarde; será mejor que tomes un taxi.
DE ACUERDO.
¿Cual es su trabajo?
Él solía ser policía.
Pero la señora Smith lo contrató para encontrar a su hijo perdido.
Sí. Ahora es detective privado.
Salgamos mañana por la noche. Podemos ir a un bar y tratar de encontrarte novia.
No creo que sea buena idea. No se me da bien acercarme a alguien e iniciar una conversación.
Quizás sólo necesites unas cuantas frases para ligar, ya sabes, para romper el hielo.
¡Las frases para ligar no funcionan!
¡Vamos! Puedes acercarte a una chica y decirle: "Si fueras un moco, te elegiría primero".
¿Qué? ¡Vamos! ¡Qué patético! ¡Ninguna chica caería en eso!
Bien, entonces puedes decir: "¡Así que ahí estás! ¡Te he estado buscando por todas partes, la mujer de mis sueños!"
¡Esa es buena! Me parece muy graciosa.
Sí, entonces la haces reír, haces el ridículo un poco y luego le compras una bebida.
Bueno, ¿qué te parece? "Me fascinó tanto tu belleza que me choqué con esa pared de ahí. Así que voy a necesitar tu nombre y número para el seguro".
¡Genial! ¡Vamos!
En su última reunión, los accionistas votaron unánimemente para bloquear la fusión de nuestra empresa con Blycore. Todo el comité ejecutivo estuvo a favor de la fusión... No entiendo cómo los accionistas pudieron tener tanto poder para frustrar los planes...
Si todos se unen en torno a un tema, son los accionistas quienes tienen la última palabra. Uno pensaría que sería nuestro director ejecutivo o los trabajadores, pero en realidad, los accionistas controlan el dinero, así que tienen el mayor poder.
¿De verdad es tan sencillo? No parece muy eficiente hacerlo así...
Puede que no sea lo más eficiente, pero si lo piensas, tiene bastante sentido. Los accionistas son nuestros inversores. Son dueños del capital de nuestra empresa, por lo que deberían tener voz y voto en lo que se hace con ella.
Supongo que lo compraría...
¿Fuiste al concierto el fin de semana pasado?
No, no lo hice. ¿Y tú? ¿Estuvo bien?
Sí, lo hice. Lo disfruté mucho. Había un cantante folk, un violinista y un pianista.
¿Cuanto costó el billete?
Sólo pagué dos dólares por el mío.
¡Genial! Me encontré con Películas Clásicas.
No sabía que te gustaban las películas antiguas.
Me encantan, especialmente los mejores de todos los tiempos como "Lo que el viento se llevó".
¡Tienes toda la razón! ¡Las películas de hoy son demasiado comerciales!
A veces pienso que los Oscar sólo se otorgan a películas que ganan mucho dinero.
¿Por qué me preguntas por mi novio?
Bueno, Brad de la escuela me invitó a salir justo hoy.
¿Brad Bush? ¡Bien por ti!
Pero no sé qué hacer.
¿Quieres decir que nunca has tenido novio?
Mi mamá dice que no tendré novio hasta que esté en la universidad.
¿Hasta la universidad?
En realidad, eso es lo que muchos padres en Taiwán les dicen a sus hijos.
Ahora que es año nuevo, he decidido empezar una nueva página.
¿Sí? ¿Por fin decidiste empezar de cero?
¡Lo conseguí! Tengo un nuevo trabajo, vivo en una nueva ciudad y tengo nuevos amigos. Esta es mi oportunidad de hacer pequeños cambios en mi vida.
¿Y qué vas a hacer? ¿Apuntarte a una clase de arte o algo así?
Bueno, antes que nada, he decidido dejar de fumar. No es que esté ahorrando ni nada, es solo que fumo desde los dieciséis años y creo que es hora de dejarlo.
Estoy de acuerdo contigo. ¿Planeas hacer algo más?
Una última cosa, he decidido salir del armario.
¡Ya era hora!
¿Por qué tienes tanta prisa?
Debería terminarlo lo antes posible.
No te preocupes, hazlo paso a paso.
¿Porque puedo aprenderlo?
No te preocupes, hazlo paso a paso.
Me siento realmente estúpido.
Oye, Frank, ahí está esa chica Janet.
Wow que gran burd!
Ella sí que sabe cómo pavonearse.
Ella es realmente excitante, ¿de acuerdo?
Y mira que está vestida.
Sí, me di cuenta. Debe estar muy forrada.
Ni hablar. Su padre es rico. Le compra todo lo que quiere.
Qué suerte tiene. De todos modos, creo que es igual de hermosa.
Creo que lo has perdido.
Bueno esa es mi opinión.
Admito que ella es mucho más bonita que Kate.
Oh, no hay comparación. Ahora sí que hablamos de cosas feas.
Al menos estamos de acuerdo en eso. Vamos a tomar algo.
¿Te gusta nadar?
Sí. La natación es uno de mis deportes favoritos, ya sea en interiores o al aire libre.
Yo también. Nadar es un ejercicio muy bueno para la salud. Combina agua, baño, baños de sol y aire. Favorece el crecimiento y la salud de músculos, huesos, vísceras y sistema nervioso.
Nunca pensé que nadar pudiera traernos tantos beneficios. Solo sé que nadar en grandes olas y aguas profundas puede fortalecer el espíritu de las personas y permitirles no temer las adversidades, los peligros y las dificultades, y volverse valientes y tenaces.
¿Alguna vez has nadado en un río o en un lago?
Sí, pero no siempre. Sin embargo, no lo dejaré pasar si tengo la oportunidad.
Deberías haber visto el programa de televisión que transmitieron anoche, el tema que trató fue realmente interesante, los derechos de los animales.
¿De verdad crees en eso? Si van a centrarse en algo, deberían hacerlo en los derechos civiles.
Sí, pero no podemos negar que los animales son vulnerables, indefensos y están completamente a merced de los seres humanos.
Entiendo tu punto, pero seguimos teniendo transgresiones contra los derechos humanos. Si no se dedicara tanta atención al tema de los animales, nos concentraríamos más en salvar a un ser humano que en proteger a un koala.
No se pueden comparar peras con manzanas. Creo que ambos temas son importantes y que no podemos ignorarlos; el maltrato animal puede causar un gran desequilibrio ambiental. Creo que los gobiernos deberían prohibir actividades como la caza furtiva.
Bueno, tienes razón en ese punto. Por eso no compro cuero y procuro comprar productos sintéticos.
Al menos estás haciendo tu parte. Mi contribución es tener una mascota en casa a la que trato como a un miembro más de la familia.
Mientras no lo trates mejor que a tu esposa, está bien.
Parece que empezaremos a vender en Estados Unidos el año que viene.
¿El señor Lin le puso a cargo del marketing?
Todavía no está seguro de si quiere ponerme a cargo o si quiere contratar a un estadounidense. Pero incluso si contrata a un estadounidense, probablemente me transferirán a nuestra oficina estadounidense.
¿Donde estará?
Aún no estamos seguros. Quizás Los Ángeles. Creo que Los Ángeles sería la mejor idea.
¿Es gracias a las negociaciones comerciales que podemos empezar a vender en Estados Unidos?
Sí, los recientes acuerdos entre ambos gobiernos lo han cambiado todo. Ahora tenemos derecho a vender en Estados Unidos con un arancel mucho más bajo. Va a ser positivo. Podemos competir más directamente con ellos.
Excelente.
Nuestras computadoras ahora tienen un alto nivel de calidad. Podemos demostrarlo. Y nuestros precios serán buenos. Así que creo que realmente valdrá la pena.
Pareces entusiasmado por ello.
Bueno, ya sabes que estudié marketing en Estados Unidos. Así que quizás la idea de volver allí para promocionar nuestra marca me entusiasma. Me encantaría formar parte del equipo.
¿De verdad crees que podemos competir? Todos los gigantes de la informática están ahí.
Sí, creo que podemos competir. Creo que podemos hacernos un nombre. Al principio será difícil. Pero si desarrollamos una buena campaña publicitaria, creo que podemos entrar en el mercado.
La empresa tendrá que elegir una buena agencia de publicidad. Y luego está el problema de la calidad. ¿Cómo convencemos a los compradores estadounidenses de que nuestra calidad es buena?
Toma algo de tiempo, porque incluso si la calidad es alta, la gente no aceptará un producto de alta tecnología a menos que reconozca el nombre. El reconocimiento del nombre es crucial.
Bueno, espero que todo salga bien, John. Creo que si formas parte del equipo, todo irá bien. Pero sabes que todos te extrañaremos aquí. Así que no diré que me alegra pensar que te vas.
Es muy amable de tu parte decir eso. Pero si establecemos una oficina allí en Estados Unidos, tal vez podrías intentar formar parte de ella.
¿Yo? ¡Ni hablar! Estoy dedicado a la empresa, pero no me voy de Taiwán. Estoy feliz aquí.
¿Cómo les va a los niños en el deporte?
Estoy muy contento con su rendimiento. Timmy puede correr los 100 metros en 12 segundos. Es rapidísimo para un niño de su edad.
Pero no es muy bueno en el salto de longitud, ¿verdad?
No es malo. Puede saltar más de cuatro metros. Creo que simplemente prefiere correr a saltar. Jimmy es muy bueno en el salto de altura. Puede saltar más de dos metros. De nuevo, eso está bien para alguien de estatura alta.
¿Dos metros? ¡Eso significa que la barra de salto de altura está por encima de su cabeza! ¿Alguno de ellos es bueno corriendo largas distancias?
La carrera más larga que corremos es la de 1500 metros. Algunos chicos y una chica pueden correrla en menos de cinco minutos.
¿Cómo son nadando?
Están bien. Les pido que naden 500 metros cada día. Son 20 largos de piscina. No son muy rápidos, pero está bien. Solo quiero que se fortalezcan y se mantengan en forma.
Kate es muy buena saltando desde una altura de 10 metros.
¡Me daría miedo saltar desde esa altura!
Creo que esta especie aún no ha aprendido a tener miedo. Empezó a lanzarse desde una altura menor, pero pronto quiso ir más alto.
Parece que realmente disfrutan ir más rápido, más alto y más lejos.
¿Cuántas personas hay en tu familia?
Cinco. Además de mis padres y yo, están mi hermano y mi hermana.
Esa es una familia grande. ¿Cuántos años tiene tu hermana?
15.
¿Y qué pasa con tu hermano?
No tiene ni 25 años.
¿Extrañas a tu familia?
Sí.
¿Vas a casa a menudo?
No, pero les escribo a menudo.
¿Con qué frecuencia les escribes?
Una vez al mes.
Vaya, el fútbol americano es más emocionante de lo que pensaba.
Estás en Estados Unidos ahora, amigo británico. Lo llamamos simplemente fútbol.
Ah, cierto. No entiendo bien qué está pasando... ¿Quién gana?
Los Giants tienen una ventaja de tres puntos gracias al gol de campo que patearon, pero los Redskins tienen el balón y están muy cerca de la zona de anotación.
¡Guau! ¡Qué éxito!
Sí, lo abordó con tanta fuerza que se le salió el casco.
¿Está bien?
Al parecer se esta levantando.
Supongo que le pegó demasiado fuerte; el árbitro simplemente pitó penalti a favor del equipo local.
¿Los gigantes?
Sí.
Bueno, aquí vamos de nuevo.
¿Qué pasó? ¿Por qué se quedaron todos tan callados?
El mariscal de campo de los Redskins acaba de lanzar un pase de touchdown de siete puntos. Estamos perdiendo otra vez.
¿Quién se destaca en su mente como un hombre o una mujer de carácter sano?
Si pienso en personajes famosos, pienso en Abraham Lincoln.
Él es el presidente de Estados Unidos que caminó cinco millas solo para darle el cambio a una señora, ¿no es así?
Ese es. También era famoso por nunca renunciar a sus objetivos.
Así es. Se postuló varias veces para un cargo público antes de ser finalmente elegido.
Y también lo admiro por su valentía al luchar por la igualdad de derechos.
Tenía una gran visión, ¿no?
Y humildad. Me hubiera gustado conocerlo personalmente.
¿Cómo es tu jornada laboral?
Tengo un trabajo típico de 9 a 5. De hecho, trabajo un poco más de 9 a 5 la mayoría de los días.
¿Te pagan una sola vez?
No. Recibo una bonificación mensual según el valor de los contratos que firmo con los clientes.
¿Tienes algún descanso?
Tenemos una hora de descanso para comer, de 12 a 1. Podemos tomar café durante el día. A mi jefe no le importa, siempre y cuando terminemos el trabajo a tiempo.
Mi jefe se enoja si tomamos un descanso para tomar café. Supongo que tu trabajo implica mucho papeleo, ¿no?
Hay algo de papeleo, pero la mayoría de las veces guardamos la información en computadoras. Luego podemos enviarnos información por correo electrónico o a través de la red. ¿Trabajas en un cubículo?
Sí, lo hago. No me gusta mucho.
Yo también trabajo en un cubículo, pero no me importa.
¡Congelar!
No dispares. Me rindo.
¿Lo sabías? Dan se divorció.
¿En serio? Creía que amaba mucho a su esposa.
Sí. Pero su relación con Sally tuvo un final complicado y fue encontrado por su esposa.
Se lo merecía.
Hola, ¿está Jack ahí?
Discurso.
¡Jack! Soy Rose.
Hola Rose. ¿Cómo va todo?
Bien, gracias. Tengo varios amigos a cenar este sábado. Y me preguntaba si tienes tiempo para acompañarnos.
Suena bien. ¿A qué hora quieres que vaya?
¿Está bien a las seis en punto?
Joanne, no hagamos que este divorcio sea más agrio de lo que ya es, ¿de acuerdo? Pongámonos manos a la obra y empecemos a repartir esto de forma justa, para que podamos seguir cada uno por su lado, ¿de acuerdo?
Me parece bien. Solo quiero terminar con esto de una vez. Es importante que rompamos definitivamente con esto. Debería haber firmado un acuerdo prenupcial.
¿Qué fue eso?
¡Nada! En fin, tienes razón, no hay razón para que esto sea desagradable. Mi abogado me dice que aceptaste nuestra propuesta de pensión alimenticia y la división de bienes, así como el acuerdo de custodia: yo me quedo con el gato y tú con el perro. Así que, por fin, está hecho.
¡No nos metamos en eso, Joanne! Bueno, empecemos con la colección de discos. Me quedo con los álbumes que contribuí y puedes recuperar tus álbumes de disco más cursis.
Esta bien, pero me quedo con el gramófono antiguo porque me lo regaló mi abuelo.
Creo que fue un regalo de bodas para ambos, Joanne. ¡Y casi nunca lo usas!
Él es mi abuelo, ¡y de todas formas nunca le agradaste mucho!
¡Qué más da! Bueno, te concedo el tonto gramófono, si me das el juego de té plateado.
Qué típico, ¿cuándo vas a usar un juego de té de plata? ¡Bien! No quiero alargar esto más de lo necesario. ¿Qué sigue? ¿Qué pasa con estas fotos antiguas?
¿Cuáles? Déjame echar un vistazo. ¡Guau, mira eso! Me trae recuerdos... ¿Eso?
¡Nuestro viaje a Italia! Recuerdo ese día. Íbamos a visitar la fuente de Trev y nos pilló la lluvia...
...y te veías tan adorable con el pelo mojado. Tenía que sacarte una foto ahí parada en ese callejón, sonriendo y riendo bajo la lluvia...
Oh, realmente nos divertimos en ese entonces, ¿no?
Ay, Joanne, ¿estamos cometiendo un grave error? Sé que nuestra relación lleva un tiempo en crisis, pero ¿estás segura de que no podemos reconciliarnos e intentarlo de nuevo? Todavía te quiero.
¡Ay, Jeff! ¡Yo también te quiero! Me alegra tanto que no tuviéramos que decidir quién se queda con la moto.
¿La moto? ¡Pero es mía!
¿Qué hora es ahora?
Lo siento, no lo sé, hay algo mal con mi reloj.
¿Se te olvidó darle cuerda? ¿Cuándo sueles darle cuerda?
Por venir, antes de ir a trabajar.
Te levantaste muy tarde hoy. Creo que sí. Enciende la tele y pon tu reloj a tono.
Está bien. Lo encenderé.
Está bien. Son sólo las cuatro en punto.
Bueno, pongo mi reloj a las cuatro. Gracias.
De nada.
¿Vas al gimnasio esta noche, Mary?
Sí, Sally. Quiero hacer abdominales y quizás jugar a cantar.
Eso suena divertido. ¿Te importaría un poco de compañía?
Me encantaría. Hacer ejercicio es más divertido con un amigo.
Recogeré mis cosas y nos encontraremos allí.
Bueno. Si por casualidad ves a Jim y Bob en el camino, pregúntales si les gustaría jugar a cantar.
¿Qué papel cree usted que está mejor interpretado?
El del anciano.
¡Tienes toda la razón! Esa es precisamente la figura que más me gusta.
Algunas de las escenas me hicieron llorar.
Vamos a tener una fiesta antes del partido. ¿Te gustaría unirte?
Bueno. Pero ¿qué es una fiesta previa al partido?
¡Alguien trae un camión al juego y hacemos una barbacoa allí mismo en el estacionamiento en la parte trasera del camión!
¡Qué divertido! ¿Puedo llevar algo?
¡No te preocupes! Ven a las cinco.
¡Hago una ensalada de patatas buenísima!
Bueno, si insistes, ¡eres bienvenido a traer una ensalada de papas!
¡Nos vemos en el estacionamiento a las cinco! ¡Gracias!
¿Qué puedo hacer por usted?
Necesito conseguir un pasaporte.
Será necesario que solicites uno.
¿Cuando podré hacer eso?
Puedes hacerlo ahora mismo si lo deseas.
Está bien.
Por favor, rellene esta solicitud.
¿Entonces qué hago?
Solo necesito tomarte una foto.
¿Cuánto tiempo tardará en estar listo mi pasaporte?
Lo recibirás en unas semanas.
Eso es perfecto.
Tengo una idea genial: puedes alquilar un coche y conducir directamente hasta allí.
¿Estás loco? ¿Qué pensarían mis amigos si me vieran en un coche de alquiler?
Pero esa es la forma más rápida de hacer que tus planes funcionen.
¡Ay, qué difícil es esto! Bueno, veré qué puedo hacer.
¿Podrías apagar ese cigarrillo, por favor? Me da asco.
¿En serio? Vale, me parece bien.
Muchas gracias.
Pero también quiero que me hagas un favor.
¿Qué?
Tienes que tener un mejor desodorante.
¿Lo lamento? !
Realmente odio decir esto, pero no te vayas enojado, simplemente vete.
Sabía que esto pasaría algún día.
Entonces, ¿por qué no intentaste evitarlo desde el principio?
Bueno. No es todo culpa mía, Anna. Tú también eres responsable.
Ya no quiero discutir más. ¡Por favor, sal de mi vida!
Creo que todavía podemos hablar.
¡De ninguna manera! Por favor, no me sigas.
Habla con calma, Anna. De verdad no me odias, ¿verdad?
Sí, lo hago. ¡Déjame en paz!
Es un día bonito hoy, ¿verdad?
Sí, lo es. Es maravilloso después del aguacero.
¡Qué bonito volver a ver el sol! El aire es tan fresco.
Espero que se mantenga así durante mucho tiempo.
Bueno, el clima es muy impredecible en esta época del año.
Tienes razón. No sabemos cómo será mañana.
¡Mira! Parece que va a llover.
El meteorólogo predice un buen día para hoy.
El tiempo suele ser bastante diferente del pronóstico.
¿Cuándo podemos esperarte a ti y a tu hija para cenar? ¿El próximo sábado?
¿El próximo sábado? Lo siento. Prometí ir a la ópera china con mi hija.
¿Qué tal el domingo entonces?
Sí, el domingo suena bien. ¿A qué hora?
¿Te viene bien las 6 y media?
Nos parece bien. Nos vemos entonces.
Gracias, adiós.
¡Oye, mira! Están poniendo repeticiones de los Juegos Olímpicos de 1996.
¿No es ese Michael Johnson? Creo que batió un récord mundial en esta carrera.
¡Completó el primer doblete 200/400 en la historia olímpica!
¿Estás seguro? ¿Y Carl Lewis? Ganó cuatro medallas de oro, ¿verdad?
Carl ganó el oro en los 100, 200, salto de longitud y relevos 4x100 en 1984.
Me gusta cómo corre Carl. Parece más elegante.
¿Tendrás tiempo este sábado por la noche para ir al cine conmigo?
¿Sábado? Ah, tengo un compromiso previo.
¡Qué lástima! ¿Y el domingo?
Yo también ya tengo planes.
Entonces ¿cuándo crees que podríamos salir juntos?
¿Qué tal el viernes? Solo ese día puedo organizarlo.
Vale. Cualquier momento el viernes me parecerá bien.
Entonces está arreglado. Te contacto más tarde.
¡Vamos, muchachos! ¡Disfrutemos de la comida de mi esposa!
¡Em, está delicioso!
¡Gracias! A mi esposa le gusta mucho cocinar.
Tienes suerte.
¡Adivina qué!
¿Qué?
Voy a la montaña con mi familia este fin de semana.
Eso suena divertido.
¿Sabe el señor Schmidt que va a ser padre?
¡No, y no tengo forma de contactarlo! ¡No hay teléfono donde está!
Bueno, ¡le espera una sorpresa cuando regrese, ¿no es así?
Mi hermana mayor, Judy, llegará pronto para ayudar. Ya tiene un niño y una niña...
Acabo de ver una furgoneta roja entrando en la entrada. ¿Es ella?
B, ¿qué tienes en la mano?
Periódicos dominicales. Suelo leerlos al volver de la empresa.
¿Por qué los lees?
Como saben, soy aficionado a los deportes. Y estos periódicos son famosos por su sección deportiva. Así que me sentiré tranquilo después de obtener información que me interesa.
Entendí lo que querías decir. Leer es tu propia solución para aliviar la presión de las tareas ajetreadas.
¡Correcto! ¿Y tú, Fred?
Suelo ir al bar cerca de nuestra residencia cuando estoy muy cansada. Me encantan los vinos con un sabor especial.
No te excedas.
¿Tomamos una copa algún día?
Me emborracho fácilmente.
Qué día más bonito, ¿verdad?
Sí, es bonito y brillante.
Espero que siga así.
Yo también lo espero.
¿El clima suele ser así aquí?
Generalmente hace un poco más de calor que hoy.
¿Cómo es el clima en invierno?
Hace bastante frío y a menudo nieva.
Me pregunto cómo será mañana.
Más tarde oiremos el pronóstico del tiempo. ¿Qué tiempo hace en tu ciudad?
Ni demasiado frío, ni demasiado calor.
¡Qué clima tan lindo!
Sí, especialmente en primavera.
¿Alguna vez has visto un huracán?
Una vez, cuando era un niño.
¿Suceden a menudo en tu país?
De vez en cuando.
Ah, es la hora del reportero del tiempo. ¡Encendamos la tele!
¿Estás viajando por América?
No, estoy de viaje de negocios. Le dedicaré medio mes.
¿A qué te dedicas?
Actualmente estoy trabajando en una empresa extranjera como vendedor.
Conozco todos los trucos del oficio. Es bastante cansador y difícil ascender.
Quizás. Pero me da mucho más espacio para mejorar mis habilidades y adquirir experiencia. ¿Y tú?
Soy reportero en una estación de televisión.
¿Te gusta tu trabajo?
Si, tengo buenas condiciones laborales y requeriría un salario mínimo de 15.000$ al año.
¿Qué tipo de noticias captas?
Reporto noticias sociales, lo que significa que siempre entrevisto a ciudadanos de diversas profesiones y oficios.
¿Te sientes cansado?
A veces. Las noticias surgen de la nada. A veces tengo que madrugar sin poder dormir para editar y hacer entrevistas.
Tienes que experimentar esto si quieres ser un reportero extraordinario.
Así es. Todavía estoy verde.
¡Qué habitación tan encantadora! Está orientada al sur y tiene una vista preciosa de la ciudad.
Me alegra que te guste. El timbre está al lado de la cama. Simplemente tócalo si quieres algo. El encargado de la habitación habla un poco de inglés, así que no creo que tengas ningún problema.
No, no lo creo. Por cierto, ¿hay algún enchufe para mi maquinilla de afeitar?
Creo que sí. Aquí está. Está junto a la cuenca.
¿Es un enchufe de dos clavijas?
Sí, lo es.
Bueno, tengo un enchufe de dos clavijas.
Eres mi heroe
Oh, vaya, señora.
¡Genial! Podemos identificar los grados de aceite de motor según su origen.
Señor mecánico, me gustaría una buena mezcla venezolana esta mañana.
Creo que el saudí dará en el clavo hoy.
Pero de verdad, quizá esto funcione. A todos nos encanta el café y todos necesitamos aceite de motor.
Una pareja hecha en el cielo.
¿Cómo es tu ciudad?
Es un lugar bastante interesante para vivir. Lo mejor que se puede hacer en mi ciudad es ir de compras. Hay varios mercados, tanto interiores como exteriores, grandes almacenes y centros comerciales.
¿Es malo el tráfico en el centro de la ciudad?
No realmente. No se permiten coches en varias zonas del centro, sobre todo en las principales zonas comerciales. El sistema de transporte público es bastante bueno.
¿Qué pasa con los restaurantes y el entretenimiento?
Hay restaurantes con comida de todo el mundo. Tenemos un pequeño barrio chino cerca del centro de la ciudad. Hay muchos restaurantes indios, tailandeses e italianos por todo el centro. Hay muchos...
¿Hay mucha vida nocturna en tu ciudad?
Hay varios clubes buenos cerca del centro. Mucha gente en mi ciudad prefiere algo más cultural, así que tenemos varios teatros y salas de conciertos de música clásica y óperas.
Parece una ciudad realmente emocionante para vivir.
Así es. Espero que tengas tiempo para visitarnos pronto. Deberías venir en verano, cuando hace mejor tiempo y hay más actividades al aire libre.
¡Bob! Tienes los ojos inyectados en sangre. ¿No dormiste bien?
Anoche bebí un poco de más. Asistí a un banquete ofrecido por un colega chino. Y me sorprendió descubrir que obligan a la gente a beber contra su voluntad en una mesa china.
Tienes razón. El alcohol es un medio para comunicar emociones en China. Beber con socios o posibles amigos es una forma de fortalecer la amistad, especialmente en el norte de China.
Me daba vergüenza negarme a beber cuando la gente brindaba por mí. Pero si sigo bebiendo una copa tras otra, me da miedo sentirme mal o enferma.
Pierdes prestigio al negarte a beber, y el anfitrión podría pensar que te niegas a darle prestigio. Lo correcto parece ser beber hasta perder el control hasta vomitar. Esto te hará querer.
Anoche algunos chicos incluso tuvieron un ataque de borrachos, lloraron roncamente y gritaron un montón de tonterías que nunca entendí.
Entonces debe estar abriendo su corazón a sus amigos. En resumen, mientras demuestres disposición a beber más a pesar de sufrir ya un malestar extremo, nadie se burlará de ti.
Te entiendo. La próxima vez, empezaré el brindis diciendo: "No puedo beber más" y beberé de todos modos.
¿Cuando te casas?
Planeamos nuestra boda para el próximo mes de mayo.
¿Por qué tan tarde? ¿No quería casarse este octubre?
Sí, lo hice. Pero mi prometida tiene un proyecto importante.
Qué lástima. Por cierto, ¿quién será la dama de honor?
La amiga de Julie, Mary. Y John será el padrino.
¡Guau! Estoy muy emocionada por tu ceremonia.
Buenas tardes, señora Brown. Vengo a ver al señor Brown.
Buenas tardes, señor Green.
¿Está él dentro?
Lo siento, pero no está, salió por negocios.
¡Oh! Solo fui a visitarlo para charlar un rato.
Por favor, venga a tomar una taza de café.
No, gracias. Por favor, dile que me llame cuando regrese.
Escuché que la película estaba basada en la novela El Padrino.
¿Quién lo escribió?
Mario Puku.
¿Quiénes son el productor, el director, las estrellas, la heroína y el héroe?
Siempre me interesa el cómo, pero rara vez presto atención al quién.
¿Vas al gimnasio esta noche, Mary?
Sí, Sally. Quiero hacer abdominales y quizás jugar a cantar.
Eso suena divertido. ¿Te importaría tener compañía?
Me encantaría. Hacer ejercicio es más divertido con un amigo.
Recogeré mis cosas y nos encontraremos allí.
Bien. Si ves a Jim y Bob por el camino, pregúntales si les gustaría jugar a cantar.
¡No viniste a mi actuación anoche! ¡Menudo amigo eres!
Dame una oportunidad de explicarte. No iba por mi camino y tuve un accidente.
Claro. Pareces estar todo morado y negro.
Estoy bien. De hecho, ni yo ni mi vehículo tienen un rasguño. Pero el otro está en estado crítico.
¿Hablas en serio?
Sí, en serio. Siento mucho haberme perdido tu concierto.
Supongo que te juzgué mal. Espero que puedas perdonarme.
Claro que te perdono. ¿Para qué están los amigos? Ahora, ¿qué voy a hacer por ese otro chico?
El clima en Beijing es simplemente hermoso.
El otoño es la mejor estación en Beijing, ¿lo sabías?
Sí. Ya lo veo. El calor del verano ya pasó. Y el frío del invierno aún está lejos.
¿Cómo es la situación en Washington en esta época del año?
El otoño también es muy bonito en Washington.
¿Hace mucho frío en invierno allí?
No, no lo es. Pero a veces se ralentiza mucho en invierno.
¿Llueve mucho allí en verano?
Oh, sí. A veces llueve muy fuerte.
¿Qué tal aquí en Beijing?
Llueve mucho en verano, pero rara vez llueve en otoño.
Siento que está bastante seco aquí.
Es cierto. A mucha gente del sur no le gusta el clima aquí.
¿Eres del sur?
No. Soy del norte. Nací en Pekín, de hecho.
Ya veo. ¿Así que esta es tu ciudad natal?
Tom sorprendió a todo el país con su descubrimiento.
¡Él es realmente fantástico!
Era muy inteligente cuando era niño.
Mi amiga Jane es muy hermosa.
¿Cual es su figura?
Perfecto. Y también me gustan sus encantadores ojos.
¿De qué color son sus ojos?
Azul oscuro.
¿Qué edad tiene ella?
Veinte.
Lindo día, ¿no?
Claro que sí. ¿Por qué no vamos a un parque?
¡Buena idea!
¡Mira lo rápido que puede acelerar ese coche!
Nunca había visto nada igual
Hola, ¿cómo estás?
Estoy bien. ¿Y tú?
Estoy bastante bien. Gracias por preguntar.
No hay problema. ¿Cómo has estado?
He estado genial. ¿Y tú?
He estado bien. Estoy en la escuela ahora mismo.
¿A qué escuela vas?
Voy a PCC.
¿Te gusta allí?
Está bien. Es un campus muy grande.
Buena suerte con la escuela.
Muchas gracias.
Mi hermano se unió al ejército el año pasado.
¿Qué aspecto tiene? ¿Es alto?
Él es alto y fuerte.
Puedo decirlo por tu complexión.
Parecía que estabas harto de María.
Sí. Me canso de ella. Siempre me da la lata con lo que piensa.
Es un perro que ladra. Pero tiene buenas intenciones.
Pero no me gusta nadie que me vuelva loco diciéndome lo que tengo que hacer.
Eres injusto con ella. Ella es una chica muy linda.
Tengo muchos amigos.
¿En serio? ¿Cuántos tienes?
No lo sé, quizá cien.
Son muchos amigos. ¿Tienes un mejor amigo?
Por supuesto. Tengo muchos mejores amigos.
¿Cuantos mejores amigos tienes?
Creo que unos veinticinco.
Hmm. Sólo tengo un mejor amigo.
Lo siento por ti.
Solo tengo unos pocos amigos
Debes estar solo. Compartiré a mis amigos contigo.
Eso es muy amable de tu parte.
He hablado mucho con mis amigos sobre tu negocio de restaurantes y tus amigos. Uno de ellos parece llevarse bien con Sue.
¿Está superando el tiempo de Mark?
Está bien, sí. Pero seguro que no le haría ningún daño a nadie.
Dame la mano. Ven, Josefina, en mi máquina voladora. Sube y sube...
Mi tío falleció anoche.
Mi más sentido pésame.
Hombre, se llevan gran parte de nuestro sueldo.
Sí, el gobierno realmente se toma un tiempo, ¿no?
En serio. El único impuesto que no me importa que me cobren es el de la seguridad social. Son solo unos pocos dólares por cada sueldo.
Sí, a mí tampoco me importa. Ambos acabaremos siendo unos ricos y vagos y no lo necesitaremos, pero ¿y si sí?
Sí. No será mucho, pero al menos tendremos un cheque mensual cuando seamos viejos.
Sí, mi abuela vive gracias a la seguridad social y al dinero que mi abuelo invirtió cuando estaba vivo.
Esperemos que los políticos no encuentren la forma de gastarlo.
¿En serio? No, no podrían. Ninguno tendría trabajo si lo hicieran.
¡Nick! ¿Cómo estás?
Oh, hola...
¿Qué haces en este barrio? ¿Vives por aquí?
En realidad, mi oficina está a la vuelta de la esquina.
Fue un placer conocerte la semana pasada en la conferencia. Disfruté mucho nuestra conversación sobre inversión extranjera.
Sí, sí, fue muy interesante. Sabes, tengo un poco de prisa, pero aquí está mi tarjeta. Sin duda deberíamos volver a vernos y seguir hablando.
Claro, todavía tienes mis datos de contacto, ¿verdad?
¿Sabes qué? Es muy vergonzoso, pero se me acaba de olvidar tu nombre. ¿Podrías recordármelo?
Claro, me llamo Ana Ferris. No te preocupes, me pasa todo el tiempo. Yo también soy fatal con los nombres.
¿Puedo tomar prestado uno de tus bolígrafos, Amy?
Elige, Julie.
Hola, Sandy, ¿qué hay de nuevo? ¿Te interesa ver una película esta noche?
Ojalá pudiera, pero estoy ocupado. Voy a trabajar en un comedor social esta noche.
¿Comedor popular? ¿Es un restaurante nuevo o algo así?
No, es un lugar donde las personas sin hogar van a comer.
¿Cómo fue que te involucraste en algo así?
Bueno, el pastor de mi iglesia nos lo contó y me pareció interesante. Pensé en probarlo una vez, y si no me gustaba, lo dejaría.
Entonces ¿qué haces allí?
Es sencillo. Solo preparamos comida, normalmente sándwiches y fruta, y se la damos en el comedor social.
Sí, suena fácil. ¿Cuánto tiempo lleva?
Solo unas dos horas, un par de días al mes. ¿Por qué no lo intentas?
No sé. O sea, me gusta ayudar a la comunidad y todo eso, pero no sé si tengo tiempo...
Vamos, es fácil y te hará sentir bien. ¿Por qué no vienes conmigo esta noche?
Wang, me gustaría presentarte a mi amigo. Dou, él es Wang.
Hola Wang. Soy Dou. Un placer conocerte.
Un placer conocerle también, señor Dou.
Solo llámame Miao Dou, por favor.
Y nos pusieron una multa de 50 mil dólares a los obreros de la construcción que orinaron desde el tejado.
Eso es genial. ¿Está aquí el electricista hoy?
Mira, te acabo de decir que atropelló a un ciervo. Sabía que no me escuchabas.
Tienes razón. No lo estaba. No oigo nada.
¿Nada?
Ni un sonido en las calles de la ciudad, sólo el latido de mi propio corazón, creo que así es, algo así.
Tú y Patricia se comprometieron, ¿verdad? Puedes contármelo.
¿Comprometido?
Vamos.
¿Estás loco?
¿Qué? Creí que te gustaba Patricia.
Iré a verte mañana.
¿Promesa?
¿Tienes algún plan para las próximas vacaciones?
Sí, tengo una muy especial. Haré voluntariado en un zoológico durante dos semanas. Un amigo que trabaja allí me dijo el otro día que necesitaban cuidadores voluntarios. Me interesó mucho. Así que le pedí que me consiguiera el formulario de solicitud. Por suerte, el gerente aprobó mi solicitud muy pronto.
¿Serás voluntario en un zoológico? ¿Qué actividades específicas harás?
Ayudaré a preparar la comida, alimentar a los animales y limpiar. Estoy muy emocionado.
Debe ser una experiencia única. Espero compartir tu historia cuando regreses.
Bueno, os traeré tantas fotos como sea posible.
Ay, cariño. ¡Has venido! ¡Me alegro mucho! ¿Por qué llevas cofia?
Solo por diversión. Felices Pascuas, mamá. Te regalamos estos lirios de Pascua.
Son hermosas. Taylor, ¡estás tan pálida y delgada!
Claro que estoy pálida. Apenas empieza la primavera. Aún no tengo el bronceado del verano.
Supongo. ¿Estás seguro de que te estás cuidando?
Estoy bien, mamá. ¿Te acuerdas de Holly? Este es su compañero de piso, Yi-jun...
¿Está todo listo para la fiesta de cumpleaños de Billy?
Sí. Terminé de hacer el pastel de cumpleaños y puse todo en la mesa. ¿Encontraste los gorritos de fiesta?
Sí, lo hice. Puse uno en la mesa para cada niño. También puse el cartel grande de "feliz cumpleaños".
Gracias. ¿Crees que tenemos suficiente para que los niños coman y beban?
Estoy seguro. ¡Aquí hay suficiente comida para alimentar a un ejército!
Ese pastel de cumpleaños se ve maravilloso, pero aún no le has puesto ninguna vela.
Gracias por recordármelo. También preparé algunos juegos de fiesta para los niños.
Traje una cinta con muchas canciones infantiles.
Con suerte, esto mantendrá a todos contentos.
¿Estarás haciendo algo esta noche?
No, nada. ¿Por qué?
¿Te gusta la música occidental?
Sí, mucho.
Hay un concierto esta noche. ¿Te gustaría ir a escucharlo?
Oh, sí. Me encantaría.
Mamá, ¿puedo terminar mi tarea más tarde?
Lo siento. Ya conoces las reglas.
Pero ahora quiero ver la televisión.
Eso está fuera de cuestión.
Por favor.
Ni una posibilidad.
¿Ni siquiera por una hora?
Lo siento, es imposible.
El tenis de mesa es nuestro juego nacional.
Sí, me gusta mucho el ping-pong, pero no sé jugar bien.
Yo tampoco puedo. Me gusta mirar.
Escucha esto. María se casó.
¿De verdad? ¡No lo puedo creer!
Sí. Ayer.
¡Dios mío! ¡Es increíble!
Ella se casó con Jerrod.
Estás bromeando.
Ella va a vivir en París.
¿En serio? Me sorprende.
Fue genial conocerte.
Yo también.
¿Quizás podamos encontrarnos nuevamente en algún momento?
Por supuesto, pero tendré que irme ahora.
¿Cuál es tu pasatiempo favorito?
Lo que más me gusta es leer libros.
¿Qué tipo de libros te gusta leer?
Literatura y economía.
Por cierto ¿te gustaría ver películas?
Está bien.
¿Qué haces en tu tiempo libre?
Me gusta jugar al golf, jugar al bádminton o contar chistes.
Simplemente me gusta dormir como un gato perezoso.
Eso es un mal hábito.
¿Estás seguro de que has oído bien?
Sí, se postula para presidente de la clase.
No te creo.
Créame, estoy seguro.
El próximo mes se inaugurará un nuevo restaurante en la ciudad.
¿Qué tipo de comida servirán?
Mi favorito, mexicano. Y he oído que el chef es de San Pablo.
Parece que esto va a ser auténtica comida mexicana.
¡Ya no puedo esperar!
¿Sabes el día que tienen previsto abrir?
Volveré a comprobar el anuncio.
¿Quizás podamos hacer reservas con antelación?
Estoy pensando en invitarte a cenar. ¿Cuándo tienes tiempo? ¿Y qué te apetece comer?
Sería genial. Me apetece mucho un estofado picante. ¿Hay algún motivo especial para la invitación?
Para agradecerte por ayudarme en el trabajo la semana pasada. Si no hubieras sido tan amable, no habría podido recoger a mis padres en el aeropuerto. Me hiciste un gran favor. Muchas gracias.
Fue un placer. ¿Qué tal esta noche? Tengo mucha hambre.
Bueno, conozco un buen sitio de hot pot en el centro, y además la comida es bastante picante. ¿Lo probamos?
Me parece bien. Tú mandas. Nos vemos abajo después del trabajo.
Charlotte, ¿ya cenaste?
No, no quiero comer nada.
¿Por qué? ¿No te sientes bien?
Estoy de mal humor.
¿Qué pasa?
Mi gerente me reprendió hoy por mi error.
No debes deprimirte por una cosa tan trivial.
Creo que soy demasiado torpe. No puedo hacer nada bien.
Será mejor que te pongas en forma si quieres hacer el trabajo.
Pero dudo de mí mismo.
¡Ánimo! No me decepciones. Todos cometemos errores, y así es la vida.
Me temo que no podré ir al cine contigo mañana.
¿Ocupado con tu trabajo nuevamente?
No realmente. Se espera que asista a una reunión.
No estoy nada convencido. ¡Mañana es sábado!
Mamá, tengo algo para ti hoy.
¿Para qué?
¿No te acuerdas? Hoy es 8 de marzo. Es el Día de la Mujer.
Ah, ya lo he olvidado por completo.
Ahora, cierra los ojos.
Un pañuelo de seda. Me encanta. Muchas gracias. Mi querido hijo.
Feliz Día de la Mujer. Te quiero por siempre, mamá.
¿Qué piensas de tu profesor?
Él es muy estricto con nosotros.
Y tengo entendido que da muy buenas conferencias.
De hecho, él también es estricto consigo mismo. Podemos ver que cada una de sus conferencias está bien preparada.
Me alegro mucho de conocerte.
¿Cómo va todo?
Bien.
Te ves más bonita que antes.
¿En serio? Gracias.
Debes estar molesta porque tu novio te dejó, ¿eh?
No lo menciones nunca. Lo estoy superando.
Es una cosa triste. Lo siento muchísimo...
¿Ya terminaste?
Hola Rebecca, ¡qué gusto encontrarte aquí!
Hola, Paul. Hace mucho que no te veo.
¿Cómo has estado?
Bien, gracias, ¿y tú?
Muy bien. ¿Qué te trae por aquí?
Vine a ver a mi tío. Vive en la cuadra de al lado.
¿Qué cursos vas a tomar el próximo año?
Bueno, sin duda voy a cursar química y física, pero aún no he decidido las demás asignaturas. Me gustaría cursar inglés.
¿Por qué vas a estudiar inglés con química y física?
Porque quiero estudiar literatura inglesa, pero creo que la química es mejor para conseguir un trabajo.
Claro que depende de lo que vayas a hacer al terminar la universidad. ¿Tienes en mente lo que harás al graduarte?
Voy a ser, bueno, espero ser un químico investigador.
Hola Chary, ¿estás ocupado esta noche?
Lo siento, me temo que tengo planes para esta noche.
¿qué estás haciendo?
Voy a la casa de mis padres para el cumpleaños de mi padre.
¿Cuántos años tiene hoy?
Es su 50 cumpleaños.
Bueno, deséale un feliz cumpleaños de mi parte.
Por supuesto. ¿Qué planes tienes para la noche?
Estaba pensando en ir al cine esta noche.
Bueno, si puedes esperar hasta mañana por la noche, iré contigo entonces.
Lo siento, tengo gente que viene mañana por la noche.
Parece que este fin de semana no va a funcionar para nosotros.
Suena así. ¿Quizás en otro momento?
Claro. Oye, lo siento, pero tengo que irme.
Sí, yo también. Ya es hora de hacer algo.
Saluda a tus amigos de mi parte.
Igualmente. Nos vemos luego.
¡Adiós!
¡Buenas tardes!
Hola, ¿cómo estás?
Bien, gracias. Soy Wang Lin.
Me alegro de conocerte, Wang Lin. Soy Mary.
¿Es esta tu primera vez en Beijing?
Sí. Mi empresa tiene una oficina aquí y me acaban de transferir.
Aquí está mi número de teléfono. Si necesitas que alguien te muestre los alrededores, llámame.
Genial. Me gustaría eso.
Oye Michelle, ¡corre! ¡Está lloviendo a cántaros!
Hola Melissa. ¿Tú también vas a la conferencia? Pensaba ir a recoger al Sr. Campbell.
Sí, me dijo. Tenemos que recogerlo en su hotel y luego ir a la conferencia.
Ah, ya veo, vale. Me enteré de que te casaste. ¡Felicidades!
¡Ah, gracias! Estoy muy emocionada. Nos íbamos a casar el año que viene, pero decidimos casarnos en vacaciones. Fue maravilloso.
¡Qué romántico! Jack y yo esperábamos casarnos en Europa el año que viene, pero tuvimos que posponer nuestros planes. ¡No tenemos dinero!
Ya sé lo que quieres decir. Creo que Shanghái es cada vez más caro, ¿no?
Claro que sí. En mi opinión, cada vez es más caro que en casa.
Claro. Ahí está el Sr. Campbell. Conductor, ¿puede parar aquí, por favor?
¿Qué es eso, un nuevo videojuego?
¡No! ¡Es la última generación de PAD! No te vas a creer lo que puede hacer.
¿Por ejemplo?
Tiene una cámara integrada que toma fotos digitales a color. También reproduce archivos MP3, que puedo guardar en tarjetas de memoria y luego transferir al disco duro de mi computadora.
¡Guau! ¿Algo más?
Este viene con su propio teclado plegable. Tiene un programa de reconocimiento de escritura preinstalado. Puedo usar el lápiz para escribir en la pantalla.
¿Qué pasa si quiero utilizar CD-ROM o disquetes?
¡Simplemente conecte una unidad periférica de CD o disquete y estará listo!
¿Hola! Qué tal?
Oh, nada.
¿Qué estabas escribiendo?
Está bien. Me pillaste en el acto. Por fin me animé a invitar a Diana a salir. Estaba escribiendo una nota para ponerla en su escritorio.
¿Quieres decir que la invitarás a salir por escrito? ¡Qué gallina!
Lo admito. Soy un cobarde. No puedo hacerlo en persona.
Pero trabajas con ella todos los días.
Eso es diferente. Cuando trabajo, mi estado de ánimo es diferente. Pero, incluso cuando pienso en invitarla a salir, se me traba la lengua. Al menos en una nota, puedo decir las palabras sin ponerme colorado.
Has salido con muchas personas. ¿Qué tiene de diferente Diana?
Bueno, para empezar, es guapísima. Es tan alegre y dulce. ¿A quién no le gusta? Ay, no sé. Solo sé que creo que tenemos mucha química. Pero, ¿y si me equivoco? Quizás solo ha sido amable conmigo por cortesía y no me ve así. Ah... olvídalo. Fue una mala idea.
Bueno, supongo que no quieres esta nota entonces.
¿Que nota?
Te estaba buscando para entregarme esta nota de Diana. Quiere saber si quieres ir a la fiesta de la oficina con ella mañana por la noche.
¡Bromeas! No puedo creer que hayas estado ahí parado todo este tiempo sin decir nada.
Perdón. ¿Qué puedo decir? ¿Quieres la nota o qué?
Sí, quiero la nota.
Que lo pases genial mañana por la noche.
Gracias. Lo pienso hacer.
Entonces ¿qué pasó?
Él nunca vino.
Él te dejó plantado.
No lo describiría exactamente así. Creo que pasó algo. Algo terrible e inesperado que le impidió... ¿Y si aparecía, me miraba y se iba?
No es posible.
Tal vez hubo un accidente en el metro.
Absolutamente.
Un tren quedó atrapado bajo tierra con él dentro.
Y sin teléfono.
Y ya sabéis cómo esos trenes expresos crean succión.
María, ¿cómo estuvo tu cita con Juan?
Está bien. Parece que tenemos mucho en común.
¿En serio? ¡Qué buena noticia! ¿Qué aspecto tiene?
Es alto y delgado, de cabello rubio.
Parece muy lindo. ¿Qué opinas de él?
Es un buen chico y muy considerado. Me impresiona su inteligencia y su gran sentido del humor.
Oh, fue amor a primera vista. ¿Cuándo se volverán a ver?
No lo dijo, pero dijo que me llamaría.
Quizás esté ocupado con su trabajo. ¡Espera y trata de no pensar demasiado en ello!
Ay, David. ¡Para! ¡Estoy un poco nervioso! ¿Qué hago si no me llama?
Anda, Mary, eres un pez gordo. Seguro que te llama. No te preocupes.
Gracias, David. Siempre me das mucho ánimo.
Para eso están los amigos.
Me siento fatal pero acabo de romper tu cenicero.
No hay nada por lo que enojarse.
No sé qué decir. Me gustaría reemplazarlo.
No. Está fuera de cuestión.
Estoy muy enojado con Bob por comprar una bicicleta nueva.
¿Cual es el problema?
El hotel está lleno esta noche. Tendremos que encontrar un nuevo lugar donde quedarnos.
Quizás sea solo una bendición disfrazada. De todas formas, tenía ganas de probar un lugar nuevo.
¿Sabes mucho sobre computadoras?
No es gran cosa
Acabo de leer un artículo sobre ellos. A partir de ahora se utilizarán para todo tipo de cosas.
¿Te refieres al sistema de contabilidad y cosas así?
Sí, pero también sirven para otras cosas. ¿Te acuerdas cuando fuimos a comprar un billete para el vuelo a París?
¿Sí?
El hombre nos preguntó adónde queríamos ir, luego escribió la información en el formulario y esperó la respuesta. Un momento después, nos dio dos boletos.
Por supuesto, su máquina debía estar conectada a una computadora.
Así es.
¡Qué feliz estás! El próximo lunes es el día de tu boda. ¡Felicidades!
¡Gracias!
Fred es un buen chico. Y te quiere mucho.
Sí. Tengo suerte de ser su esposa.
Él va tras tu corazón, eso es importante.
Será un marido perfecto. Asegúrate de estar aquí el próximo lunes.
¡Prometo!
¿Que tengas un feliz día, cariño?
Muchas gracias.
Y aquí está tu regalo de cumpleaños.
¡Un reloj de oro!
¿Te gusta?
¡Me encanta! Cariño, eres amable.
No esperaba verte a estas horas. Seguro que te has vuelto a perder el tiempo.
¿Me he perdido? Quizás, pero no soy de mirar el reloj. Terminé de hacer lo que debía y terminé una hora antes.
Te arrepentirás si el jefe se entera. Probablemente te dé la bolsa.
Estoy seguro de lo que estoy haciendo.
Hola Jane, te ves genial.
Tú también. ¿Has perdido algo de peso?
Sí, perdí 4 kilos. Me alegra que lo notes.
Espero que no sea alguna dieta loca y gorda.
No, no, solo cambié mis hábitos alimenticios. Como de forma equilibrada y menos que antes.
Bien por ti, sigue así.
En general, lo que más me atrae es el diseño de moda.
Sí, a mí también me gusta.
Dime, ¿te gustaría ser diseñadora de moda?
Es mi sueño.
Hola, Sue. ¿Qué pasa?
Hola, Andrew. ¿Cómo va todo en el trabajo?
Bueno, supongo. Mi jefe me ha estado dando la lata últimamente.
¿En serio? ¿Qué ha estado haciendo?
Sabes, me estás dando mucho trabajo. Estoy muy ocupado ahora mismo.
¿Eres tú? ¿En qué estás ocupado?
Oh, muchas cosas. Sobre todo, capacitar a gente nueva.
Está bien, está bien. Adiós.
¿Qué pasó?
Ya está, mi contrato de alquiler se acabó. Tengo que mudarme.
¿Qué? ¿Por qué? ¿No puedes renovarlo?
El propietario aparentemente está vendiendo este lugar para dar paso a la construcción de un estacionamiento.
Bueno, puedo ayudarte a empacar. Deberíamos empezar a buscarte un nuevo hogar cuanto antes.
Creo que me mudaré con mis padres un par de meses hasta que encuentre algo. Ya sabes lo difícil que es encontrar un lugar decente por aquí. Tendré que guardar la mayoría de mis cosas en un trastero por un tiempo.
Bueno, déjame saber si hay algo que pueda hacer para ayudar.
De hecho, ¿te importaría cuidar a mi mascota tarántula y serpiente durante un par de semanas?
Jeje.. claro
¿En qué problema social cree usted que el gobierno debería centrarse más?
Creo que la vivienda es un gran problema. Hay miles de personas sin hogar en las calles.
¿Cómo resolverías el problema?
Tengo una buena idea para solucionarlo. El gobierno podría financiar a las personas sin hogar para que construyan sus propias casas.
Probablemente sería muy caro.
Creo que el gobierno puede permitírselo. Además, hay muchas ventajas. A las personas sin hogar les resultaría más fácil conseguir trabajo si tuvieran una dirección. Aprenderían habilidades útiles para encontrar trabajo en la construcción o en reformas del hogar.
No es mala idea. Creo que la educación es el mayor problema actualmente. Las escuelas no parecen tener suficiente dinero para educar adecuadamente a los niños.
Si queremos invertir más en educación, tendremos que subir los impuestos. Eso no sería del agrado de los votantes.
La mayoría de los votantes lo entienden todo. Quieren que el gobierno financie muchas cosas, pero sin subir los impuestos.
El gobierno debería demostrar que está usando el dinero eficientemente. A veces se oye hablar de cómo el gobierno ha malgastado dinero en algún proyecto.
Sí. El gobierno tiene fondos limitados y debe demostrar que está utilizando el dinero de manera responsable.
El sol está brillando.
Pero hay algunas cosas que no encajan.
Esa es la señal del viento.
¡Ah, sí! Creí que era señal de lluvia.
Hola, Joanna. Te ves muy encantadora con el vestido nuevo.
Gracias. ¿Me conviene?
Sí, te queda muy bien. Es único, sin duda. No creo haber visto nada igual.
Lo sé. Por eso lo compré. Odio usar los mismos estilos que todo el mundo.
Y el collar combina maravillosamente con tu vestido.
Es muy amable de tu parte decirlo. De hecho, debería decir que tú también eres glamurosa.
Gracias por decirlo.
¡Bienvenidos de nuevo! ¿Qué tal tus vacaciones?
Fue fantástico, ¡pero me alegro de haber vuelto! ¡Ser turista es muy cansador!
¿Adonde terminaste yendo?
Como era temporada baja, conseguimos un paquete turístico muy bueno para viajar a París, así que fuimos allí.
Siempre he querido ir a París. ¡La Torre Eiffel es una de las atracciones turísticas más famosas del mundo! ¿Subiste a la cima?
Eso fue lo primero que hicimos. Tengo algunas fotos. ¿Quieres verlas?
Claro. ¿De qué es esta foto?
Ah, esa es una foto mía en nuestro cuarto día de viaje. Estoy de pie junto a una famosa fundación en el centro de la ciudad.
No pareces muy feliz en esa foto.
No, para entonces, ya estaba harto de hacer turismo. ¡Había tenido suficiente de galerías de arte, catedrales, fuentes, estatuas y palacios!
¿Y entonces qué hiciste?
Pasamos la tarde paseando por un mercadillo. Tomamos unos cafés, vimos una película y nos dimos un baño en la piscina del hotel.
Mi agente de viajes siempre me recuerda que planee un día de relax por cada tres días de turismo. ¿Fuiste al Louvre?
¡Claro! No puedes ir a París sin visitar su famosa galería de arte. Aunque me sorprendió lo pequeña que era la Mona Lisa.
¡Eso es lo que dice todo el mundo! ¡Tengo muchas ganas de verlo con mis propios ojos algún día!
Tu anillo es muy hermoso.
Gracias. Se ha transmitido en mi familia durante tres generaciones.
Oh, es precioso.
Seguro que lo es.
Nuestro mayor es de una ciudad más grande.
Está bien. Una escoba nueva barre bien.
Trae consigo a algunas personas talentosas de su antigua ciudad.
Pienso que nos beneficiaremos mucho.
Oye, ¿dónde está Cindy?
Ella me dijo que hoy tiene práctica de tenis.
Eres María, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Cindy me habló de ti en nuestra clase de gimnasia.
Ya veo. ¿Vives en este barrio también?
Mi casa está al lado de la tuya.
Ah, Cindy ya te mencionó. Eres Alexander Newman.
Solo llámame Alex. Alex y Alexander son lo mismo.
¿Cuál es el resultado?
La selección de Ucrania se adelantó 3 a 1 al final de la primera mitad.
La selección rusa necesita empatar con Ucrania para conseguir el pase a la final.
No parece ser tan fácil.
Escuché que hay un festival llamado Duanwu en China.
Sí. También se llama Festival del Bote del Dragón.
¿Por qué se celebra este festival?
Lo celebramos para conmemorar a un gran poeta patriótico de China: Qu Yuan.
¿Qué haces ese día?
Comeremos dumplings de arroz. Además, también se celebran competiciones de botes dragón en algunos lugares del sur de China.
Veo.
Oye, ahí está Leo. Me pregunto por qué camina del brazo de esa joven.
Es tan obvio como la nariz en tu cara. Están saliendo.
¡Me estás tomando el pelo! Debe de tener treinta años menos que Leo. ¡Menudo robo!
Bueno, puedes apostar que esta relación será un éxito pasajero.
Debió haber sido amor a primera vista porque sé que no tenía novia la semana pasada.
Creo que tienes toda la razón. De hecho, mi padre le propuso matrimonio a mi madre tras solo dos semanas de conocerla. Se casaron un mes después.
¿Cuántos créditos estás cursando este semestre?
Necesito tener al menos dieciocho para conservar mis becas y la subvención. Pero hasta ahora, solo tengo quince.
¿Qué pasa? ¿Las clases que deseas están llenas?
Sí. Y ahora tengo que decidir entre tomar una clase que no voy a necesitar o considerar una doble especialización.
Si tuvieras que elegir una doble especialización, ¿cuál sería tu primera opción?
Pienso que en el ámbito de los negocios internacionales un idioma sería apropiado.
¿Has pensado siquiera en eso a futuro? Es decir, ¿con qué país te gustaría hacer negocios?
De hecho, me gustaría trabajar en Sudamérica. Así que hablar algún idioma latino como el español o el portugués me vendría bien.
¿Qué papel conseguiste en la obra esta vez?
Conseguí un papel: una señora mayor que aparece en algunas escenas.
Ojalá tuviera un papel. Esos son mis favoritos.
¿Estás bromeando? ¡Conseguiste el papel principal!
Ya lo sé, pero lo he hecho muchísimas veces. Ya me está cansando. El protagonista siempre es el mismo macho A.
Te cambiaría si pudiera, pero no creo que fuera un macho muy convincente.
La próxima vez. Te va a encantar tu papel. He visto el guion.
Soy una buena anciana. No me importaría ser la damisela en apuros de vez en cuando.
¿Estás libre el viernes por la noche porque nos preguntábamos si te gustaría venir a cenar?
Oh, muchas gracias. Me gustaría ir, pero me temo que estoy ocupado esa noche.
¡Qué lástima! Entonces, ¿cuándo sería un buen momento para ti?
Bueno, la verdad es que no estoy muy seguro. Tengo mucho que hacer las próximas semanas. ¿Por qué no te llamo luego?
Está bien, está bien.
¿Qué estación te gusta más?
Me gusta más la primavera. No hace ni demasiado frío ni demasiado calor. Los días gélidos me dan pereza, y los días sofocantes me dan aún más pereza. ¿Y a ti?
Prefiero el verano, sobre todo las tardes. Cuando se pone el sol, es un placer dar un paseo y respirar aire puro. Después de un chaparrón, el olor del aire es refrescante. Además, es la mejor excusa para un helado.
¿Cómo sobrellevar el sofocante día?
Bueno, tengo que esconderme en las habitaciones con aire acondicionado. En fin, vale la pena, solo piensa en la fresca noche.
Gran fiesta, ¿no?
Sí, de verdad, Jane y Ted siempre tienen fiestas geniales.
Este es mi primero, conocí a Jane la semana pasada. Ella y yo enseñamos en la misma escuela.
Ah, entonces eres profesor.
Sí, historia, ¿y tú?
Estoy en el negocio de los automóviles.
¿Vendedor?
Sí, así es.
Ah, ya veo, por cierto, mi nombre es Mary.
Un placer conocerte, soy Jim Taylor.
¿Recuerdas a aquel anciano que solía pedir limosna en la calle frente a nuestra casa?
Si. ¿Qué fue de él?
Consiguió un trabajo y ahora es dueño de una pequeña tienda de comestibles en la ciudad.
Eso es genial. Deberíamos visitarlo algún día.
Lo siento, tengo que irme.
Está bien. Nos vemos.
Hola, soy la Oficina de Estudiantes Internacionales. Me llamo Leah. ¿En qué puedo ayudarle?
Me gustaría hablar con la Sra. Collins, por favor.
Ok. ¿Puedo preguntar quién llama, por favor?
Este es Nathaniel Brown.
¿Y cuál es tu llamado al respecto?
Me gustaría hablar con ella sobre mi situación de alojamiento.
Vale, intentaré pasarte la comunicación. Un momento, por favor.
De acuerdo.
Disculpe, su línea está ocupada. ¿Puedo tomarle un mensaje?
Claro. ¿Puedes decirle que me devuelva la llamada a mi número de celular?
Ok. ¿Cuál es tu número?
Es 0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8.
Déjame que te lo repita. Eso es cero, doble siete, ocho, siete, tres, seis, siete, doble seis, doble ocho.
No, no hay doble seis al final del número. Es solo cero, doble siete, ocho, siete, tres, seis, siete, seis, doble ocho.
Ya entiendo. ¿Cuándo debería pedirle que te devuelva la llamada?
En cualquier momento antes de las 6 pm de esta noche.
Bien, Nathaniel. Le diré a la Sra. Collins que te llame esta noche antes de las 6 p. m.
¡Gracias!
¡Adiós!
¡adiós!
Dan, Dan, amigo. ¡Tienes que venir a mi casa ahora mismo!
¿Está todo bien?
¡Simplemente ven aquí!
¡Entren! ¡Rápido!
Entonces ¿desde cuándo tu casa es un banco?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir, ¿qué pasa con las cerraduras y las barras de hierro en las ventanas?
¡Seguridad, Dan, seguridad! ¡Nunca se es demasiado seguro! Hay muchos psicópatas por ahí. ¡Justo el otro día pillaron a ese mirón con las manos en la masa! Tenía un telescopio de alta potencia y unos binoculares junto a la ventana.
¿Qué te pasa? ¿Por qué te comportas de forma tan paranoica?
¿Paranoico? ¡No lo soy! ¡Soy cauteloso! Verás, Dan, ¡tenemos que estar siempre alerta! ¡La gente invade tu privacidad como si te conociera! ¡Teleoperadores, abogados, incluso tu banco! ¡Tienen demasiada información! Me gusta mantener todo en un nivel de necesidad.
Bueno, ¿para qué querías verme?
¡Te están vigilando! ¡Cuidado, Dan! ¡Cuidado!
No me llamaste anoche. Dijiste que lo harías.
Lamento haberte decepcionado.
Está bien. Pero ¿por qué fuiste tan grosero conmigo en el almuerzo?
¿Lo era? Lo siento, no fue mi intención. Me disculpo.
¿Y por qué estás contando historias ahora? ¿Estás aburrido?
Perdóname cariño. Estoy muy cansada.
¿Hola! Qué tal?
¡Hola, John! Hace siglos que no te veo.
Sí, he estado fuera de la ciudad.
¿Y cómo has estado?
¡Genial! El trabajo está muy atareado ahora, pero es divertido.
Oye, vamos al mercado nocturno después del trabajo esta noche.
Buena idea. Hace tiempo que no voy y necesito una mochila nueva. ¡La vieja pende de un hilo!
Eso me recuerda que debería comprar unos calcetines nuevos para ir de excursión este fin de semana.
Recitar textos realmente me aburre hasta la muerte.
¿Tienes que recordar todos los textos?
Sí, el profesor dice que la recitación es realmente buena.
¡Dios mío! Mira a ese hombre.
¿Sí?
Está nadando en el mar frío. Debe ser muy fuerte.
Claro que sí. He oído que nadar en invierno es bueno para la salud.
¿Qué tal una película esta noche?
Para mí no importa.
¿Te viene bien las 7 en punto?
De cualquier manera, no me importa.
¿Qué tal un refrigerio después del trabajo?
No podría despreocuparme.
¿Preferirías quedarte en casa?
Lo que tú digas.
¿Estas realmente interesado en hacer algo?
No me importa si quieres.
¿Has comprado otro teléfono?
No, es el original.
Éste es gris plateado, aunque recuerdo que tu teléfono era negro.
He cambiado el caso.
¿Es posible cambiar la carcasa de un teléfono?
Por supuesto. Por eso compré este modelo. Puedo cambiarle la carcasa con frecuencia, así que es una novedad usarlo.
¿Cuántos casos son accesibles?
Hay dos más, uno es naranja y el otro es rosa. Los he comprado todos.
Realmente va a estar fresco todo el tiempo.
¿Te importaría ir a cenar conmigo esta noche?
Me encantaría salir contigo, pero lamento estar ocupado esta noche, pero me gustaría posponerlo.
DE ACUERDO.
Quiero cambiar de trabajo.
¿Por qué?
Bueno, quiero ganar más.
Veo.
No solo eso. El trabajo que hago ahora es el más aburrido que puedas imaginar.
¡Hace mucho frío esta noche!
¿Puedo traerte otra manta?
0h, eso sería amable de tu parte.
Subiré la temperatura.
Sí, por favor hazlo.
¿Te interesan mucho las corridas de toros?
¡Por supuesto! Todo lo emocionante me excita.
Así que tengo dos entradas para el último espectáculo pero necesito un pequeño favor tuyo.
¿Qué es?
Hoy hay una ópera maravillosa. Me gustaría verla.
No me gusta la obra con una trama complicada. ¿Qué ponen hoy?
'Sonrisas y Lágrimas'. Esta música es conocida por todos y apta para todas las edades. Trata sobre una familia feliz sin sexo, violencia ni malas palabras.
Ya lo sé. He visto la película del mismo título. Andrews ofrece una actuación inolvidable, desde María hasta una alegre institutriz.
Sí, tienes razón. Me gusta la canción de la película, Edelweiss, ¿la recuerdas?
Por supuesto, es una canción agradable que puede hacer que el público se sienta tranquilo y agradable.
Estos jóvenes actores interpretan los papeles perfectamente.
Espero que la ópera sea más estupenda que la película. ¿Ya compraste las entradas?
No, te estoy preguntando si irás a verlo.
Vamos. Mejor compremos las entradas con antelación y cenemos en un restaurante.
¿Te gustaría salir conmigo esta noche?
Lo siento, no puedo.
¿Mañana por la noche entonces?
Me gustaría. Pero me temo que no puedo.
Me pregunto si entonces te gusta ir al teatro.
Eso suena genial.
Ok. ¿Qué tal si me llamas entonces?
No, mejor no.
¿Por qué no?
Porque no creo que a mi marido le guste. Gracias por invitarme de todas formas.
Pareces un caso perdido.
No me sorprende.
¿Cual es el problema?
Mi cuñado acaba de llegar de Estados Unidos.
¿Si y?
Decidí alojarlo mientras estaba aquí, ¡gran error!
¿Por qué?
Es perezoso. Intenté ser un buen anfitrión, pero si le das un centímetro, se toma un kilómetro.
Supongo que lo pensarás dos veces la próxima vez que venga.
Puedes decirlo otra vez.
Entonces ¿cuánto tiempo lleva aquí?
Dos semanas. Si cree que voy a aguantar su actitud tanto tiempo, se está metiendo en problemas.
Bueno, sé que haces lo correcto.
Hola, señora Henderson.
Hola, Steven. ¿Tienes tiempo para charlar conmigo?
Claro que tengo mucho tiempo. ¿Qué hay de nuevo?
La nueva pareja de al lado se divorció. ¿Te enteraste?
No. ¿The Hills? ¿Quién pidió el divorcio primero?
Supongo que es la Sra. Hill. Ella demandó el divorcio alegando la mala conducta de su esposo con su secretaria.
Oh, tal vez no. Es solo tu suposición. No le des crédito a chismes vanos.
Está bien. Cierro la boca.
¿Qué pasa, amigo? Te ves muy molesto.
Acabo de terminar con una chica. ¿Por qué no entendía que la amaba?
Lo siento. ¿Cuál es tu conflicto?
No lo sé. Ella siempre decía que no la amaba, pero sí la amaba.
¿Pensaste en volver a hablar con ella? Quizás esté esperando tu llamada.
Le pedí hablar otra vez, pero ella se negó y dijo que quería estar en silencio.
Vamos, chico. Quizás no sea la persona indicada.
Me gusta tu suéter. Te queda muy bien.
Gracias por decir eso. Es un regalo de mi novia.
Ciertamente tiene el gusto.
Señor: Hay dos cosas que usted necesita saber.
¿Qué son?
Señor: La escuela tiene tres períodos de almuerzo y los niños se dividen en tres grupos para ir a almorzar.
¡Guau!
Señor: Además, cuando salgáis por la tarde, os dividiréis en dos oleadas.
¿Dos olas?
Sr.: El estacionamiento de la escuela no es lo suficientemente grande para que todos los autobuses escolares lleguen a la vez. Así que solo la mitad de los autobuses llegan primero para recoger a los estudiantes de la primera tanda.
Y la otra mitad llegará más tarde para recoger la segunda ola.
¡Dios mío! ¡Me han engañado!
¿Qué? ¿Qué compraste?
¡Es un ladrillo! No puedo creer lo estúpido que fui. ¡Maldita sea!
¿Qué es? ¿Por qué compraste un ladrillo?
Había un tipo en la acera. Tenía tres cajas nuevas, cajas de cámaras de vídeo Panasonic. Dijo que tenía que deshacerse de ellas rápidamente.
¿Y?
Entonces dijo que me vendería una por veinte dólares. Una cámara de cuatrocientos dólares por veinte dólares.
¿Y es un ladrillo?
Sí.
No puedo creer lo estúpido que eres. ¿Por qué no abriste la caja?
Quería hacerlo. Pero me dijo que no, que la caja seguía envuelta en plástico de la tienda. Si la abrieran, nadie creería que es nueva.
Así que hizo envolver las cajas en plástico.
Sí, era el tipo de envoltorio de plástico perfecto que viene con los productos nuevos. ¡Mira, incluso tenía una etiqueta con el precio y un código de barras! Parecía nuevo.
¿Pero por qué un hombre vendería cámaras de vídeo nuevas por veinte dólares?
Dijo que tenía que deshacerse de ellos. Se los habían robado.
¡Ajá! Ahora lo entiendo. Intentabas comprar cosas robadas en la acera. Así que, lo que pienso es que te mereces que te engañen.
¡Anda ya, no me culpes! Pensé que era una cámara nueva. Podríamos usarla. Incluso estábamos pensando en comprar una. No entiendo cómo podía tener una caja tan perfecta.
No hay problema. Tiene un amigo que trabaja en una tienda que hace film transparente. Es fácil. Y probablemente sea la misma tienda donde compró las cajas. Quizás su amigo trabaja en una tienda de electrónica. Allí venden videocámaras. Seguramente tenían un par de cajas de videocámaras por ahí. Así que se les ocurrió envolver ladrillos para vendérselos a tontos como tú. Veinte dólares por ladrillo. Es una buena ganancia si venden suficientes ladrillos.
Tienes razón, Sarah. Fui un tonto. No lo puedo creer. ¿Cómo pude caer en semejante trampa?
Lo siento por llegar tarde.
Se supone que debes permanecer aquí en silencio hasta que termine la ceremonia de izamiento de la bandera.
¿Aproximadamente a qué hora puedo ir a mi propia clase?
Cuando todo haya terminado.
Ahora que todo ha terminado ¿puedo irme ya?
Todavía no. Debes quedarte quieto unos minutos más. Se registrará a quienes lleguen tarde.
¡Eso es muy malo!
¿Estás deseando ver ese gran concierto la semana que viene?
¡Claro que sí! Estoy muy emocionado.
Hola Joanne. ¿Qué estás haciendo?
Sólo estoy viendo algo de televisión.
Estoy tan aburrido. No sé qué voy a hacer hoy y apenas son las diez de la mañana.
Yo también. ¿Crees que somos gente aburrida?
No creo que seamos aburridos. Es solo que no tenemos aficiones.
Así es. ¿Qué crees que deberíamos hacer como pasatiempo?
Todo depende de lo que te guste hacer. Por ejemplo, a mí me gusta garabatear en el bloc de notas, así que estoy pensando en hacer dibujos de verdad.
Me gusta tocar el piano por diversión.
Sí. Puede ser un buen pasatiempo.
Los pasatiempos son geniales. Voy a hacer una lista de todo lo que me gusta hacer.
Esa es una gran idea. Voy a hacer lo mismo.
¿Has recibido algún tipo de castigo en tu universidad?
Sí, pero fue hace muchos años.
¿Para qué era?
Me porté mal y me hice novillos. Así que la escuela me castigó por vaciar el aula durante una semana.
¿Qué te parece mi nuevo coche deportivo?
Es genial.
Si ganara las quinielas, daría la vuelta al mundo.
¿Lo harías? Yo no lo haría.
¿Qué harías?
Ah, no sé. Supongo que compraría una casa grande con jardín para mi esposa e hijos. Pero es difícil imaginar tener mucho dinero.
Una cosa es segura. Si tuviera mucho dinero, no trabajaría más.
¿No lo harías? ¿Qué harías con todo ese tiempo libre?
Como dije, daría la vuelta al mundo.
¿Qué harías después de eso?
Oh, no lo sé. Me llevaría mucho tiempo dar la vuelta al mundo.
No suena muy emocionante.
En fin, no hemos ganado las quinielas y no es probable que las ganemos. Así que no tiene mucho sentido hablar de ello, ¿verdad?
Me alegraría si me dieran un aumento.
Y mi esposa estaría feliz si le comprara un abrigo de visón.
Bueno, no es probable que me enojes y no tienes dinero para un abrigo de visón, así que bajemos a la tierra y tomemos otra copa.
¿Qué vas a tomar?
Tomaré una pinta de lo mejor.
Yo que tú me tomaría un whisky. Nos lo merecemos.
Está bien. Hazlo doble, ¿quieres?
¿Te gustan los animales? Me gustan mucho los perros.
A mí también. No me gustan los gatos.
¿Por qué? Creo que los gatos están bien.
No soporto estar cerca de los gatos. Parece que a ellos tampoco les gusto.
Me gustan los animales salvajes. No me gustan las arañas ni las serpientes. Me parecen repugnantes.
Me encantan las serpientes. Creo que son geniales. Pero estoy de acuerdo contigo con lo de las arañas. Creo que son horribles. Creo que es porque tienen muchas patas.
Creo que los osos son maravillosos. Los pandas son fantásticos. Agradezco a quienes los matan por su pelaje.
Estoy de acuerdo. Me encantan los ratones. ¡Me parecen monísimos!
¿En serio? No le veo la gracia. Me dan miedo los ratones.
He oído que tu hermana ha tenido un accidente, ¿es cierto?
Sí, sucedió hace una semana.
¡Es una verdadera lástima! ¡De verdad que lo es!
Afortunadamente, ella no está gravemente herida.
Buenas noches, me alegro mucho que hayas podido venir.
Gracias por invitarme.
¿Qué le gustaría beber?
Una copa de vino blanco estaría bien, gracias.
Mi hijo siempre se queja de que lo maltrato. Fue muy grosero y me dijo que me ocupara de mis asuntos. No lo soporto.
¿Qué dice su papá?
John es un pacificador. Simplemente no se molesta. Dice que debería darle mano libre.
¿Crees que los niños ven demasiada televisión?
Solo permito que mi hijo vea la televisión hasta una hora al día. No creo que la televisión sea mala para los niños. Creo que los niños deberían ser activos y no quedarse en el sofá.
Quizás debería limitar el tiempo que mis hijos pueden ver la televisión. No hacen mucho más en su tiempo libre. Al menos siempre hacen sus tareas primero.
Si decides limitar el tiempo que pueden ver televisión, recuerda tener algo más que hacer. Si no, se aburrirán y se portarán mal.
Podrían salir y jugar con sus amigos.
Claro. Podrías hablar con otros padres de tu barrio y planificarlo para que todos los niños tengan tiempo libre al mismo tiempo.
Quizás podría pedirle a mi esposo que les enseñe fútbol o algo así. Él también ve mucha televisión.
Es una buena idea. Recuerda que si los padres ven demasiada televisión, probablemente los niños también lo harán.
¿Conociste a la nueva chica de nuestro departamento de ventas? Está reemplazando a Maggie durante su licencia alternativa.
¿Por fin llenaron ese puesto? ¿Cómo es que no la he visto? Seguro que aún no la han incorporado.
Supongo que no, aún no la han presentado oficialmente a todo el personal, apenas empezó ayer.
¿Solo está trabajando temporalmente? ¿Qué harán cuando Maggie regrese de sus vacaciones?
Si la nueva chica es competente, tal vez la asciendan cuando llegue el momento.
¿qué pasa?
No mucho. Solo intento conectarme a internet. Aunque tengo algunos problemas.
¿qué ocurre?
Tengo todos los cables enchufados, pero parece que estoy desconectado.
¿Estás utilizando acceso telefónico o banda ancha?
De hecho, tengo una conexión inalámbrica.
En ese caso, debes activar tu aeropuerto.
Me conecto a internet todos los días. No puedo creer que no lo haya hecho.
¿Te gusta alguna vez chatear en línea?
No, pero me gustaría. ¿Hay que pagar para usar la mensajería instantánea?
No, no. Puedes registrarte gratis. Solo ve a la página web de Yahoo y te dirán cómo hacerlo.
¿Qué haces si la gente quiere hablar contigo en línea pero tú no quieres hablar con ellos?
Bueno, siempre puedes bloquearlos. Cuando no me apetece hablar con ciertas personas en línea, eso es lo que hago.
¿Cuál es tu correo electrónico? Te añadiré a mi lista de contactos.
Es aubreyinchina@yahoo.com.
Genial. Podemos vernos en un chat o simplemente chatear por Messenger. Gracias por tu ayuda.
No lo menciones.
Ayer me choqué con una puerta de cristal.
¡Qué cabeza hueca! Ten cuidado la próxima vez.
¿Cuánto tiempo llevas aquí? ¿Cuatro meses ya?
Sí, más o menos.
¿Sabes chino mejor ahora?
Ah, claro que sí. Recuerdo que, cuando llegué a Guangzhou, mi novia estaba regateando con un vendedor el precio de un móvil.
Ah, sí. A muchos chinos les gusta regatear. Pasa casi en todas partes.
Bueno, lo entiendo. Pero la conversación se aceleró cada vez más, hasta que me pareció que iban a pelear. Mi percepción del tono fue que era una pelea a gritos. La verdad era que era una conversación perfectamente normal.
¿Una pelea a gritos? Qué gracioso. Debes estar exagerando. No me lo puedo creer.
No exagero para nada. Te digo la verdad. Así me sentí en ese momento.
Sí, quizás. Los chinos no suelen notar ese tipo de cosas. Quizás sea algo natural para nosotros.
Sí, absolutamente cierto.
La manera de ser de ese tipo realmente me desagrada.
Sí. Nunca deja de hacer preguntas.
Quizás sea anormal.
¿Te gusta nuestro nuevo profesor de historia?
Estoy harta de su interminable charla.
¡No puedes decir eso! Es una persona muy culta.
No puedo verlo
¿Has visto a Harry?
No. Hasta donde recuerdo, se suponía que estaba en un viaje de negocios en Lisboa.
Si, pero se suponía que ya debería haber regresado.
Quizás llames a su casa.
Hablas inglés bastante bien. Por favor, cuéntame tu experiencia aprendiendo inglés.
Uh, no sé qué decir. ¿Qué quieres saber?
¿Cuál es tu método de aprendizaje?
Déjame pensar un momento. Creo que siempre intento aprovechar cualquier oportunidad para practicar.
¿Y si no hay ninguna posibilidad? O sea, ¿qué harías si no tienes pareja?
Bueno, hablo conmigo mismo. Es decir, interpreto primero un papel y luego el otro.
Esa es una buena idea. Eres muy creativo.
¿Cómo está tu nuevo coche?
Perfecto.No podría ser mejor!
¿Entonces hiciste una buena elección?
Es justo lo que quería.
¿No te arrepientes?
Estoy muy contento con ello.Gracias.
Me alegro de que estés tan feliz.
Es estupendo.
Ahora que recomiendas honorarios tan enormes, los productores, directores y realizadores de películas deben verte bajo una luz completamente diferente.
Sí.
Entonces el estándar que usted se había fijado originalmente debe haber cambiado.
Bueno, si es así, no me importa romper la imagen que puedan tener ni sus estándares. Solo puedo hacer lo que sé y vivir como he vivido toda mi vida, porque soy bastante testaruda.
Me parece que ahora que eres famoso, tienes que salir y que te vean en los lugares adecuados e ir a las fiestas adecuadas.
No voy a fiestas. Las fiestas a las que voy son las barbacoas que hago en casa. Ser visto en los lugares adecuados es algo en lo que no creo. No creo en ir a eventos solo por ser visto.
Entonces los fans no te ven mucho en lugares públicos.
Sí. Tengo una vida muy tranquila; tengo una vida genial. Me encanta lo que hago y me encanta cómo paso mi tiempo, que no es en un lugar público.
Mucha gente te compara con Julia Roberts. Me preguntaba si había alguien con quien te compararas en Hollywood, a quien hayas visto y pensado: "Bueno, tiene algo que me podría servir o de lo que podría aprender".
Nunca he idolatrado a nadie. Las comparaciones con Julia Roberts me parecen increíblemente halagadoras. La verdad es que no sé con quién me compararía. Me gustaría ser una mezcla de muchas personas. Un poco de todo, la verdad. Todavía no he descubierto cuáles son mis fortalezas, y definitivamente he descubierto mis debilidades.
¿Cuándo empiezan los niños la escuela en tu país?
Normalmente a los seis años. Antes de eso, pasan varios años en el jardín de infancia o en un centro de educación preescolar.
Pero eso sólo ocurre en las ciudades ¿no?
Cierto. En el campo, las cosas son más complicadas.
¿Pueden los niños del campo obtener beneficios y educación tan buenos como los de las ciudades?
Depende. En algunas zonas pobres y subdesarrolladas, la educación infantil es un problema. Muchos niños no pueden permitirse ir a la escuela.
El bebé está llorando otra vez.
Déjalo en paz, pronto se detendrá.
¿Cómo puedes hacerlo? Quizás le pasa algo. Vamos a verlo.
Bueno. Nada grave. Solo quiere que estemos con él.
Oh, ese es un collar precioso.
Gracias. Mi esposo me lo dio.
Oh, no sabía que estabas casado.
Sí, lo soy. Me casé hace cinco años.
Ah, ya veo. Qué bien. ¿Conociste a tu marido en el trabajo?
No, nos conocimos en la universidad.
¡Hola! ¿Es esa la laptop nueva que trajiste la semana pasada? Se ve muy bien.
Sí, lo es. Gracias. Solo estoy navegando por internet.
¿Aquí? ¿En este café? ¿Cómo puedes hacer eso?
Esta cafetería ofrece conexión inalámbrica a internet. Eso significa que puedo conectarme gratis mientras estoy aquí. ¡Claro, tengo que comprar un café!
Eso es genial. ¿Puedes hacerlo en cualquier lugar?
No. Solo puedes hacerlo si la cafetería ofrece conexión inalámbrica. Solo hay unos 10 o 12 lugares que la ofrecen en esta ciudad.
Entonces, ¿qué programas tienes en tu computadora portátil?
Tengo todos los habituales para procesamiento de textos y luego tengo algunos para crear y editar fotografías.
Sé que te apasiona la fotografía. Te resulta muy útil poder descargar fotos de tu cámara digital. ¡Después, puedes adjuntarlas a correos electrónicos y enviarlas a quien quieras, donde sea y cuando sea!
Es maravilloso, ¿verdad? ¿Te gustaría ver algunas fotos que vi recientemente?
Hace calor y es agradable de nuevo, ¿no?
¡Qué bonito! Piensa en el mal tiempo que tuvimos la semana pasada.
¿Cómo estás estos días?
Bien, gracias. ¿Y tú?
Bien hoy, aunque un poco indispuesto la semana pasada.
¿Qué está pasando en tu vida?
¿Puedes creer que me voy a Estados Unidos?
Eso suena genial.
Sí, estoy muy emocionado.
Mi esposa es una verdadera parlanchina. Es muy aburrido.
Tengo una idea.
¿Qué es?
Simplemente haces oídos sordos cuando ella habla.
Eres una persona maravillosa, Kathleen.
Tú también lo eres.
Y me siento tan honrada de que quieras estar conmigo porque nunca estarías con alguien que no fuera verdaderamente digno.
Me siento exactamente igual que tú.
No, no, no, no digas eso. Eso lo empeora.
¿Qué? ¿No me amas? A mí tampoco.
¿No me amas?
No.
Pero somos tan adecuados el uno para el otro.
Ya lo sé, ya lo sé. Bueno, ¿hay alguien más? Ah, esa mujer de la televisión, Sydney Ann.
Mi tía mayor tiene ganas de vomitar, está embarazada.
Será mejor que beba mucha agua caliente y se acueste en la cama.
Pero ella siente que no tendrá apetito en absoluto si se queda en casa todo el día.
No te preocupes. Ella estará bien.
¿Es este su paraguas, señorita?
Ah, sí, lo es. Gracias. Lo estaba buscando justo ahora.
Me pareces familiar. Me pregunto si te he visto antes en algún lugar.
¿Tiene?
¿Puedo preguntar dónde vives?
A sólo dos cuadras de distancia, en ese edificio alto.
Eso es. Yo también vivo ahí. Vivo en el sexto piso.
Mi familia se mudó hace apenas dos semanas. Vivimos en el cuarto piso.
¡Qué pequeño es el mundo! ¿Podría saber su nombre, señorita?
Soy Chen Ming.
¿Cómo está, señorita Chen? Soy Song Mei.
Me alegro de conocerle, señor Song.
¿Va a su oficina ahora, señorita Chen?
No, voy al aeropuerto a encontrarme con unos amigos de Beijing.
Es muy considerado de tu parte invitarme a tu boda.
¿Cómo puedo olvidar a mi viejo amigo?
¡Mis mejores deseos para ti y la novia!
Muchas gracias.
Soy goloso. No puedo evitar pensar en algo dulce entre comidas.
La semana pasada abrió una nueva tienda de dulces a la vuelta de la esquina. Tienen una gran variedad de dulces y siempre está llena de gente.
Eso suena muy atractivo. Vamos a esa tienda de dulces ahora.
¿En serio? Siempre está lleno de gente.
¿Por qué no? Me gustaría comprar dulces. Como hay tanta gente, creo que deben tener dulces deliciosos.
Mira esa barra de chocolate de allá. Es tan colorida y sabrosa.
Tienen piruletas, gotas de chocolate, caramelos de frutas, mentas, caramelos de pera y toffee. Los hay de diferentes colores y sabores.
Quiero conseguir una bolsa grande y comprar un poco de todo.
Yo también. Por fin entiendo por qué una tienda pequeña como esta siempre puede ser filmada con decenas de personas.
Para ser sincero, solo me importa si puedo comer algún dulce delicioso. Me da igual si la tienda es popular o no.
Eres un exterminador de dulces. Ten cuidado o te saldrán muchas caries.
Es cierto. Hablando de caries, empiezo a notar que algo anda mal con mis dientes. Vamos a comprar más caramelos de chocolate con fresa antes de irnos a casa.
Realmente no puedes vivir sin dulces.
¿Quién crees que ganará el campeonato?
Realmente no puedo decirlo. Ambos equipos este año parecen muy buenos.
Hay un partido esta noche. ¿Quieres verlo conmigo?
¡Eso suena genial!
Buenos días, señorita Wang.
Buenos días señor Li
Es una hermosa mañana ¿no?
Oh, es un día bonito en verdad.
Espero que no haga mucho calor, no soporto el calor.
De verdad. Para mí también.
Llegaste muy tarde, pero estuve en ascuas todo el tiempo.
Oh, lo siento.
Mira a estos recién casados. Parecen estar en la cima del mundo.
Sí, lo hacen. Es genial para ellos casarse.
Las personas que acaban de casarse sienten que el mundo está ante sus ojos.
Nada parece ser más feliz para ellos.
¿Qué dirías si te dijera que voy a dejar la escuela?
Yo diría que lo pienses dos veces. Bueno, no vas a dejar la escuela, ¿verdad?
No lo sé. Reprobé mi examen.
¿Qué obtuviste?
AB más.
Eso no está mal.
Pero debería haberlo aprobado. Terminé el examen rapidísimo, pensando que era pan comido. Pero cuando supe el resultado, pensé: "¿Qué?". ¡No puede ser!
Escucha, John. Entiendo que eres un excelente estudiante y sé que debes estar muy estresado, pero ¿de verdad quieres rendirte?
No, no lo sé. Simplemente no sé cómo manejar esto. Es mi primera vez, ¿sabes?
Ya lo sé. No te preocupes. ¿Sabes qué debes hacer?
¿Qué?
Necesitas desahogarte. El mundo no está sobre tus hombros.
¿Cómo?
Olvídate de la escuela y los exámenes. Ven a mi casa y diviértete. Tengo DVD buenísimos.
Gracias. Pero no tengo ganas de ver películas esta noche. Tengo que madrugar.
Luego vete a la cama y duerme bien.
Supongo que eso es lo que necesito. Gracias. Eres un muy buen amigo.
Por supuesto que sí. ¡Bueno, que tengas buenos sueños!
Gracias, adiós.
Eres demasiado exigente.
No, no lo soy. Oye, mira a ese tipo de allí.
¿Que chico?
El chico de la camisa azul en la mesa junto a la ventana.
No puedo verlo. ¿Dónde?
Justo ahí.
¡Ah, ya lo veo! ¡Espera! Eso es...
Sí, es Mel Gibson.
¡Guau! ¡Es él de verdad! ¿Quién es esa mujer con la que está?
No lo sé. ¿Por qué no vas a pedirle un autógrafo?
No puedo hacer eso
¿Por qué no?
¿Tiene usted alguna tradición familiar en época navideña?
¡Tenemos tantos! Pero mi favorito sucede en Nochebuena.
¿Qué es?
Bueno, todos los hermanos y hermanas se reúnen y llenan las medias navideñas para los niños más pequeños.
¿Eso es todo? ¿Esa es la tradición?
Bueno, de hecho es divertido para nosotros simplemente estar juntos esa noche y hacer esta cosa.
Supongo que el espíritu de la tradición es lo que realmente hace que cualquier tradición sea divertida.
Deberías estar allí la víspera de Navidad.
Karen, ¿tienes un minuto? Me gustaría preguntarte algo.
Claro. ¿Qué es?
Creo que puedes darme algunos consejos. Has trabajado aquí durante más tiempo y solo quiero saber qué piensas.
Me alegra poder ayudarte. Pero ¿qué quieres preguntar?
Estoy preocupado por la reunión de esta mañana.
¿Por qué? Creo que la reunión salió bien.
¿En realidad?
Sí. ¿Pero qué te preocupa?
Me temo que fui demasiado grosero.
¿Grosera? No fuiste grosera en absoluto, Annie. ¿Por qué crees que fuiste grosera?
Bueno, quizá hablé demasiado directamente con el Sr. Drummond. Creo que tal vez hablé demasiado. No quiero que se enfade.
Entiendo. Pero la verdad es que no fuiste grosero en absoluto. Dijiste lo que pensabas. Creo que lo agradece.
¿En realidad?
Sí.
Pero soy nuevo aquí y no estoy seguro de que esté acostumbrado a eso.
¿Te refieres porque eres mujer?
Sí. Y es el presidente de la empresa.
Escucha, Annie. No deberías preocuparte por el Sr. Drummond. Es un hombre muy bueno para trabajar. No es nada sexista. Aprecia las ideas de las personas y está dispuesto a aceptar sugerencias de hombres y mujeres.
Me alegro mucho de escuchar eso, Karen. Es bueno saber que estoy trabajando en una empresa así.
Estoy de acuerdo contigo, Annie. Llevo nueve años trabajando para Derek Drummond. Creo que valora a sus empleados por su trabajo, no por su género. Nunca cambiaría de trabajo.
Bien. Gracias por decirme esto.
En cualquier momento. Si tienes una buena idea, no dudes en expresarla. Esta es una empresa que valora la iniciativa.
Te admiro mucho, Diana.
¿Por qué, Jerry? Tus palabras me salieron de repente.
Eres realmente feliz y capaz de lograr altas calificaciones en la escuela.
Trabajo muy duro y eso es todo, ya sabes, la práctica hace al maestro.
¿No hay nada más?
No tengo ni idea.
Debes tener un coeficiente intelectual alto.
Bueno, Jerry, déjame contarte un secreto.
adelante.
Mi puntuación de CI está ligeramente por encima de la media.
¿En serio? Pero eres un genio.
Quizás tengo un ecualizador más alto. No estoy seguro.
Bueno, quizá tengas razón. A veces, la inteligencia emocional importa más que el coeficiente intelectual.
Puedes repetirlo, Jerry. Y estoy seguro de que tienes buenas calificaciones en ambos. Con un poco más de tiempo estudiando los libros, también puedes obtener buenas calificaciones.
Oh, gracias. Voy a la biblioteca, ¿vienes?
¡vamos!
Hola Sarah. ¿Por qué cojeas?
Oh. Hola Matt. Ayer fui a hacer snowboard y me duele todo el cuerpo.
¿Fue tu primera vez?
Si. Y no quiero volver a ir nunca más.
Recuerdo la primera vez que fui. Me dolía la espalda, no podía sentarme porque me dolía el trasero y se me acalambraban las piernas si caminaba demasiado rápido.
Así es exactamente como me siento ahora.
Sólo es así las primeras veces.
Ja. No habrá una próxima vez.
Tienes que darle una oportunidad. Es divertido después de un tiempo.
Lo pensaré cuando me sienta mejor. Ahora mismo, ni siquiera quiero oír la palabra snowboard.
Hola Mark.
Oh, hola Stacy.
¿Cómo fueron tus vacaciones de verano?
Trabajé el verano en un restaurante. Hay que ganarse la vida para pagar la matrícula, ¿no? ¿Qué hiciste?
Tomé clases de verano. Me di de baja de dos clases el año pasado, así que quería recuperarlas.
Entonces, ¿ahora ya eres oficialmente un junior?
Sí. Y me sobran 5 créditos. Solo necesitaba 10 créditos durante el verano, pero tomé 15 porque el precio era el mismo.
Eso tiene sentido. Entonces, ¿dónde está Nicole?
Ella abandonó la escuela por completo.
¿En serio? ¿Por qué?
Trabajó en una empresa nueva como pasante y como el negocio iba bien, le preguntaron si quería trabajar a tiempo completo.
¡Guau! ¡Qué suerte tiene! No tiene título y ya tiene trabajo.
Ahora suena bien, pero soy tradicional. Quiero el título, así que no habría aceptado la oferta.
¿Sabes cuánto le están pagando?
No lo sé. Pero apuesto a que debió ser una buena oferta, o no la habría aceptado.
¿Que pasa?
¡Mira los platos! Te he dicho tres veces que guardes estos platos. Pero ahora...
No te enfades. Pensé que podrías necesitarlos algún día.
Te dije que ya no los necesito. Lo que realmente me molesta es que te hayas hecho el tonto conmigo.
¿Es usted fumador?
Sí, me temo que sí. Mi marido también fuma.
¿Se describiría usted como un gran fumador?
No. Pero mi marido fuma 20 o más al día.
¿Cuando empezaste a fumar?
Fumé mi primer cigarrillo cuando tenía 17 años.
¿Puedo preguntarle si ha intentado dejar de fumar?
Sí. Dos veces.
Oye, mira mi camisa nueva. ¿Qué te parece?
Más o menos. ¿Dónde lo conseguiste?
Lo compré en un mercadillo. ¡Una auténtica ganga!
Prefiero comprar ropa cara pero de buena calidad, porque no sólo es bonita sino que dura mucho tiempo.
Jenny, te ves fatal. ¿Qué te pasa?
¡No me llames hermano!
Oye, relájate, sólo intento ayudar.
Lo siento, Sally, no es tu culpa.
Entonces ¿cuál es el problema?
No obtuve ninguna respuesta en el examen de álgebra.
¡En serio! ¿No estudiaste para eso?
Sí, pero nada quedó claro durante la prueba.
Es una lástima, de todos modos estoy seguro de que las cosas mejorarán el próximo semestre.
Estoy pensando en abandonar los estudios.
¡No puedes hacer eso, Jenny!
Lo digo totalmente en serio, Sally.
Vamos, hablemos de ello.
Lisa, estoy en casa.
¿Cómo estuvo su día?
Bastante bien. Ya he hecho algunos amigos.
¿Alguien que conozca?
Bueno, Pam Franklin vive al lado. Por cierto, ¿puedo ir a su casa este sábado?
Por supuesto. No tenías que preguntarme.
Eso es lo que dijo Pam.
Simplemente no te quedes fuera hasta muy tarde.
Hace un día bonito y luminoso hoy, ¿verdad?
Sí. El otoño es maravilloso aquí.
¿Qué tal el invierno?
Es un momento difícil. El aire es frío y húmedo, y la carretera suele estar helada.
Es aburrido, ¿verdad?
Seguro.
¿Llueve mucho durante el verano?
Abundante. Nunca nos preocupamos por la falta de agua de lluvia en nuestra zona.
Así que deberías llevar un paraguas a menudo.
Así es.
Gracias por venir a despedirme.
De nada.
Si tengo tiempo volveré.
Eres bienvenido en cualquier momento.
Gracias por su hospitalidad. Espero no haberles causado muchas molestias durante mi estancia.
De nada.
Me temo que tengo que irme ya. El avión despegará pronto.
Llámanos tan pronto como llegues a casa.
¿Puedo invitarte a bailar conmigo?
Lo siento, no puedo bailar.
No importa, puedo enseñarte.
¿Es difícil de aprender?
No, es fácil.
¿Cómo debo hacerlo?
Tú solo sígueme.
Muy bien. Por cierto, ¿bailas a menudo?
Sí, porque bailar puede relajarme.
Parece una buena manera.
Hmm... ¿Qué debería ponerme hoy?
Vamos, piensas en qué ponerte casi a diario. Tienes miles de prendas en tu armario.
Bueno, ¿no has oído alguna vez decir que siempre falta una prenda en el armario de una mujer?
Lo tengo y puedo probarte que es 100% cierto para ti.
Amar la belleza es natural en las mujeres. De hecho, hoy estoy pensando en ir a mi tienda de ropa favorita.
¡En serio! ¿Otra vez? ¡Fuiste de compras ayer! Eres una adicta a las compras.
Bueno, necesito cambiar los zapatos que compré en Nasi. Me quedan pequeños. Quiero preguntar si hay una talla más grande.
Bien. ¿Tienes el recibo? Creo que te pedirán que lo muestres primero.
Tengo hambre.
¿No es hora de cenar?
Sí, vamos a comer algo.
¿Qué tal Mac Donald's?
¿Qué opinas de la forma en que las personas utilizan y tratan a los animales?
Creo que la mayoría de la gente trata bien a los animales, pero a menudo somos crueles con ellos. Cuando los criamos para consumo, viven en condiciones que suelen ser precarias.
Quizás la gente debería dejar de comer animales. Podríamos cultivar más.
¿Qué harías con todos los animales? No podrías simplemente dejarlos ir. Además, algunos seguirían cazándolos. La carne se ha convertido en parte integral de nuestra dieta.
De todas formas, podríamos brindarles mejores condiciones. Sin duda, deberíamos intentar mejorar las condiciones en los zoológicos. Deberíamos intentar recrear las condiciones naturales en la medida de lo posible.
Es cierto. Creo que los zoológicos son una buena idea porque permiten a la gente acercarse a los animales. Creo que es bueno que los niños vean animales salvajes.
Estoy de acuerdo. Soy adulta y me encanta ir al zoológico. Sin embargo, no me gustan los experimentos con animales. Creo que podemos hacer pruebas de otras maneras.
Leí que el número de animales utilizados en experimentos está disminuyendo drásticamente a medida que se introducen nuevas técnicas.
Esas son buenas noticias. Lo bueno es que la mayoría de la gente trata bien a sus mascotas.
A veces lees sobre personas que han sido crueles con las mascotas u otros animales, pero esas historias son raras.
¿Alguna vez has donado dinero a alguna organización benéfica que cuida de los animales?
Sí, lo he hecho. Hacen un trabajo excelente.
Nos veremos por ahí.
Está bien. Cuídate.
¿Bean también te envió estos chistes verdes? ¡Mira!
¡Qué asqueroso! Los correos electrónicos falsos de buena suerte son una cosa, pero el acoso sexual es pasarse de la raya.
¡No me extraña que me pidiera mi dirección primero! ¡Solo quiere acosarme!
Podrías intentar usar un filtro de spam para rechazar material que sea obviamente pornográfico o cualquier otra cosa que no quieras.
¿Tiene usted alguna objeción a beber té negro, señor Zhang?
Sí, por eso nunca lo bebo.
Entonces, ¿bebes té verde?
Muy raramente, porque el té tiene taninos que pueden ser perjudiciales para la salud.
Pero si el té es bueno y está bien preparado, servirá de mucho.
¿Para qué sirve?
No sólo puede calmar la sed, sino que también puede refrescarnos cuando estamos cansados.
Eso es cierto, pero no hay que permitir que esto se prolongue durante mucho tiempo.
¿Por qué es así?
Porque si bebes un tipo de té que ha sido preparado durante algún tiempo antes, te hará daño.
Acabo de enterarme de que tu hijo obtuvo el primer lugar en el examen de historia. Es genial.
Me halagas.
Jennifer, ¿te gustaría cenar conmigo?
Sí. Eso estaría bien. ¿Cuándo quieres ir?
¿Esta bien hoy?
Lo siento, no puedo ir hoy.
¿Qué tal mañana por la noche?
Ok. ¿A qué hora?
¿Está bien a las 9:00 p.m.?
Pienso que ya es demasiado tarde.
¿Está bien a las 6:00 p.m.?
Sí, eso está bien. ¿Adónde te gustaría ir?
El restaurante italiano de la calle 5.
Oh, no me gusta ese restaurante. No quiero ir allí.
¿Qué tal el restaurante coreano que está al lado?
Bueno, me gusta ese lugar.
Hola, cuánto tiempo sin verte. ¿Cómo estás?
Bueno, he estado bien, pero estoy teniendo algunos problemas con mi hijo.
Cuéntamelo todo.
Tiene 14 años y en los últimos meses se ha vuelto más callado y un poco reservado. Se encierra en su habitación y creo que se junta con gente inapropiada.
Ah, ya veo. ¿Qué te hace pensar eso?
Bueno, se hizo amigo de un par de chicos mayores que tocan en una banda. Y una noche del fin de semana pasado, llegó a casa muy tarde, mucho después de su hora de queda.
¿En serio? ¿Qué pasó?
Me dijo que el coche de su amigo se averió y tuvieron que caminar hasta casa.
Ya entiendo lo que quieres decir. Entiendo por qué estás preocupado. ¿Has intentado hablar con tu hijo sobre esto?
Todavía no. Solo sigo esperando que sea solo una etapa por la que está pasando.
Puede que tengas razón, pero no está de más saber más sobre lo que pasa en su vida.
Tienes razón. Debería hablar con él. A veces no es fácil ser padre. Gracias. Me ayuda a desahogarme. Siempre es muy fácil hablar contigo.
No lo sé, pero mi puerta siempre está abierta. Pásate cuando quieras.
¡Hola, Tom! ¿Tienes planes para esta noche?
Nada especial.
¿Qué tal si cenas conmigo?
Genial. Me encantaría. ¿Y cuándo?
Arreglémoslo a las siete en punto, ¿de acuerdo?
No hay problema. Aunque quizás debería llegar temprano para ayudarte a preparar la cena.
No te preocupes. Yo me encargaré de todo.
Está bien, nos vemos esta noche.
Nos vemos.
Hola Mei, ¿qué te parece si vamos a cenar esta noche?
¡Buena idea! Termino de trabajar a las cinco. ¿Por qué no nos vemos a las seis?
Bien, eso suena bien. ¿Dónde puedo verte?
Nos vemos frente a la estación de tren.
Ok, genial, nos vemos a las seis.
¡Nos vemos esta noche! ¡No llegues tarde!
Me gustaría volver a verte en algún momento.
Eso sería genial. De hecho, ¿me das tu número, Ella? Eso suponiendo que no te importe que te llame algún día.
En cualquier momento. Puedes contactarme al 5558929.
Ok, lo entiendo. Te llamaré la semana que viene.
Bien.
Es hora de irnos. Adiós, Ella. Espero verte pronto.
Adiós, Jason.
Lisa, me alegro mucho de verte. ¿Cómo estás?
Bien. Te extraño mucho, tío Benjamín.
Yo también. Hace años que no nos vemos.
Ya han pasado 3 años.
¡Cómo pasa el tiempo! Ahora eres una estudiante universitaria, no una niña.
¿Cómo está la tía Shirley?
No podría ser mejor.
¿Cómo ha ido mayo?
Se ha portado bien. Cursa primer grado en la preparatoria Joy Chain. Y sueña con ser voluntaria en 2008.
Cuando me dijo que no se casaría con ningún hombre excepto Dick, casi se me subió el corazón a la boca.
¿Tú también te asustaste? No me atreví a decirte lo que sentí al oír eso. Casi me desmayo.
No pude ni puedo entender por qué se enamoró de un hombre como Dick. Él se relaciona con muchas chicas.
Pero Sarah dice que no le importa, siempre y cuando él la ame.
Disculpe. ¿Puedo tomarle una foto a usted y a su hijito?
¿Para qué sirve?
Es para un libro.
Qué buena idea. Bueno, no hay problema si nos tomas una foto.
Gracias. Aprecio tu ayuda.
Oye, llevas un traje muy bonito.
Vaya, gracias. No estaba seguro de si se veía bien. No puedo creer todo lo que dijo la vendedora.
¡Estás guapísima! Tu vestido combina de maravilla con tus zapatos.
Me alegra que pienses eso. Pensé que podría ser demasiado revelador.
No, para nada. Te queda muy elegante. ¿Dónde lo conseguiste?
Lo conseguí en oferta en los grandes almacenes.
¿Cuando fuiste allí?
Estuve allí hace un par de días. Sabes, deberías ir también. Tienen mucha ropa elegante en oferta.
Quizás lo haga. ¿Qué estilo de ropa tienen?
Lo que quieras. Tienen estilos casuales y formales.
Esperaba conseguir algunas corbatas nuevas para mi colección.
Es buena idea. Algunas de tus corbatas están bastante anticuadas.
Bueno, gasté mucho dinero en hacerme camisas a medida, así que no podía permitirme comprar corbatas nuevas.
De todas formas, ¿vas a ir a la fiesta esta noche?
Sí, lo soy. Dime, ¿vas a usar ese atuendo para la fiesta?
No lo creo. Es demasiado formal. Probablemente me ponga algo más informal.
Yo también. Probablemente iré con camiseta y vaqueros.
Supongo que realmente te vestirás de manera informal.
Ese es mi estilo cuando no estoy en la oficina.
Buen punto. Supongo que todos tenemos nuestros propios estilos individuales.
Hola, John. ¿Cómo estás?
Estoy bien, gracias. ¿Y tú?
Muy bien, gracias. Me alegro de volver a verte. Hacía mucho que no te veía. ¿Qué has estado haciendo últimamente?
Oh, nada mucho, la verdad. ¿Y cómo te va?
Bien, gracias. He estado ocupado últimamente.
¿Qué has estado haciendo?
He estado estudiando para mis exámenes. Mis exámenes escolares empiezan el mes que viene.
¿En serio? Que les vaya bien.
Gracias. ¿Y cómo están tus padres?
Están muy bien los dos, gracias.
¿A dónde vas ahora?
Voy a hacer algunas compras ¿Por qué no vienes conmigo?
No puedo. Tengo que encontrarme con alguien.
Fue agradable hablar contigo.
Adiós. Nos vemos pronto.
Mamá, mira, ese pastel se ve delicioso. Se me hace agua la boca.
Está bien, muchacho. Te lo compro.
¡Qué pin-up es ella!
¿Te imaginas que tiene más de cuarenta años?
¡Es increíble! Tiene una figura tan definida.
Por supuesto. Ella es profesora de aeróbic.
¿Qué día es hoy, Sr. Brown? No tengo calendario.
Hoy es martes, 25 de septiembre de 2001.
¿25 de septiembre? Ah, tengo una cita esta noche.
¿A qué hora es tu cita?
Son las ocho en punto.
¿Qué hora es ahora? ¿Sabes la hora correcta?
No sé qué hora es.
Deben ser aproximadamente las seis en punto.
Tengo que irme ya. No quiero llegar tarde.
No llegarás tarde. Aún es temprano.
Hola, Michelle. ¿Necesitas usar la fotocopiadora?
Hola Jeremy. No, por favor, adelante. ¿Cómo estás, Jeremy? La semana pasada estuve hablando de ti con Linda.
Ah, estoy bien, gracias. La verdad es que estoy muy liado con el trabajo. ¿Te enteraste del contrato de Lawson?
No, dime más.
Bueno, estaba discutiendo el contrato con Bill y él dijo que se reunieron con el jefe de Lawsons la semana pasada.
Y.
Y esperemos que confirmen el acuerdo el miércoles, cruzamos los dedos.
¡Qué buena noticia, Jeremy! ¡Felicidades! Bueno, tengo que volver, pero dale recuerdos a tu esposa, Mónica.
Lo haré, Michelle. Hablamos pronto.
¿Cuál es tu música favorita? ¿Te gusta la música pop?
Me gusta casi todo tipo de música. Pero prefiero la música country.
La semana pasada hubo un concierto de música country.
¡Me hubiera gustado estar allí!
A mí también me gusta. Pero a veces disfruto del jazz y la música clásica.
Tienes buen gusto musical.
¿Qué puedo hacer por ti?
Estoy devolviendo estos libros.
¿Qué hiciste con este libro?
Accidentalmente rompí la tapa.
Tendrás que pagar por el daño.
¿Cuánto debo pagar?
Voy a necesitar $5.00.
Eso no es demasiado caro
No lo es.
Aquí están los $ 5.00.
Gracias.
No hay problema. Que tengas un buen día.
¿Hola?
Hola, Randy. ¿Qué vas a hacer este fin de semana?
No tengo idea. Nada realmente.
¿Qué tal si vamos de caza conmigo?
Maravilloso.
Está bien. Te recogeré sobre las 6.
Estaré listo.
¿Cómo va tu negocio en Internet, Steven?
Ni lo menciones. Perdí un montón de dinero este año. Creo que está al borde de la quiebra.
Lamento oír eso. Demuestra que hay que comprar empresas, no ideas.
También cambié mi estrategia. Ahora estoy invirtiendo en buenas empresas.
Sí, estoy de acuerdo contigo. Buscaré una buena empresa e invertiré en ella pronto.
Es una buena idea. Pero ten cuidado al invertir este tiempo.
Sí, lo haré. Debería aprender más de ti. Al fin y al cabo, soy un experto en esto.
Si tienes alguna duda puedes preguntarme.
Bien. Mi esposa me envió un mensaje pidiéndome que me fuera a casa ahora mismo. Me voy.
Está bien. Charlamos la próxima vez. Adiós.
Adiós.
¿Adonde tienes que ir?
A Nueva York.
¿Cuando tienes que estar allí?
Mañana por la mañana.
¿Cuánto tiempo tienes que estar allí?
Tres días.
¿Cuando volverás?
El viernes.
Tengo un nuevo jefe.
Oh, ¿cómo es él?
Bueno, tiene cabello oscuro y ojos marrones.
Sí.
Y un coche deportivo blanco.
Umm, eso es bueno.
Sí, pero también tiene esposa y tres hijos.
Ahora lo entiendo. Pero no fumo ni bebo. Entonces, ¿qué se supone que debo comprar aquí?
Podrás comprar algunas de estas simpáticas mariposas.
No, lo siento. No me parece bien tener mariposas en cajas. Es un poco asqueroso.
¿Qué? ¿Te dan pena las mariposas?
Sí. Creo que deberían dejarlos volar libremente y no intentar venderlos a extranjeros. Es una forma de destrucción de la naturaleza.
Bueno, estoy de acuerdo contigo. Prefiero pensar que las mariposas vuelan por las montañas. Solo me pregunto si realmente capturan tantas como para afectar la población de mariposas.
¿Quién sabe? Oye, me gustan estos osos de jade.
¿Cuanto cuestan?
Este cuesta 2300 dólares. Quizás debería comprárselo a mi madre. ¿Qué opinas?
Si quieres. ¿No le compraste ya un florero pequeño?
Sí, pero esto le gustaría mucho. Le gusta coleccionar cositas como esta.
Bueno. Cómpralo entonces. No compraré nada. Bueno, quizá compre un poco de coñac.
Quizás podría comprarle coñac a mi hermano. Siempre lo bebe.
Vamos a preguntar sobre ello.
¿Qué hay de nuevo?
Poco.
Hola Mónica, tengo una gran noticia.
¿Te dieron un aumento?
En realidad no, solo haz una conjetura.
¿Te ascendieron?
Bueno, supongo que no va a suceder tan pronto.
¿Te ganaste la lotería? No te andes con rodeos, solo dímelo, por favor.
Vale, he perdido 5 libras.
Estoy frustrado.
¿Cual es el problema?
No puedo resolver este problema
Déjame echar un vistazo. Quizás pueda averiguarlo.
Gracias. Realmente lo aprecio.
Eres un gran fan de Andy Lau, ¿no?
Sí, tengo todos sus álbumes y la mayoría de sus películas en DVD. Lo adoro. Es mi ídolo.
¿Por qué no tenéis todas sus películas en DVD?
Algunas de sus primeras películas son difíciles de encontrar hoy en día, especialmente aquellas en las que solo interpretó un papel secundario.
Ya veo. Seguro que los encuentras algún día. Veo que también tienes varios pósters de él.
Sí. Estos pósteres son nuevos. Los compré la semana pasada y los puse ayer en las paredes de mi habitación.
¿Eres miembro de su club de fans?
Lo era, pero luego descubrí que en Internet se puede encontrar todo gratis, así que ya no soy miembro.
¿Viste la entrevista con Andy Lau en la revista Cosmopolitan el mes pasado?
¡Claro! Compré dos copias.
¿Dos copias? Una para guardar y otra para recortar las imágenes, ¿no?
¿Qué te gustaría tener en tu desayuno, pan, huevo o sándwiches?
Pan.
¿Y la leche o el zumo de naranja?
Zumo de naranja.
¿Qué te gustaría para el almuerzo, cerdo, cordero o ternera?
Creo que el cordero es el mejor.
¿Qué tipo de bebida te gusta más, el vino tinto, la cerveza o el champán?
Me gusta el champán.
Y entre manzanas, naranjas y plátanos, ¿cuál es tu favorito?
Plátano, por supuesto.
¿Siempre comes fuera o en tu casa?
Siempre como fuera porque no soy buena cocinando.
El crítico de arte del Daily Chronicle no ve con buenos ojos la exposición de Max Oreo. Dice que la obra de arte es aburrida y anticuada.
¿En serio? Creí que la exposición demostraba su verdadero talento. ¿Qué te pareció?
Me gustó. No pensé que sus obras fueran obras maestras, pero ciertamente no eran aburridas, en mi opinión.
Creo que nunca he leído una buena reseña de una exposición de ese crítico. Parece que no le gusta nada. ¿Qué tipo de pinturas prefieres?
Me gustan los paisajes y los bodegones. Prefieres la pintura abstracta, ¿verdad?
Sí, me gustan. Me gustan los pintores que usan la tinta en lugar de la acuarela. Los colores se ven más intensos. ¿Qué opinas?
Estoy de acuerdo. Yo también prefiero los óleos. Colecciono paisajes, pero solo tengo una pequeña colección. Tú tienes una pequeña colección de arte abstracto, ¿verdad?
Sí. Hoy en día, las buenas obras de arte son muy caras. Cuando estuve en China, compré caligrafía de artistas famosos. Deberías venir a verla algún día.
Eso estaría bien. ¿Puedes leer los caracteres?
Sé lo que significan los caracteres de las pinturas. Creo que los caracteres chinos tienen un aspecto muy artístico. Se dice que su forma de escribir puede dar una idea del carácter del artista.
Pienso que eso es cierto con cualquiera de las bellas artes.
Jenny, ¿te estás divirtiendo aquí?
Sí, claro. Es una fiesta genial con gente maravillosa y vinos exquisitos.
Me alegro que lo estés disfrutando.
Gracias por la invitación.
Es un placer. ¿Te apetece otra copa de champán?
Sí, por favor. Gracias por todo.
¿Qué te pareció la obra presentada anoche?
Pienso que hay demasiada violencia y no le hizo ningún bien a mi pequeño.
Sí, lo apagué cuando la pelea se puso intensa allí.
De todos modos es muy difícil evitar una influencia tan mala.
Oye, Tom, quiero aprender a jugar al golf.
¡Eres realmente deportista!
Quiero hacer todo lo que pueda.
¿Tenéis clubes?
No. ¿Puedo alquilar palos?
Hay palos para principiantes. Es más barato comprarlos que alquilarlos varias veces.
¿Qué tipos de clubes?
Como el juego de siete piezas. Solo cuesta $120.
Compraré un juego. Pero tienes que enseñarme.
Bueno.
Estás casada con un extranjero, ¿verdad? ¿Cómo es la vida?
Bueno, durante el primer año de matrimonio, tuvimos muchas dificultades para llevarnos bien. Lo que a mí me importaba no le importaba a él. Tuvimos muchos conflictos.
Sí, ya sé a qué te refieres. El primer año de matrimonio es difícil para todas las parejas, y más aún para dos personas de culturas diferentes.
Ahora tenemos un niño de dos años. Estamos muy contentos de que esté sano e inteligente.
Ah, entonces es mitad chino y mitad estadounidense. Qué raro. ¿Qué idiomas habla entonces?
Ahora mismo habla principalmente inglés y puede decir algunas palabras en chino. Pero aprenderá en el futuro.
¿Qué aspecto tiene? ¿Se nota?
Sí, claro que sí. Es más blanco que los niños chinos y tiene el pelo un poco rubio. Aunque mi marido dice que tiene los ojos muy chinos.
¿Cómo que sus abuelas ya murieron? Un momento, ¿no creerás que me está evitando?
Bueno, ya sabes, decir que tu abuela está enferma es la excusa clásica para no hacer algo.
Ay, tío, odio el rechazo. Te hace sentir fatal, sobre todo cuando te gusta mucho esa persona.
¿Puedo ayudarte en algo? Recuerda que estoy aquí para ayudarte si quieres hablar de ello.
¿Cómo está, Sr. Smith? Soy Lili. Llamo para agradecerle la maravillosa cena que tuvimos ayer. La disfruté muchísimo.
De nada. Me gustaría que volvieras a cenar con nosotros algún día.
Gracias, señor Smith. Hoy regreso a China.
¿Hoy?
Sí. Agradezco toda la ayuda y, en particular, todo el tiempo que han dedicado a mi cuenta durante mi estancia aquí.
No lo menciones. Con gusto te ayudaré.
Si hay algo en lo que pueda ayudarte en el futuro, házmelo saber.
Lo haré. Gracias. Que tengas un buen viaje a casa.
¿Compras ese periódico todos los días?
Sí, lo creo. Me parece muy informativo. Siempre tiene muchos artículos de corresponsales de todo el mundo y la sección de negocios también es muy útil.
¿Existe una edición dominical de ese periódico?
Sí. Tiene varias secciones, ¡así que es una lectura bastante interesante! Normalmente me toma unas horas leerlo el domingo por la mañana.
¿Que sección tiene?
A ver. Está la sección de noticias, la de entretenimiento, deportes, negocios y asuntos internacionales.
¿Que hay en esa sección?
¿Asuntos internacionales? Analizan las noticias más importantes con más detalle. Me parece fascinante. ¿Compras un diario?
A veces compro un periódico nacional, pero casi siempre compro un periódico vespertino local. Las noticias locales me parecen más interesantes que las nacionales o internacionales.
Debes disfrutar mucho negociando. Dicen que eres un negociador excepcional.
Ja, me siento halagado. En realidad, a la hora de negociar, no hace falta que te guste. Solo necesitas entender cómo funciona.
No soy bueno en eso, para nada. Dame un consejo.
Bueno, en general, si quieres cambiar la opinión de alguien o comprender su postura, tienes que ponerte en su lugar. Entender su necesidad y el costo de su necesidad. Y luego trabajar juntos para encontrar una solución.
Parece fácil. Pero ¿cómo puedo solicitar una plaza para ejercer? Estoy pensando en solicitar un mayor reembolso de mi factura de móvil, pero me temo que mi jefe me rechazará.
Bien, como dijo John Kennedy, nunca negociemos por miedo, pero nunca temamos negociar.
Hola, Shirley. La fiesta ha estado genial. Mi marido y mis hijos la han disfrutado muchísimo, y yo también.
¡Te dije que disfrutarás tu vida aquí!
Claro que sí. Por cierto, ¿se celebra una fiesta así todos los fines de semana en nuestro barrio?
Ah, se me olvidaba decirte. La fiesta se celebra cada dos semanas. Y cada familia hace su propia actuación cada vez.
A mis hijos les encantaría, les gusta mucho bailar.
¡Eso es bueno!
¡Mira! ¿Quién es ese tipo en el escenario?
¡Dios mío! Ese es mi marido, Benjamín.
¿En realidad?
Le encanta American Idol y siempre imita al concursante en casa. No puedo creer que haya subido al escenario él mismo.
Él actúa muy bien. ¡Es muy gracioso!
Bueno, ignóralo. He visto que hay muchos gimnasios en nuestra comunidad. ¡Después de cenar puedes ir a dar un paseo con tu familia!
¡Perfecto! Por cierto, ¿hay algún parque infantil en nuestro barrio?
Sí, hay uno detrás de nuestro edificio. Y puedes jugar al tenis allí. Pero si quieres jugar allí, te cobrarán 30 yuanes por hora.
¡Listo! ¡Muchas gracias! ¡Me has ayudado mucho!
¡De nada! ¡Somos vecinos!
Te ves pálido, debes tener mala salud.
Sí. Lo dijiste.
¿Por qué no ir a ver al médico?
Ya lo hice. El médico me recomendó dejar de fumar y beber.
¿Cómo está Tom ahora?
Ya salió del hospital y por fin está de pie y caminando nuevamente.
Vamos a felicitarlo el domingo.
Dijiste que te gusta mucho la música clásica. ¿Quién es tu estrella de ópera favorita?
Son tres, los Tres Tenores.
Ah, te refieres a Pavarotti, Domingo y Carreras. ¿Has asistido a sus conciertos?
Sí, es una experiencia realmente única. Es un concierto en solitario de Pavarotti. Dio la actuación en la Ciudad Prohibida de Pekín.
He oído hablar de eso. También fue su canto del cisne.
Además, hablando de música clásica, nunca debemos olvidarnos del Concierto de Año Nuevo.
Claro que no. La gente de todo el mundo lo ve por televisión o lo escucha por la radio.
Claro. Sin duda, es uno de los eventos de música clásica más importantes. ¿Has asistido alguna vez a un concierto en vivo?
Sí, fui al concierto de Año Nuevo en 2005.
¡Guau, qué suerte tienes! Lo vi en la tele. Pero debe ser muy diferente estar ahí, en la sala de conciertos.
Eso es seguro. Sabes, es realmente increíble estar en la mejor sala de conciertos, escuchando la actuación de la mejor orquesta. Lo pasé de maravilla.
¿Quién fue el director de ese evento?
Lorin Maazel. Hizo un trabajo increíble. Además, acaba de celebrar su 75.º cumpleaños.
¡Qué genial! Ojalá pudiera ir al concierto de Año Nuevo en vivo algún día.
La oportunidad ideal para ti llegaría pronto. Ya sabes, la música es transnacional.
Creo en eso. Bueno, la función está a punto de empezar. Hagamos silencio.
Realmente necesito encontrar un lugar para estacionar.
¿Estás buscando un espacio dentro o fuera del campus?
¿Conoces algún espacio en el campus?
Puedes estacionarte en el estacionamiento para estudiantes.
¿Donde está ubicado?
Encontrará el estacionamiento en el lado oeste del campus.
¿Tienes idea si al estacionamiento le quedan espacios libres?
La última vez que lo revisé, estaba bastante vacío.
¿Qué hora era cuando subiste allí?
Eso fue temprano esta mañana.
No estaría lleno ahora ¿verdad?
No tengo ni idea.
Bien. Veamos nuestra breve presentación sobre China. ¿Qué necesitamos incluir?
Necesitamos hablar del tamaño del país y su población.
Bien. China tiene aproximadamente el mismo tamaño que Canadá y Estados Unidos y una población de aproximadamente 1.300 millones, lo que la convierte en el país más nuevo del mundo en términos de población.
Aquí dice que la mayoría de la gente son chinos han, pero hay 55 minorías que representan casi el 10% de la población.
Necesitamos decir algo sobre la geografía y el clima de China. ¿Hay alguna forma de dividir el país en secciones?
Podríamos dividirlo en cinco partes. Está el noreste, que es templado en verano y muy frío en invierno. Luego está el noroeste, que es mayormente desértico. Tillet es famoso por su clima montañoso. El resto del país se puede dividir aproximadamente en dos partes. Una es templada en invierno y cálida en verano. Luego, en el sur, hace calor la mayor parte del año.
Eso suena muy general.
Sí, pero recuerda que solo tenemos unos minutos para hacer nuestra presentación. Podemos seleccionar ciudades de cada sección y proporcionar datos de cada una.
¿Uno de cada parte? Lhasa, Ürümqi, Harbin, Shanghái y Hong Kong. La capital es Pekín, ¿verdad?
Sí. Las otras grandes ciudades son Chengdu, Dalian, Wuhan, Tianjin, Shenyang, Chongqing, Hong Kong y Guangzhou.
Deberíamos tomar un mapa grande y destacar esas ciudades. ¿Por qué es famosa cada una?
Me enteré del accidente ferroviario recién esta mañana.
Un accidente realmente terrible y mucha gente murió.
¿Es eso cierto?
Sí, bueno, te contaré los detalles más tarde.
Gracias.
¿Quién es responsable del accidente? ¿Es culpa de Tony?
No. Supongo que no tiene la culpa. El hombre del otro coche cometió un grave error.
¿Quieres decir que Tony es la víctima? No, no lo creo. Es igualmente responsable porque intentó adelantarte.
Sí. Creo que todo el mundo debería conducir con cuidado.
¿Escuchaste quién ganó el concurso de oratoria en inglés?
No, ¿quién ganó?
Es George.
¿En serio? Me sorprende. No sabía que hablaba tan bien inglés.
Es honesto, trabajador y responsable. Simplemente no le encuentro ningún defecto como empleado.
Lo dudo bastante. Su apariencia te engaña, creo.
No seas tan celosa. Él nunca habla mal de ti delante de mí.
Paul, vamos a ver al abuelo esta tarde.
Pero el abuelo estará trabajando.
Es sábado.
Casi lo olvido.
Ya lo he decidido. Me voy a hacer un tatuaje.
¿En serio? ¿Estás seguro?
¡Sí! ¿Por qué no? ¡Están de moda y quedan genial! Me gustaría tener un dragón en el brazo o quizás un tigre en la espalda.
Sí, pero ¡es algo para siempre! Usan tinta indeleble que solo se quita con láser. Además, ¡he oído que duele muchísimo!
¿En realidad?
¡Claro! Usan una máquina con una aguja que te pincha la piel e introduce la tinta.
¡Ay, no lo sabía! Pensé que solo te lo pintaban en la piel o algo así.
Creo que deberías reconsiderarlo e investigar más sobre tatuajes. Además, averigua dónde está el salón de tatuajes más cercano y asegúrate de que usen agujas esterilizadas y que el lugar sea higiénico.
¡Tal vez debería hacerme un piercing en la lengua!
Nuestra empresa va a hacer algunos recortes pronto.
¿En serio? ¿Dónde oíste eso?
Me reuní con el supervisor esta mañana. No lo sé, pero estoy un poco preocupado. ¿A quién crees que despedirán?
No estoy seguro... bueno, primero, no pudo ser George. Es un lameculos. Le lavaría el perro al jefe si se lo pidiera.
No, no va a ser George. Tampoco creo que sea Andy. Está liado con la cuñada del jefe. Y ya sabes lo enfadado que está nuestro jefe.
Es cierto. ¿Y qué hay de Lisa? Apuesto a que nadie podría hacer un trabajo peor que ella.
¿Lisa? ¡Ni hablar! He oído rumores de que ella y el jefe tenían una aventura. Ya sabes que los rumores no salen de la nada.
Bueno, vale. Y luego está Michael. Pero es mi favorito tras tener el mejor récord de ventas durante tres meses consecutivos. Definitivamente no será Michael.
No, eso sería una locura. Pero entonces, ¿quién será? ¡Ay, Dios mío, debo ser yo! ¡Debería haberlo imaginado! ¿Por qué si no habría hablado conmigo a solas sobre la reducción de personal? ¿Qué debería hacer? Tengo una familia...
Bueno, podría ser yo también. Pero no estoy demasiado preocupada. Este lugar me está asfixiando con este jefe tan duro y compañeros que apenas saben vestirse por la mañana. Casi...
¿Navegas a menudo por Internet?
Sí. Lo hago una vez a la semana.
¿Es muy interesante?
Por supuesto. Obtengo mucha información y hago muchos amigos.
Oh, lo intentaré.
Quiero decir...
¡Dilo! ¿Qué es?
Que ya no puedo seguir sin ti
Sabes que no deberías decir eso en un momento como este.
Nancy, decidí a primera vista que eras la única mujer para mí.
¡Demasiado repentino! No estoy listo para esto.
Perdóname por sorprenderte con la impetuosidad de mis sentimientos.
Basta. Basta de esa charla.
Realmente te amo.
No, me desmayaré.
Y eso espero. Para esto estás destinada. Di que me amas, di que sí, di que sí.
Sí.
¿Crees que Tom será elegido presidente?
No, creo que Harry lo entenderá.
Hagamos una apuesta sobre quién lo consigue.
Vale, el perdedor compra pizza mañana por la noche.
Tu conocimiento del inglés es realmente sorprendente.
Oh, no es nada del otro mundo.
No, en serio. Estoy impresionado.
Gracias. Aprecio el cumplido.
Tu conocimiento del inglés es realmente sorprendente.
Oh, no es nada del otro mundo.
No, en serio. Estoy impresionado.
Gracias. Aprecio el cumplido.
¿Has notado el restaurante mexicano al otro lado de esta calle?
¿Te refieres al de los ladrillos amarillos? Pero la última vez que lo vi, todavía no estaba abierto. Vi a gente dentro amueblando las habitaciones. ¿Está abierto ya?
Sí, alguien me dio un folleto con la presentación del restaurante y su horario cuando pasé por allí esta mañana. Así que, vamos a intentarlo. Invito yo.
Genial, me gusta la idea de probar alguna comida nueva.
¡Bien por ti! Hoy tenemos más oportunidades de probar comida nueva porque hay muchos restaurantes nuevos en nuestra ciudad, provenientes de todo el mundo.
Algunos alimentos tradicionales chinos, como los fideos y los dumplings, también se comercializan de forma moderna y con una calidad mejorada. Este año, he oído que el gobierno ha impuesto inspecciones muy estrictas sobre las condiciones de higiene, y los restaurantes y proveedores de alimentos también están bajo un control más estricto.
Seguro que todos los clientes se beneficiarán de esto.
Tenías razón. Está lloviendo otra vez.
Te lo dije.
Hola. ¿Qué pasa?
Nada mucho. ¿Qué hay de nuevo contigo?
No demasiado. He estado bastante ocupado.
Yo también. Parece que solo como y duermo.
Me tengo que ir. Llámame esta noche.
Está bien. Nos vemos luego.
¿A qué se debe todo este ruido?
Están discutiendo si deben reemplazar a la señorita Smith, la profesora de música.
¿Por qué?
Porque no es lo suficientemente responsable.
¿Cuántas personas hay en tu familia?
Mi familia inmediata es bastante pequeña. Solo somos mi hermanastro mayor, mi mamá, mi padrastro y yo. ¿Y tú?
Tengo una familia numerosa. Tengo tres hermanas mayores, mi hermana gemela, un hermano menor y mis padres.
¡No sabía que eras gemela! ¿Eres idéntica o fraterna?
Somos idénticos. O sea, nos vemos exactamente iguales, pero somos completamente opuestos en todo lo demás.
Interesante. Debe ser genial tener una hermana gemela. ¿Ustedes también son mejores amigas?
Éramos muy unidos, pero todo cambió cuando se mudó a Shanghái. ¿Y tu familia? No se lo contaste a tu padre biológico.
No sé mucho de él. Murió cuando yo era solo un bebé. Aunque no tengo parentesco consanguíneo con mi padrastro y mi hermanastro, los considero mi verdadera familia.
¿Y qué hay de la madre de tu hermanastro? ¿Mantiene contacto con ella?
No, ella también murió cuando mi hermanastro era pequeño. Mi madre y mi padrastro se conocieron poco después de la muerte de mi padre y se hicieron buenos amigos. Se casaron unos años después.
Suena como si estuviera destinado a ser así.
Está terriblemente tranquilo por aquí.
Sí. No hay nadie a la vista.
Tengo la sensación de que no deberíamos estar aquí.
Creo que tienes razón. Vamos.
Mike va a viajar por todo el país en un vehículo autónomo.
¿En serio? Él es tan genial.
¿No quieres unirte a él?
Claro que quiero. Es muy popular hoy en día.
Si, y quiero intentarlo.
¿Adónde vas?
Voy a la casa de Bill.
¿Qué vas a hacer allí?
Voy a ayudarlo.
¿Qué está haciendo?
Él está arreglando su techo.
¿Vas al cine conmigo esta noche?
¿Hay algo bueno que jugar?
Esta noche se estrena Titanic. Es un éxito de taquilla.
¿En serio? Yo también quiero ir.
Bien, nos vemos en la entrada del cine esta noche. No llegues tarde.
Ningún problema.
¿Estas llorando?
Se me hace un nudo en la garganta cada vez que veo una película trágica.
¿Película trágica? Creo que es una historia de amor.
¡Pero su amor es conmovedor!
Ah, eres demasiado emocional.
¡No lo soy!
Mucha gente practica deportes en China, ¿no es así?
Sí. El tenis de mesa es probablemente el más popular.
Espero que todos los chinos puedan jugar al tenis de mesa.
La mayoría, de todos modos.
¿Te gusta jugar al tenis de mesa?
Sí, me gusta. Pero no lo toco bien.
¿Son populares los deportes de interior?
El baloncesto y la natación son muy populares.
¿En serio? A mí también me gusta jugar al baloncesto.
Podemos jugar juntos si estás libre.
Genial.
¡No podía mirarte y decir que no eres hermosa!
¡Estas fingiendo!
No, señorita Anna, ¡debe dejarme decirle lo hermosa que es! ¿Qué tiene de malo?
Está mal porque... no es verdad.
Sabes que todo el mundo se da cuenta de lo hermosa que eres ¿no?
Bueno, no... bueno, he oído a Linda decir que sí, pero... Gracias. Pero, por favor, no me vuelvas a hablar.
¡Ay, señorita Anna! ¡Qué difícil! No estaré aquí mucho tiempo.
Nuestros dos países son bastante pequeños. ¿Cómo describirías el paisaje de tu país?
Mi país es conocido por ser muy llano. Hay algunas colinas en el sureste.
¿Es realmente completamente plano?
Bastante. El terreno sube y baja solo unos pocos metros. Al sureste, las colinas alcanzan una altura de unos cientos de metros. Hay montañas de más de 1000 metros en tu país.
Sí, las hay. No son muy grandes comparadas con las montañas de otros países.
La costa de tu país es muy variada. La costa de mi país está formada únicamente por playas de arena.
No suena tan mal. ¡Genial para tomar el sol! La costa de mi país cambia incluso en pocos kilómetros. Hay acantilados, luego playas de arena. Luego rocas. Hay muchísimas cuevas en los acantilados. También hay muchas islas pequeñas frente a la costa, pero hay poca gente viviendo en ellas.
En tu país también hay muchos lagos y ríos. Nosotros también tenemos muchos ríos, pero solo unos pocos lagos.
También tenemos cascadas en las montañas. Le dan a los paisajes un aspecto espectacular. El paisaje ha sido moldeado por millones de años de erosión, especialmente por el agua.
¿Hablas sólo inglés en clase o tu profesor te explica todo en español?
¡Ay, nunca hablamos español en clase! La señorita Parker solo nos habla en inglés.
Supongo que tiene razón. ¿Habla inglés muy despacio?
No siempre. A veces no la entendemos. Entonces ella tiene que repetir lo que dijo.
Debe ser interesante estudiar inglés.
Mario y yo somos los mejores estudiantes de la clase. La señorita Parker dice que mi pronunciación es muy buena.
¿La pronunciación del inglés es fácil o difícil?
A veces es difícil. Algunas palabras se ven diferentes a como uno las pronuncia.
Tenemos una salida de clase hoy.
Divertirse.
Disculpe, profesor. Tengo que explicarle por qué no terminé mi tarea.
¿Qué pasó que no lo lograste hacer?
Tuve que ver un partido de fútbol.
Bueno, tuviste más de un día; ¿no podrías haberlo aprovechado para otro día?
Sí, creo que sí.
De todas formas, solo permito una tarea perdida por semestre. ¿Cuándo entregarás la de recuperación?
Lo haré la semana que viene.
Está bien, pero no puede volver a suceder si quieres una “A” en la clase.
Está bien, puedo hacerlo.
Recuerda que ahora estás en la universidad, no en la escuela secundaria.
¿Terminarás de peinarme pronto?
Dame un poco más de tiempo.
¿Cuánto tiempo necesitas?
Ahí lo tienes. ¿Qué te parece?
Pienso que luce precioso.
¿Crees que se ve bien?
Honestamente creo que luce genial.
Gracias, me alegro de haber hecho un buen trabajo.
¿Cuanto cuesta para mi cabello?
Sólo dame $ 55.
Gracias por hacer tan buen trabajo.
No hay problema, amiga. Nos vemos la próxima vez.
¿Por qué te ves tan triste? ¿Qué buscas?
Mi tesis. La dejé en algún sitio anoche y ahora no la encuentro.
¿Terminaste de escribir ayer?
Sí, seguí escribiéndolo hasta medianoche, pero se perdió.
No te preocupes. Debe estar en algún lugar de tu habitación. Veamos dónde lo pusiste. ¿Has revisado los cajones y el escritorio?
Sí, pero no hay nada dentro de los cajones ni en el escritorio.
¿Qué pasa con el estante?
Lo he buscado por todas partes. ¿Dónde lo puse?
No te preocupes. Al menos te queda una semana más.
Llevo un mes trabajando en ello y ya es demasiado tarde para escribir otra vez. Piensa en todo mi esfuerzo que no sirve para nada. ¿Cómo podría hacer algo así?
¡Anímate! Quise decir que puedes encontrarlo en una semana. No hace falta escribir uno nuevo. ¿Qué es esto? ¿Es tu tesis?
A ver. Sí, eso es. ¿Dónde lo encontraste?
Lo has puesto entre estos diarios.
Mi mala memoria. Muchas gracias.
¿Cómo es que sigues despierto? ¿No deberías estar dormido ya?
He estado teniendo dificultades para dormir últimamente.
Hasta donde sé, el insomnio suele estar causado por el estrés. ¿Te estresas?
Bueno, estoy muy preocupado por mis notas. No pensé que este curso sería tan estresante.
Eres un buen estudiante. Seguro que te irá bien. Lo que necesitas es relajarte.
Probablemente tengas razón. Ojalá fuera así de simple. ¿Cómo puedo dejar de sentirme tan ansioso todo el tiempo?
Tomar una clase de yoga o aprender algunas técnicas de relajación puede ayudarte a lidiar con el estrés.
Realmente no tengo tiempo para aprender nada nuevo. ¡Necesito dedicarme a estudiar!
Necesitas tomar descansos a lo largo del día. Estudiar todo el día no suele ser muy efectivo.
Tienes razón. Normalmente termino sentado frente a la computadora o revisando el correo electrónico en lugar de hacer mis tareas de clase.
Además, no es difícil aprender yoga. De hecho, ¡puedo enseñarte un movimiento que te ayuda a conciliar el sueño! Solo tienes que sentarte así, inclinarte y respirar profundamente.
¡Qué fantástico! Voy a probarlo en mi habitación. ¡Buenas noches!
Buenas noches, que duermas bien; ¡no dejes que las chinches te piquen!
Antes de empezar a comer, me gustaría darles a todos un regalo de Taiwán.
¿Qué es?
Es una muñeca títere taiwanesa.
¡Es enorme!
Sí. Normalmente son así de grandes.
La artesanía es excelente.
Todas las piezas funcionan.
Muchas gracias.
Ni lo menciones
¿Puedo todavía conseguir entradas para la actuación de esta noche?
El balcón todavía está disponible.
¿No hay otros asientos?
No, me temo que eso es todo.
Me parece que te enamoras de los chicos guapos.
Sí.
¿Por qué no sales con un chico guapo y pasáis tiempo juntos?
He encontrado una compañera para una cita.
Debéis tener mucho en común y mucha diversión.
Un montón de diversión, por supuesto. A menudo dice que soy un cebo para citas.
¿Quieres un café, Tom?
Sí, gracias.
Aquí tienes un poco de azúcar.
Gracias.
El espresso se prepara con una máquina que introduce vapor y agua hirviendo a través del café molido fino. Es fuerte.
Bueno, bueno, esto está bien. Sigan hablando. ¿Qué tal el capuchino y todas esas otras bebidas?
El capuchino es un tercio de café expreso y dos tercios de una mezcla de leche al vapor y espuma.
¿Espuma?
Si buscas algo varonil, quédate con el espresso.
Gracias, Hugh. Te debo una.
¿Qué opinas del discurso que acaba de pronunciar el hombre?
No le creas. Es un mentiroso.
De todos modos no podemos esperar que la política sea verdadera.
¡Se acerca otro fin de semana!
Y vamos a tener vacaciones de verano.
Si ¿Qué harás este fin de semana?
Planificaré las vacaciones.
Hola, Tom. ¿Qué tal la cena de ayer?
Muy bien. Quizás sea la comida más deliciosa que he comido jamás.
Es amable de tu parte decir eso.
Te agradezco mucho que me hayas invitado.
Ni lo menciones. Ya sabes, somos viejos amigos.
En fin, te debo una. ¿Estás libre esta noche?
Sí. ¿Por qué?
Quiero invitarte a disfrutar de la comida que cocino.
Eso es genial. Me encantaría.
Gracias por tu carta.
¿Tu cintura está mejor?
Sí, me estoy sintiendo muy bien estos días.
Me alegro de que estés mejorando.
Y me alegré de recibir tu carta.
Entonces ¿cuando volverás de nuevo?
Regresaré nuevamente el próximo miércoles.
Espero verte de nuevo en ese momento. Adiós.
Adiós.
Cuando era pequeño, tenía el sueño de ser abogado.
Tu sueño se hace realidad ahora.
Sí, sabía que lo lograría.
Estás realmente seguro.
Este es mi tío, Charles.
Él parece fuerte. ¿Qué hace?
Él es un capitán.
Él debe ser muy valiente.
¡Exactamente!
¿Cómo está tu hermano?
De hecho, no se ha sentido muy bien.
Lo siento mucho. ¿Qué ocurre?
Dile que espero que mejore pronto.
Se lo diré. Gracias por preguntar por él.
¿Eres un fanático del fútbol?
Sí, lo soy. Me gusta ver partidos de fútbol por televisión, pero no juego. Vi todos los partidos del Mundial de 2002.
¿Cual es tu equipo favorito?
Italiano. Jugaron muy bien, pero no tuvieron mucha suerte.
Me gustan los brasileños. Son los verdaderos campeones.
¿Qué haces despierto?
No puedo dormir...
¡Pero ya es casi medianoche!
Exactamente. Estoy muy emocionado por la mañana de Navidad. Además, me pareció oír a Papá Noel.
¿En serio? ¿Cómo sabes que era Papá Noel?
Bueno, oí que a los niños y niñas que se portan mal les ponen carbón en las medias, así que pensé en ser amable y preparar galletas de Papá Noel. Incluso dejé leche. Escuché a alguien en la cocina comiéndose las galletas, ¡así que bajé!
Hmm... bueno, sé que Papá Noel no bajará por la chimenea contigo escondido detrás del árbol, espiándolo.
¿En realidad?
¡De verdad! Subamos y volvamos a la cama. Así podremos dejar que Papá Noel haga su trabajo. ¡Y cuando despiertes, ya será Navidad!
DE ACUERDO...
¡Oye, cariño! ¿Eres tú? ¡No te comas todas las galletas! ¡Yo también quiero algunas!
Hola Eva, ¿cómo estás?
Estoy bien, Celia. ¿Y tú?
Estoy bien. ¡Estoy muy ocupado!
¿Tienes mucha tarea?
Sí. ¿No lo haces?
¡Por supuesto que sí!
¿En qué clase estás trabajando ahora mismo?
Estoy estudiando para mi examen de química mañana.
¿Estás en la clase de la Sra. Green?
Sí. ¿Eres tú?
Sí. ¡Debemos tener el mismo examen mañana!
¿Quieres estudiar juntos?
Claro. Aunque esta biblioteca está demasiado tranquila.
¿Quieres ir a un aula vacía?
Eso suena bien.
¡Está bien! ¡Vamos!
¿Estas listo para ir al concierto?
Sí. ¿Deberíamos ir en autobús para no llegar tarde?
De hecho, ¿por qué no vamos en bici? Podríamos quedarnos atascados en el tráfico si viajamos en autobús en hora punta.
Es cierto. El ciclismo también es bueno para el medio ambiente. Entonces, déjame coger el casco.
¿Es cómodo tu casco?
En realidad no, pero me gustó el diseño, así que lo compré.
Tal vez deberías pensar en comprar un casco redondo; son mejores.
Lo pensaré.
¿Es esa tu nueva bicicleta?
Sí, mi padre me lo regaló por mi cumpleaños. ¿Te gusta?
Es la bicicleta de montaña más nueva de 10 velocidades. ¡Son carísimas!
Mi papá me ha dado lo mejor. Me gusta todo, menos los frenos. Son un poco pegajosos.
Puedo arreglarlos. ¿Hay algún otro problema?
Bueno, mi sillín me queda demasiado bajo. ¿Sabes cómo ajustar la altura?
Es fácil. Es importante que el sillín esté lo suficientemente alto para que tus piernas puedan extenderse completamente cuando estés en la bicicleta.
¿Es por eso que mis rodillas me duelen cada vez que monto en bicicleta?
Es posible. Dame un minuto y puedo arreglar esto y luego podemos irnos.
Oh, Dios. Es tarde. Me temo que tengo que irme.
Pero ya llegaste. ¿No puedes quedarte un rato más y tomar un té?
Es muy amable de tu parte. Pero si no me voy ahora, perderé el último autobús.
Eso es muy malo.
Gracias por su hospitalidad.
Gracias por venir.
¿Qué te parece si nos vemos la próxima vez en mi casa? Te invito a comida china. Sé cuánto te gusta. Podemos pedir comida para llevar y ver videos. Lo que quieras, te lo prometo.
¡Gran idea! ¡Me muero de ganas! Nos vemos.
Bueno. Realmente tengo que irme.
Buenas noches entonces.
Nos vemos mañana.
Voy a dar un paseo, Yi-jun. Necesito un tiempo para mí.
¿No quieres ir al horario de visitas? Esta hoja dice que es esta noche.
Ahora mismo no puedo. Todo el mundo estará hablando de Taylor y...
...y tal vez eso es lo que ambos necesitamos.
Primero necesito asimilar su muerte. Y también necesito preparar un panegírico por si me piden hablar mañana.
Vale, pero no olvides que estoy aquí para ti y sé cómo te sientes. Yo también lo siento.
Te meterás en muchos problemas si haces eso.
¿Qué te hace decir eso?
¡No veo nada malo en lo que hacemos! Ese es precisamente el problema. En este tipo de cosas, los problemas no siempre aparecen a la primera.
Pero todo ha sido tan fácil.
Todo ha ido como la seda. ¡Justo como lo habíamos planeado! Puede que sea cierto, pero si lo hicieras, te encontrarías con problemas en el horizonte. Siempre lo dices.
Sí, nunca miras el lado positivo de las cosas.
Está bien. Como quieras, pero no digas que no te advertí.
Escribe tu nombre aquí con tinta.
Pero no tengo bolígrafo. ¿Puedo usar un lápiz?
Me temo que un lápiz no servirá. Espera un momento, te buscaré uno.
¡Esta fiesta es genial!
Lo dijiste. Buena cerveza, buena música y, además, ¡hay muchísimas chicas guapas!
Estoy de acuerdo contigo. Mira ese de ahí. ¡Creo que estoy enamorado!
Bueno, está bien, pero no es lo mío. ¿Y la rubia del vestido rojo?
Ah, es Janice. Es nueva en la ciudad. Te gustan las rubias, ¿verdad?
¡Sí! ¡Podría hacerme lo que quisiera!
Apuesto a que sí. ¿Por qué no vas a hablar con ella? Es muy maja.
No lo creo. Me pongo muy nervioso hablando con chicas. Siempre meto la pata, la asusto y termino haciendo el ridículo. Además, está fuera de mi alcance.
¡Vamos! ¡Sé un hombre! Nunca lo sabrás hasta que lo intentes.
Está bien, está bien, déjame tomar otra taza de cerveza para concentrarme en el juego.
Está bien. Pero creo que deberías mudarte pronto.
¿por qué?
Puedo ver a otros cinco chicos mirándola fijamente.
¡Bueno, aquí voy!
¡buena suerte!
¿Ves mucha televisión?
No realmente. Podría tomarlo o dejarlo.
Yo no. Tengo que tener mi televisor y ver lo que sea que pase.
¿Cómo puedes hacer eso?
Estoy seguro de que voy a suspender mi examen de inglés.
¿Por qué eres tan pesimista?
Porque es imposible mejorar el nivel de escucha en una semana.
¿Sólo por esta razón?
Sí, creo que mi vocabulario y comprensión lectora no son muy malos.
No te preocupes. La práctica hace al maestro. Te prestaré material de escucha para que puedas practicar más antes del examen. Creo que puedes aprobarlo con una buena preparación.
Oh, gracias. Es muy amable de tu parte.
¡Hola! Así que te vas hoy.
Hola. Gracias por despedirme. En realidad, no tienes por qué molestarte.
Es un placer despedirte.
Muchas gracias. Espero verte de nuevo.
Yo también lo espero.
Gracias de nuevo por todo lo que has hecho por mí.
De nada. ¡Que tengas un buen viaje!
¿Viste cómo llegó Brian a trabajar ayer? Desde que regresó de la conferencia en Silicon Valley, ha estado viniendo a trabajar vestido con vaqueros y sudaderas. Es como si hubiera decidido sentirse como en casa en su oficina. No sé cuánto tardará la gerencia en hablar con él al respecto.
Estaba muy influenciado por la forma de trabajar en la costa oeste. Supongo que el ambiente laboral es mucho más relajado e informal en California. Esto viene de la industria de las tecnologías de la información... no hay una división tan marcada entre el hogar y la oficina, así que la gente prefiere trabajar con la ropa que le resulte más cómoda.
Quizás sea así, pero parece un poco extraño que el resto de nosotros llevemos camisa blanca, trajes oscuros y corbata.
No es para tanto... Podemos usar chaquetas y pantalones más informales. Además, ¿no oíste lo que Brian encontró en su escritorio esta mañana?
¿Qué es eso?
La gerencia decidió darle cuatro camisas blancas nuevas. Es su forma de decirle que su nuevo estilo de vestir informal no es del todo aceptable.
Voy al gimnasio todos los fines de semana.
¿Para qué?
Para perder algo de peso.
¡Pero te ves muy bonita!
Uh-oh. Estoy en problemas.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Acabo de recordar que tengo que dar un discurso en clase hoy y me olvidé de prepararlo.
Supongo que tendrás que improvisar.
Escuché que recibiste un premio por tu libro.
Sí, lo hice. Gané un premio al mejor libro de historia local en los premios anuales del libro.
¡Felicidades! Debes estar muy orgulloso de tu logro.
De hecho, me alegré simplemente de publicar el libro. Ganar el premio fue una ventaja adicional.
¿cual fue el premio?
Gané $ 200 para gastar en cualquier libro de mi elección.
¡Es un gran premio para alguien que escribe libros! ¿Has ganado algún premio antes?
La semana pasada compartí un premio con unos amigos. Ganamos una botella de whisky en un concurso de preguntas en un pub.
Gané $10 en la lotería el mes pasado. ¡Quizás la próxima vez tenga más suerte y gane el premio gordo!
Para ser franco, encuentro la filosofía bastante aburrida.
Para decirte la verdad es el curso más tedioso que he tenido.
¿Cómo pudiste lograr aprobar el examen?
Para mí sigue siendo un misterio.
¿Que fecha es hoy?
¿Por qué?
Mira a las chicas en la calle. Todas llevan un ramo de flores. ¿Es San Valentín?
¡Ah, sí! Lo había olvidado por completo.
¿Tuviste una pelea con Jack?
No, pero ahora estará en problemas. ¿Para qué sirve un novio? ¿Para olvidarse de San Valentín?
¡Vamos, cariño! Tú también lo olvidaste.
Ya sabes, está bien que una chica olvide estos "grandes días", pero para un chico, hacer eso es imperdonable.
¿Es ese tu teléfono?
Oh, soy Jack. Disculpe.
¡Guau! ¡Qué buen momento!
Me invitó a cenar esta noche. ¿Te unes?
¡Vamos! ¡Tres son multitud!
¿Así que lo que?
¡Vámonos! ¡Es San Valentín!
Escuché que su gerente anterior era muy capaz, es un buen gerente.
Esto es una cuestión de opinión.
¿Qué quieres decir?
Trabajé con él dos años. Fue la peor época de mi carrera.
Y muchas historias tristes de "Querida Abby"...
¡Oye! ¡Aprendo mucho de los psicólogos que dan consejos en esas columnas!
¡No me extraña que seas tan loco!
¡Lo que sea...! ¡Huele! ¡Muestras de perfume!
Genial. Oye, me gusta el diseño de esta página...
Quieres decir que te gustan las fotos de las hermosas modelos... ¿Hola?
¿Cuántas señoras de limpieza contrata su empresa?
Tenemos dos señoras de la limpieza. Pero ambas tienen poca educación.
La mayoría de las señoras de la limpieza son analfabetas. Pero algunas hacen un trabajo muy bueno.
Pero la verdad es que no me gusta otra señora. Es más capaz y parece tener ideas propias. Pero el problema es que con algunos de nosotros, ella es la que lleva el volante. Te decía qué hacer y dónde poner las cosas.
Encuentro que cada empleado aquí respeta mucho a ese gerente.
Sí. Tiene mucha autoridad. Aquí todos estamos dispuestos a seguir sus órdenes.
¿Cuál es tu libro favorito?
Se lo llevó el viento.
¿Por qué te gusta más?
Disfruto de los diversos personajes y la trama.
Bueno. Me gustan más los Thom Birds.
¿Es muy interesante?
Claro. También me gusta el lenguaje del escritor.
Si tengo oportunidad disfrutaré el libro.
¿Te gustaría ir a la librería conmigo?
Es una buena idea.¡Vamos!
Es un día precioso aquí en Nueva Zelanda, en el Campeonato Mundial de Voleibol Masculino. Me llamo Rick Fields y me acompaña el hombre con el plan, Bob Copeland.
Gracias, Rick. Hoy nos espera un encuentro muy emocionante: dos equipos potentes, Brasil y China, se enfrentan para intentar clasificar a la siguiente ronda. Sin duda, ambos equipos están en su mejor momento y este será un partido muy competitivo.
El árbitro da el inicio del partido y ¡ahí vamos! Ribero saca y China recibe el balón rápidamente. Chen se lo pasa al colocador, ¡y... un excelente set de Chen!
¡Xu remata! ¡Guau, qué buen golpe! Los bloqueadores brasileños anticiparon la jugada e intentaron bloquearlo, pero logró meter el balón.
Ahora es el servicio de China. ¡Qué magnífico saque en salto de Li! Ah, y tenemos un saque letal. La pelota entraba rápido y casi se mete por encima de la red.
Brasil pide un tiempo muerto y regresaremos enseguida, después de una breve pausa comercial.
Hola, Grace. Qué falda tan bonita llevas. ¿Adónde vas?
Voy a asistir a una entrevista.
¿Para qué tipo de trabajo estás postulando?
Mi especialidad es inglés. Por supuesto, solicitaré un puesto de profesor de inglés.
Oh, ese vestido no combina exactamente con el trabajo.
¿Por qué? Dijiste que mi falda estaba preciosa.
Sí, tu falda es preciosa, pero estás solicitando un puesto de profesora. Verás, tu falda es muy corta y tu maquillaje es demasiado grueso. Además, el color de tu lápiz labial no combina con tu piel. Como profesora, deberías ser un poco más sobria.
Entonces ¿qué debo hacer?
Algunos amigos me dicen que, para ser profesor, lo más importante es la belleza mental. No deberías preocuparte demasiado por tu apariencia. Debes parecer sobrio y prudente. Tu experiencia y conocimientos serán apreciados por el entrevistador.
No sé cómo Juan puede soportar a su hijo, que hace tonterías sin trabajar.
Está fuera del control de John. No puede hacer nada con semejante oveja negra.
Si yo fuera él, le daría una buena reprimenda. Insistiría en que dejara de hacer esas tonterías.
¡Londres es una ciudad con muchísima historia! Hay historia por doquier. Ahí está la Columna de Nelson, construida como monumento a uno de los grandes almirantes británicos y su importante victoria: ganó la batalla de Trafalgar en 1805.
Tengo muchas ganas de ver la Abadía de Westminster, donde están enterrados muchos personajes históricos, como Isaac Newton, el gran matemático, y Winston Churchill, el gran líder en tiempos de guerra.
Cerca de allí, a orillas del Támesis, se encuentra la estatua de Boadicea. Luchó contra los romanos cuando invadieron Gran Bretaña.
Las mujeres han desempeñado un papel importante en la historia británica. La reina Isabel I construyó una armada lo suficientemente fuerte como para repeler a la armada española en 1588. Más recientemente, Margaret Thatcher transformó la sociedad británica en la década de 1980.
Fue una líder muy controvertida. ¿Vamos a visitar la famosa Torre de Londres más tarde?
Hay mucho que ver allí. Quizás deberíamos ir mañana.
Tengo muchas ganas de ver el famoso castillo y la prisión. Muchas figuras históricas estuvieron encarceladas allí en el pasado. También tengo muchas ganas de ver las joyas de la corona.
Los he visto antes. Son increíbles. Si quieres ver figuras históricas en Londres, hay un lugar al que tienes que ir.
¿Dónde está eso? ¡Ah, ya lo sé! El museo de cera de Madame Tussaud.
Allí se pueden ver líderes británicos, artistas, criminales y miembros de la realeza.
¡A veces es difícil saber quién pertenece a cada sección del museo!
Entonces ¿cómo debemos ir al teatro?
Vamos a tomar el autobús.
¡Odio el sistema de autobuses de Londres! Los conductores son groseros, nunca llegan a tiempo y hay poca gente disponible para ayudarte.
No es tan malo. Probablemente solo tuviste una mala experiencia una vez.
No fue solo una vez. Cada vez que tomo el autobús, algo malo me pasa a mí o a alguien más.
Podríamos tomar el metro, pero tendríamos que recorrer tres paradas en una línea y luego cambiar de tren dos veces.
Los billetes de tren también son el doble de caros que los de autobús.
Si no nos damos prisa, nos perderemos el espectáculo. ¿Tomamos el autobús?
Ya llegamos tarde así que creo que será mejor tomar un taxi.
No creo que podamos encontrar un taxi fácilmente en horas de silencio. Tomemos el autobús.
Bien. Echa un vistazo al horario para saber cuándo llega el próximo.
Parece que debería estar aquí en unos minutos.
No te preocupes. No pasará nada malo. Incluso te compraré el boleto.
Gracias, eso fue amable de tu parte.
¡Mira, ahora te ha pasado algo bueno en un viaje en autobús!
María, por favor, ve a la puerta. Oigo el timbre.
Soy el cartero, mamá. Aquí tienes una carta del tío George.
Dámelo... ¡Qué maravilla! Viene a visitarnos.
¿Cuando viene?
Viene en coche el 24. Se queda del 24 al 26.
Déjame mirar el calendario. ¡Bien! El 24 es sábado. ¿Viene solo?
No, él viene con la tía Cynthia y las niñas.
Mamá, no recuerdo a las niñas. ¿Cuántos años tienen?
Tu prima Fay tiene quince años. Rosemary es mayor que Fay. Tiene diecisiete.
¿Se quedarán aquí con nosotros?
Por supuesto. Las chicas pueden quedarse en tu habitación contigo.
Mamá, ¿podemos tener una fiesta?
Si quieres, pero ahora tenemos que pensar en las comidas y muchas otras cosas.
Prepara la lista, mamá. Puedo ir de compras. Puedo ir a las tiendas pequeñas. Todos me conocen allí.
¿Cuál es tu pequeña travesura? ¡Llegas tan tarde a casa! Todos estamos preocupados por ti.
Ay, lo siento muchísimo. Pero me cautivó tanto el cantante a la salida del metro que olvidé la hora.
¿Cantando? ¿A la salida del metro? Vaya, parece que alguien necesita dinero.
No, el tipo era un músico que solo cantaba. Tocaba la guitarra y cantaba muchísimas canciones pop geniales. Mucha gente se sentía atraída por su música y no había ni rastro de ella. Cantaba por reconocimiento, no por dinero.
Es solo una canción pop, podrías haberla cantado también si hubieras querido.
Oh, no, era una especie de arte pop. Me gusta, pero no pude hacerlo tan bien.
Cariño, hazlo la próxima vez. ¿Has oído hablar del auténtico arte en las estaciones de metro de Rusia?
No, pero cuéntame algo. Me interesa.
Hay muchas exposiciones de pintura al óleo. Es una especie de exposición de museo.
¿Hay mucha gente allí? ¿Crees que realmente les gusta?
Estoy seguro de que sí. Hay algunas obras, y algunos estudiantes de pintura interpretan el significado para los visitantes. Y la gente puede disfrutar de las pinturas mientras espera el tren.
Pero todavía prefiero la música pop en el metro.
Tanto la música pop como la pintura al óleo son artes, pero con diferentes valores estéticos.
Papá, hablas bien, pero ¿puedes apreciar ese tipo de arte?
No lo suficientemente bien, pero estoy aprendiendo.
Es maravilloso estar en las montañas después de una semana de mucho ajetreo.
Sí. Me encanta el olor de la hierba y los árboles. Sin duda, me refrescan la mente.
¿Podemos parar aquí un rato? Mi mochila pesa mucho.
Claro. ¿Oíste algo? ¡Mira! Un águila está flotando en el cielo.
A ver. No es un águila. Creo que es un buitre.
Si. ¿Nos hará daño?
No lo creo. Caminemos junto al arroyo. Seguro que encontramos la cascada en el mapa.
Vale. Tengo un buen par de botas de montaña. No debería ser un gran problema.
También traje una botella de agua y algunas provisiones. Si tienes hambre, puedes avisarme.
Eres amable. Mira, hay un árbol grande allí. Parece un árbol milenario.
Bueno, es un abedul. No es tan viejo como piensas.
¿Cómo lo sabes?
Porque su tronco no es lo suficientemente grueso para parecerse a un árbol milenario.
¿Podemos hablar?
Claro cariño, estamos hablando ahora, ¿no?
Usted sabe lo que quiero decir.
Sí. Lo sé.
Quiero saber adónde va esta relación. Estoy enamorado de ti y necesito saber...
Sabes, creo que eres increíble.
Soy increíble. Bueno, supongo que esa es mi respuesta, ¿no?
Miel...
Mira, si no me amas, no pasa nada, está bien, nos hemos reído, pero no lo aprecio... Tal vez sólo sea hora de que...
Cariño, te amo mucho.
¿Tú haces?
Te amo. Y creo que eres increíble.
¡Oh, yo también te amo!
Vamos. Baja el arma.
Oh cariño, lo siento mucho.
¿Te gustaría venir a cenar esta noche?
Claro, pero tengo que decirte que me he vuelto vegetariana. No como ningún tipo de carne.
¿Cuando decidiste hacerte vegetariana?
Hace unos meses vi un programa sobre cómo se crían animales para el consumo humano. Desde entonces, no he podido comer ni un solo trozo de carne.
¡Genial! ¿Notas que comes mucha más fruta y verdura ahora?
Por supuesto. También he estado comprando frutas y verduras orgánicas, que son más caras, pero mucho mejores para la salud porque no tienen pesticidas.
Realmente te has convertido en un fanático de la salud, ¿no?
Supongo que se podría decir que sí. Comer fruta y verdura te ayuda a mantenerte sano. ¡He perdido 2 kilos y me siento genial!
¿Cómo obtener suficiente proteína en tu dieta?
Bueno, como mucho más tofu, frijoles, nueces y algo de pescado.
Bueno, no te preocupes por la cena. Solo te prepararé platos vegetarianos. ¿Te gusta el sushi?
Prefiero el pescado cocido al crudo, pero si realmente te gusta, hazlo.
¿Qué tal un salteado picante de tofu y verduras?
Eso suena genial. ¿A qué hora debería ir?
La cena estará lista alrededor de las 7:30 p. m., por lo que puedes venir a las 7 p. m.
¡Suena bien! ¡Nos vemos allí!
¿Cuántos años tiene Keith?
Él tiene 21 años. ¿Cuántos años tiene James?
Es un año mayor que Keith, pero parece más joven.
¿Cómo está tu padre?
Está bien. Se jubiló la semana pasada. Su vida está dando un giro. Ahora puede relajarse y disfrutar de su jubilación.
Podrá pasar más tiempo con sus nietos.
Oh, no creo que quiera. Quiere viajar a varios países diferentes alrededor del mundo.
Así que quiere tener una jubilación más activa. ¡Buena idea!
¿Cómo quieres pasar tu vejez?
De la misma manera, probablemente.
¿Está libre este asiento?
No. Por favor, siéntese.
Gracias.
¿También vas a Pekín?
Sí, en un viaje de negocios. ¿Y Yuu?
Me voy de vacaciones a visitar a un amigo allí. ¿Habías estado allí antes?
Sí, fui allí una vez el verano pasado.
¿En serio? ¿Qué te pareció?
Me parece increíble. Puedes disfrutar tanto de la cultura tradicional china como de la vitalidad de una ciudad cosmopolita y moderna. Lo único que no me gustó fue el metro.
¿Había tanta gente?
Sí. Siempre había muchísima gente. Después de coger el metro en hora punta, envidiarás las sardinas en lata.
Ah, quizá pueda tomar el autobús o incluso alquilar un coche.
¡Qué buena idea! ¡Que tengas unas felices vacaciones!
¡Muchas gracias!
Me encanta el helado.
¿En serio? Yo también. ¿Cuál es tu sabor favorito?
Me gusta tanto el helado de fresa como el de café.
El chocolate es mío.
¿Te gustaría ir a esquiar conmigo? He oído que la nueva estación de esquí es genial. Tienen pistas seguras, especialmente para principiantes, y ofrecen entrenamiento gratuito. Creo que es lo que mejor te viene.
¡No suena mal! Sabes, lo único que me preocupaba era la seguridad. No suelo hacer ejercicio activamente y puede que mis músculos no sean lo suficientemente fuertes para un deporte tan intenso.
Bueno, entonces puedes ir primero al campamento de entrenamiento de tres días. Hay profesores profesionales que pueden guiarte para realizar ciertos ejercicios necesarios.
Lo pensaré.
¡Vamos! Es un juego muy divertido.
¿Te gusta ver los Juegos Olímpicos de Invierno?
Por supuesto. Es el partido tradicional del invierno, y con razón. ¿No te gusta verlo?
Claro que sí. Me encanta. Todos los juegos son emocionantes y los competidores son respetables.
Es cierto. Por diversas razones, se necesita más tiempo para celebrar un partido intenso en los Juegos Olímpicos de Invierno que en los de Verano. Las bajas temperaturas pueden causar muchos problemas.
Sí. ¿Cuál es la diferencia entre los Juegos Olímpicos de Invierno y los Juegos Olímpicos de Verano?
Cuando los Juegos Olímpicos comenzaron en la época moderna, solo incluían eventos de verano. Con su creciente popularidad, surgieron los Juegos Olímpicos de Invierno, que incluyen diversos deportes de invierno.
Ya veo. Entonces, ¿cuál es tu deporte de invierno favorito?
Patinaje artístico. Para mí, nada lo supera.
Entonces debes conocer a Shen Due y Hao Hongbo.
No esperaba que los conocieras. Pero sí, los amo no solo por las medallas que han ganado, sino también por su espíritu.
Deberías ir a hablar con May. Ella también es una gran fan de ellos.
Claro. ¿Y a ti? ¿Qué te gusta de los Juegos Olímpicos?
Para mí, las Olimpiadas para personas con discapacidad siempre me conmueven. Me hacen comprender que la perseverancia hace posible lo imposible.
Oye, jovencito, estás muy profundo hoy.
Siempre lo soy. Solo que no te diste cuenta.
Es difícil para las personas mayores desprenderse de las viejas ideas.
Por tanto la reforma no podrá llevarse a cabo bien.
El Gobierno está haciendo esfuerzos para cambiar la situación.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
¿Tiene algún sentido para usted lo que ella dice?
No. Para mí todo es griego.
Ella habla francés, no griego.
Ya lo sé. Es decir, no podía entenderla en absoluto.
Yo tampoco. Lo único que tengo que hacer es estudiar mucho francés.
Te deseo la mejor suerte.
¿Cómo has estado todos estos días?
Bien, gracias.
Pero pareces deprimido.
Tengo algún problema con mi trabajo.
¿Es serio?
Puedo resolverlo, gracias.
¿Y tu familia?
Todo está bien. Y en cuanto veo a mi hijo en casa, todas mis preocupaciones se desvanecen.
¿Qué te apetece hacer esta noche? ¿Qué tal ir al cine?
Ah, es buena idea. Pero oí que el cineclub de nuestra escuela proyectaría una película gratis. Quizás no necesitemos ir al cine.
¡Qué bien! También he oído que mañana por la noche habrá una fiesta organizada por el sindicato de estudiantes. ¿Te gustaría ir conmigo mañana por la noche?
Me gustaría, pero me temo que no puedo.
¿Por qué? ¿Tienes que prepararte para el examen? Anda, chica, la relajación también es muy importante.
Esa no es la razón. Tengo que ir al Rincón Inglés mañana por la noche. Sabes, he estado yendo allí todas las semanas.
Oh Dios, lo he olvidado.
Dijiste que querías mejorar tu inglés, así que ¿qué te parece si vienes conmigo mañana? También puedo presentarte a algunos amigos.
¡Oh, no! No quiero conocer más geeks como tú.
No son unos frikis. También les interesa cantar, bailar, etc. Son excelentes y siempre me ayudan mucho.
¿En serio? ¿Hay un profesor extranjero para cada clase?
Depende. Si no están ocupados, vendrán a reunirse con nosotros y a conversar con nosotros.
¿Entonces hablas todo el tiempo?
Claro que no. Los profesores extranjeros también nos enseñan canciones en inglés y juegan con nosotros.
Eso suena interesante. Iré contigo mañana por la noche.
No quedarás decepcionado.
Vas a montar tu propio despacho de abogados, ¿no?
Sí. Después de tantos años de duro trabajo, preferiría tener una oficina propia.
Si necesitas ayuda no dudes en preguntarme.
Estaré muy contento si pudieras ayudarme.
Me gustaría desearle mucho éxito en su nuevo proyecto.
Gracias, ojalá lo hiciera.
Buena suerte para ti.
Vaya, ¿ese es tu coche deportivo?
Si, ¿te gusta?
¡Me encanta! Siempre quise conducir un Jaguar verde. ¿Está en buen estado?
Se ve bien por fuera, pero por dentro es otra historia. Necesita mucho mantenimiento antes de poder volver a circular.
¿Qué tiene de malo?
Bueno, en primer lugar, necesita un nuevo motor, que es extremadamente caro.
¿Cuando fue la última vez que le hiciste mantenimiento?
Debió de ser hace algunos años.
Pensé que todos los coches necesitaban un mantenimiento periódico una vez al año.
Sí, lo hacen. Una vez que nació mi hijo, ya no tenía sentido conducir este coche. ¡Solo es biplaza!
¿Qué más tiene de malo?
Los controles de la calefacción ya no funcionan, por lo que siempre se siente como si hubiera alrededor de 100 grados en el auto, ¡incluso en verano!
¿Algo más?
Los frenos tampoco funcionan tan bien ya.
¿Por qué no lo arreglas todo?
Mantener un coche cuesta más de lo que uno se imagina, ¡sobre todo cuando tiene tantos problemas!
Bueno, avísame cuando puedas arreglarlo. ¡Me encantaría dar una vuelta en él!
¿Puedes jugar béisbol conmigo hoy?
No, no puedo. Lo siento. Tengo que ayudar a mi madre. Nos mudamos mañana.
¿Dónde está la casa nueva? ¿Está lejos de aquí?
No, no está lejos. Está cerca de nuestra antigua casa.
¿Puedo ayudarte a empacar?
Claro. Gracias.
Creo que necesito un nuevo cuaderno.
¿Por qué? ¿Hay alguna computadora nueva y genial en el mercado?
¡Claro que sí! ¡Deleita tus ojos con este cachorrito!
¿Eso es un cuaderno?
¡Créelo!
¡Parece más bien un juguete o un maletín genial!
Dalian es una ciudad preciosa. ¿Estás de acuerdo?
Supongo que sí.
El clima aquí es agradable.
Tú lo dijiste.
Esta ciudad es realmente cómoda para vivir.
Seguro que lo es.
Ninguna otra ciudad puede igualarlo. Es el paraíso.
Bueno, si vives en otras ciudades el tiempo suficiente, las amarás igualmente.
Tal vez.
Eso es seguro.
Ah, Michelle, hola. Esperaba verte. ¿Cómo has estado? ¿Cómo está la familia?
Hola, Sr. Campbell. Estoy bien y Jack está bien. ¿Cómo está usted?
Estoy bien, gracias. Recibí tu informe esta mañana. Gracias por ello. ¿Te unes a la conferencia hoy?
Si, salgo a las cuatro de la tarde.
Bueno, podemos discutir esto más adelante, pero creo que las cifras se ven muy bien para este trimestre.
Sí, yo también.
Planeo hablar del presupuesto de publicidad en la conferencia. No creo que debamos seguir con la publicidad televisiva.
¿Has leído todas estas cosas locas que están pasando alrededor del mundo?
¿Qué quieres decir?
Leí sobre cómo engañan o drogan a algunas personas en sus habitaciones de hotel y les extraen los órganos. Luego los venden en el mercado negro.
¿No me digas que de verdad te lo crees? No seas tan crédulo, solo son leyendas urbanas. Son solo historias que la gente inventa para asustarte.
Bueno, también leí que algunas canciones populares tienen mensajes subliminales o incluso satánicos si las escuchas al revés. ¿Puedes creerlo?
¿De verdad crees que un artista o compositor se va a tomar la molestia de incluir mensajes subliminales o satánicos en una canción? ¡No seas tan ingenuo!
Bueno, tal vez tengas razón, pero ¿qué me dices de la historia de cómo KFC tiene filas de pollos sin cabeza que son súper crecidos para poder tener pollos más grandes más rápido?
Suena un poco exagerado para ser verdad ¿no crees?
Hola Bob, esta es mi amiga Mary.
Estoy muy contento de conocerte.
Bob trabaja en publicidad.
Eso suena como un trabajo interesante, Bob.
¡Guau! ¡No puedo creer que esté aquí!
¿Por qué estás tan emocionado?
¡Estoy delante de una exquisita obra de arte!
¿Cuál es el problema? Es solo una foto de una mujer.
Lo he visto tantas veces en los libros, pero nunca imaginé que lo vería en persona.
Hay muchas otras pinturas que creo que son mejores.
Quizás sea así, pero ¿tienes idea de cuánto vale este?
No, ¿cuánto vale?
Alrededor de 80 millones de dólares.
Vaya.
Señora, parece infeliz. ¿Cuál es el problema?
Un hombre me pisó los pies cuando estaba esperando el taxi.
¿Cuándo fuiste Bron? ¿Puedo preguntar?
El 20 de mayo de 1963.
¿Sabes qué era según el calendario lunar?
Día 27 del cuarto mes.
Por cierto, ¿podrías decirme cuándo empezará la película?
Comenzará a las cinco y media.
Tengo mucho frío y no puedo llegar a tiempo.
Podrás verlo mañana.
No quiero perdérmelo hoy.
Nos vemos.
Nos vemos.
¿Viste los Premios Grammy 2005 en la televisión anoche?
Sí. Estaba muy feliz porque mi cantante favorito, Ricky Martin, ganó 'Mejor interpretación pop latino'.
Parece ganar premios en todas partes.
Es realmente genial. Ha vendido millones de discos en todo el mundo. Es especialmente conocido por su impactante interpretación de la canción del Mundial de Fútbol: "La Copa del Mundo".
Escuché a un observador decir: "Era una canción cantada en español para el fútbol internacional, y la hizo tan popular que incluso a los estadounidenses les encantaba".
Así es. Su voz abarca desde la suavidad de las baladas hasta los ritmos potentes del Caribe español, donde creció. Tiene clubes de fans en todo el mundo, desde Estados Unidos hasta Rusia, desde Inglaterra hasta Taiwán, desde Noruega hasta Australia.
Ben canceló su viaje.
¿Cómo?
Porque General, su perro, se enfermó.
Él es toda una gallina.
Hola Jane, te ves genial.
Tú también. ¿Has perdido algo de peso?
Sí, perdí 4 kilos. Me alegra que lo notes.
Espero que no sea alguna dieta loca y gorda.
No, no, solo cambié mis hábitos alimenticios. Como de forma equilibrada y menos que antes.
Bien por ti, sigue así.
Quizás le reconforte saber que muchas personas asistieron a su velatorio.
¿Cómo se enteraron? Nadie llamó.
En momentos de pérdida, a menudo es difícil contestar el teléfono. Pero toda su familia estuvo presente.
Su mamá y su papá deben estar destruidos. Él era su único hijo.
Y era tan joven y tenía tanta vida por delante.
Sí... gracias por entender. Ya nos vamos.
Esta hoja indica el horario de visita y la hora y lugar del funeral.
Bien. Steven, estás viendo una imagen. ¡Por favor, describe lo que ves!
Veo un autobús rojo de dos pisos. Es el tipo de autobús que se ve muy a menudo en Londres. De hecho, sé que este autobús es de Londres porque veo los nombres: Chelsea, Sloan Square, Victoria, Herring Cross. Todas son zonas de Londres. Así que, obviamente, el autobús está en Londres.
Vale. ¿Alguna vez has estado en un autobús de dos pisos?
Sí, sí, sí. Muchas veces. Muchas veces. Cuando era más joven, había autobuses de dos pisos por toda Inglaterra, pero ahora solo se ven en las grandes ciudades.
Ah, ¿en serio? ¡Mmm! ¿Cuánto cuesta la tarifa?
Bueno, depende del viaje. Supongo que no es muy caro, pero el precio mínimo que pagarías, para un viaje corto, es de aproximadamente una libra.
Mm, sí, ¿a quién ves en el autobús? ¿Puedes identificar a alguien interesante?
Mmm, sí, bueno, esta chica de atrás, apoyada en la puerta, parece muy aburrida, la verdad. ¡Quizás va a trabajar o algo y no quiere ir!
¿Así te sientes en el autobús?
Uh, bueno, no, realmente no, porque no he trabajado en Inglaterra durante mucho tiempo, así que no he tomado un autobús durante mucho tiempo.
Entonces, eres británico, ¿los extrañas?
Um, sí, a veces. A veces.
¿La vista estará bien?
No te preocupes, hiciste un buen trabajo y todo debería estar bien.
Haré lo mejor que pueda.
Ese es el camino a seguir.
Me ascendieron. El almuerzo corre por mi cuenta.
Es genial.
Podrás conservar estos libros sólo durante medio mes.
¿Puedo renovarlos si no he terminado de leerlos?
Por supuesto que puedes.
Bob, te ves pálido. ¿Qué pasó?
No pegué ojo anoche.
¿Tenías algo en mente? ¡Pareces muy preocupado! Quizás pueda ayudarte.
Bueno, estoy bajo mucha presión. Mi jefe es muy insistente. Me asignó dos proyectos. Ahora se acercan las fechas de entrega y todavía no he terminado uno.
¿Hay algo que pueda hacer por usted?
Bueno, supongo que nadie puede ayudarme excepto yo mismo. Por ahora, solo necesito hablar con alguien para aliviar el estrés.
Conozco tus sentimientos. Tómalo con calma.
¿Qué equipo ganó?
El Espolón.
¿Cual fue el resultado?
Lograron una victoria de 99:80.
¿Sabes? Me fue muy mal en ese examen.
¡Ánimo! No es la única oportunidad en la vida de sacar buenas notas en un examen. Habrá muchas más.
Bueno, ya sabes cómo soy con los exámenes. Soy perfeccionista.
No te preocupes. En general, te ha ido muy bien en la escuela.
¿Qué le pasó a Nancy? Hoy está llena de dulzura y luz.
Ella se va a casar.
¡Con razón! ¿Quién es el novio?
No sé.
Creo que Bill Clinton es un buen presidente.
Pero tiene el escándalo sexual.
Bueno. Quizás no sea un buen esposo, pero es un presidente exitoso.
Estoy de acuerdo. También es un excelente orador.
Sí, lo es. Claro que comete errores, pero ¿quién no?
Sí, es justo decirlo.
¡Qué buen sol! Vamos a broncearnos en el balcón.
Ya me harté de trabajar bajo el sol durante el día. Ya no necesito broncearme.
En mi caso es diferente. Trabajo en la oficina, así que rara vez tengo la oportunidad de tomar el sol.
Podría ser beneficioso para ti. Pero recuerda que broncearse demasiado daña la piel en lugar de beneficiarte. Podrías desarrollar cáncer de piel.
¿Te gustaría estirar las piernas?
¿Por qué no?
Vamos a tomar un refresco.
¿Tenemos suficiente tiempo?
Sí, lo hacemos.
El rendimiento es excelente.
Es una nueva sala de conciertos y la acústica es estupenda.
No podría estar más de acuerdo.
¿Es esta tu primera vez que vienes a un concierto sinfónico?
Sí, lo es.
¿Tenéis salas de conciertos en vuestra ciudad?
Si, pero es mucho más pequeño.
Bueno, mejor volvamos a nuestros asientos. Está a punto de empezar.
DE ACUERDO.
Despierta, dormilón. Empieza a salir el sol. ¡Qué bonito día de verano!
Sí, el cielo está azul. Pero hace demasiado calor para mí. No me gusta el calor ni la humedad.
No hace tanto calor. Hace más fresco que ayer. ¡Vamos a nadar!
Es una idea. Todavía es temprano y la playa no está abarrotada a esta hora. Si no nos quedamos mucho tiempo, no nos quemaremos con el sol.
Sí, suena divertido. Puedo usar mi nuevo bikini rosa.
No habrá nadie allí que aprecie lo linda que eres.
¡Qué más da! Bueno, los listos llegan temprano. Ese es el tipo de persona que quiero conocer. ¡Vamos!
Si vas a cazar marido en bikini, entonces yo también quiero usar uno.
Ok, podrías tomar prestado uno de los míos.
Gracias, ¿qué tal el verde y negro?
No hay problema. Aquí está.
Es un hermoso día, ¿no?
Sí, ¿no es así?
¿Sabes qué temperatura tendrá hoy?
Hace unos hermosos 75 grados.
Qué bien. Espero que el tiempo siga así toda la semana. Voy a hacer la excursión en canoa este fin de semana.
Mal plan. El pronóstico del tiempo en la televisión dice que el huracán llegará este fin de semana y que la temperatura también bajará a 18 grados.
¡Qué fastidio! Cada vez que planeo ir en canoa o acampar, se desata una tormenta. El cielo se oscurece, el viento aúlla y baja la temperatura. Bueno, mejor me quedo en casa.
Nunca hago ningún plan definitivo para el fin de semana hasta el viernes por la mañana. Luego, después de consultar la temperatura, hago mis planes.
Eso es inteligente. Voy a empezar a hacer lo mismo.
¿Estas listo para ir al concierto?
Sí. ¿Deberíamos ir en autobús para no llegar tarde?
De hecho, ¿por qué no vamos en bici? Podríamos quedarnos atascados en el tráfico si viajamos en autobús a esas horas.
Es cierto. El ciclismo también es bueno para el medio ambiente. Entonces, déjame coger el casco.
¿Es cómodo tu casco?
No realmente, pero me gustó el diseño, así que lo compré.
Tal vez deberías pensar en comprar un casco redondo; son mejores.
Lo pensaré.
¿Es esa tu nueva bicicleta?
Sí, mi padre me lo regaló por mi cumpleaños. ¿Te gusta?
Es la bicicleta de montaña más nueva de 10 velocidades. ¡Son carísimas!
Mi papá me regaló lo mejor. Me gusta todo, menos los frenos. Son un poco pegajosos.
Puedo arreglarlos. ¿Hay algún otro problema?
Bueno, mi sillín me queda demasiado bajo. ¿Sabes cómo ajustar la altura?
Es fácil. Es importante que el sillín esté lo suficientemente alto para que tus piernas puedan extenderse completamente cuando estés en la bicicleta.
¿Es por eso que mis rodillas me duelen cada vez que monto en bicicleta?
Es posible. Dame un minuto y puedo arreglar esto por ti y luego podemos irnos.
¡Siguiente, por favor! Hola señor, ¿podría ver su pasaporte, por favor?
Sí, aquí tienes.
¿Vas a registrar alguna maleta hoy?
Si, me gustaría comprobar tres piezas.
Lo siento, señor. La política de la aerolínea solo permite dos piezas de equipaje facturado de veinte kilogramos cada una, además de una pieza de equipaje de mano. Tendré que cobrarle un extra por la maleta adicional.
¿Qué? ¡¿Por qué?! ¡Voy a tomar un vuelo intercontinental! ¡Voy a volar dieciséis mil CMS! ¿Cómo se supone que solo voy a llevar dos maletas de veinte kilos? ¡Es absurdo!
Lo siento, señor, no puedo hacer nada. Tampoco puede embarcar con esa maleta tan grande. El equipaje de mano debe caber en el compartimento superior o debajo del asiento. Esa maleta es claramente demasiado grande.
Ya lo veo. Cobran muy poco por un billete internacional, pero por cualquier otra cosa, ¡cobran un ojo de la cara! Así que dígame, señorita, ¿cuánto tendré que pagar por todo esto?
Veamos... seiscientos veinticinco dólares americanos.
¡Eso es más que mi billete de ida y vuelta!
¿Te apetece ir a ver una película esta noche?
Me gustaría mucho eso.
¿Qué tal suena las 7:30?
Bien. Nos vemos luego.
¿Cómo estás?
Bien.
No te he visto desde hace varios días.
Oh, he estado con mi tío durante una semana.
¿Qué está haciendo?
Él es contador. Llevo una semana ayudándolo.
Él debe estar feliz.
Si. ¿Cómo estás estos días?
Bien también.
Entonces, ¿qué tipo de música te atrae?
Rock and Roll, supongo.
¿Te refieres a cosas como Nirvana?
No realmente. Eso es bastante heavy metal.
Dick, he decidido no alquilar esa casa.
Pero ayer dijiste que lo alquilarías.
He cambiado de opinión.
¿Porqué es eso?
Bueno, creo que tal vez debería buscar una casa que esté más cerca de donde trabajo.
Quizás tengas razón.
¡Hola! ¿Cómo estás?
Bien, gracias. ¿Cómo estás esta mañana?
No está mal. ¿Y tú? Hace tiempo que no te veo.
Sí. Estuve en Nueva York. Regresé ayer mismo.
¿Te lo pasaste bien?
Muchísimo. Nueva York es un lugar muy bonito. ¿Te muestro algunas fotografías?
Gracias, me gusta mirar fotos. ¡Qué bien! Ah, me temo que ya me tengo que ir. Tengo una cita. Que tengas un buen día.
Tú también. Espero verte pronto. Adiós.
Adiós.
¿Estas listo?
¿Estoy listo para qué?
¿Estás listo para transferirte a una nueva escuela mañana?
Oh, sí, estoy listo para transferir.
No estás nervioso, ¿verdad?
Estoy muy nervioso.
¿Por qué estás nervioso?
No voy a conocer a nadie allí.
Eso no es un problema
Eso me pone nervioso.
Es divertido conocer gente nueva.
No lo pensé de esa manera.
¿Viste a Víctor el miércoles, Wendy?
Sí. Fuimos a caminar por el bosque cerca de la carretera.
¿No hacía frío el miércoles?
Sí. Hacía mucho frío y viento. Llevábamos suéteres gruesos de lana y caminábamos rápido para abrigarnos.
Es tan agradable y tranquilo en el bosque.
Sí. Más allá de la carretera, todo estaba muy tranquilo y había pájaros y ardillas por todas partes. Contamos más de veinte ardillas.
Suena genial. ¿Te llevaste el almuerzo?
Sí, compramos sándwiches de ternera. Paramos sobre las doce y comimos mientras observábamos las ardillas, pero hacía demasiado viento para estar sentados mucho tiempo. De todas formas, fue un paseo muy agradable.
¡Guau! Es un vestido muy bonito, pero es demasiado caro.
¡Sí que lo es! ¿Por qué es tan caro?
Es por la buena calidad y el buen diseño.
No creo que valga la pena ese dinero.
De todos modos, este vestido es realmente elegante.
¿Cómo va tu negocio?
El negocio no podría ir mejor.
¿En serio? Quizás debería trabajar para ti.
Bienvenido. Me vendría bien tu ayuda.
Oye, ¿qué pasa?
No importa. Solo me siento un poco mareado.
¿Estás seguro de que esto no tiene nada que ver con el sueño?
No sé.
Me han dicho que eres un empresario muy exitoso en el extranjero. Me pregunto cómo lograste alcanzar tal éxito.
Oh, a través de mucho trabajo duro, por supuesto.
Supongo que en un país extranjero fue difícil al principio ¿no?
Seguramente lo era, especialmente cuando sólo conocías a poca gente y sabías poco inglés.
¿Quieres decir que no sabías mucho inglés entonces?
Cierto. Solo sabía unas cuantas frases en inglés.
¡Qué increíble! ¿Podrías contarme qué hiciste para empezar?
Primero trabajé como sirvienta.
¿En serio? Ojalá pudieras contarme más sobre tu experiencia.
Me gustaría pero tengo que ir corriendo a una reunión.
¿Qué novedades hay en nuestro sitio web? ¿Qué tan efectivo crees que es desde el punto de vista del marketing?
Hemos podido encuestar y rastrear parte de la información de los usuarios de nuestro sitio web a través de alguna tecnología de cookies, y es sorprendente ver los resultados.
¿Qué tipos de visitas recibimos en el sitio web de nuestra empresa?
Según las cifras, casi la mitad de los visitantes que llegan a nuestra página no obtienen el enlace desde navegadores web ni motores de búsqueda, sino desde nuestro folleto. Esto significa que nuestros consumidores buscan información sobre nuestros productos y servicios de forma activa y deliberada a través de la web. Basándome en estos hallazgos, estoy completamente convencido de que internet es el motor de marketing del futuro.
¿De verdad crees que mucha gente recurre a Internet para buscar información sobre productos? ¿Qué pasa con los viejos recursos del boca a boca y los medios impresos?
Bueno, estos medios siguen siendo importantes... no son cosa del pasado... Pero creo que podrían ser menos importantes ahora que antes. ¡La era de la tecnología ha llegado!
¿Qué sabes sobre Julia Roberts?
Su actuación está bien.
Me refiero a su personalidad.
Me temo que sé menos que tú. Cuéntame más sobre ella, ¿quieres?
Nunca he visto una máquina como esta antes y necesito ayuda.
Claro, no hay problema. ¿Qué intentas conseguir?
Quiero comprar una bebida.
Vale. Esta máquina necesita que uses primero esa máquina de cambio para obtener el cambio correcto.
Ya tengo el cambio correcto.
Primero, introduce el dinero en la ranura para dólares o monedas. Los dólares deben estar lisos.
Bueno, ¿qué sigue?
Sólo debes saber que, a veces, el dinero no entra perfectamente la primera vez y tendrás que intentarlo nuevamente.
Bien, ¿siguiente?
Elige lo que quieras y pulsa el botón. A veces hace falta un par de intentos.
Estoy de acuerdo con usted.
¡Espero que esto funcione para ti!
¡Cariño, espera! Me torcí el tobillo.
Oh, Dios mío, ¿estás bien?
¡Por supuesto que no!
Vamos, siéntate y déjame echar un vistazo.
El dolor me está matando.
Te dije que usaras zapatillas para correr. Pero no me escuchaste.
Pensé que unos zapatos de cuero funcionarían igual de bien.
Espera, no te muevas, yo me encargaré de eso.
¿Qué vas a hacer?
Voy a conseguir un poco de hielo y te lo pondré en el tobillo. ¿Cómo se siente?
¡Dios! ¡Hace mucho frío!
Sé valiente. No te preocupes. Pronto podrás caminar.
Bueno, Chris, he oído que vienes de una familia numerosa. ¿Cuántas personas son?
Nueve en total. Siete niños y mis padres.
¿Siete hijos? ¡Eso es mucho! ¿Por qué tus padres tuvieron tantos?
Bueno, mi madre venía de una familia numerosa y quería tener una propia. Mi padre era hijo único y no le importaba mucho tener una familia numerosa, pero mi madre lo convenció.
¡Dios mío, siete hijos! Eso debe ser un problema. Tenemos cuatro hijos en mi familia y mis abuelos nunca saben cómo escribir bien nuestros nombres.
Puede ser difícil y hay ciertos sacrificios que debes hacer.
¿Cómo qué? Supongo que no hay privacidad.
Esa es una. Otra es la falta de bienes personales. Todo lo que tienes, desde juguetes hasta ropa, lo usan tus hermanos y hermanas. Sobre todo la ropa. Tres cuartas partes de mi armario son de segunda mano.
Y la diferencia de edad también es molesta. Hay diez años de diferencia entre mi hermano menor y yo. No tenemos nada en común.
Tengo el mismo problema. Hay una diferencia de 18 años entre el hijo mayor y el menor de mi familia. El último nació justo cuando el mayor iba a la universidad.
Bueno, al menos ir a la universidad no será tan difícil. Como tus padres son profesores universitarios, deben ofrecerte una matrícula reducida.
Sí, pero no ayuda mucho. Tener siete hijos significa que la situación económica en mi casa siempre es bastante apretada.
Fue un lindo funeral.
Sí, papá, lo fue.
El hijo dio un lindo discurso sobre su padre.
También fue largo.
Creo que duró unos 45 minutos.
Pero pasó rápido. Fue interesante.
Me gustó.
También te daré un discurso así.
¿Crees que alguien vendrá a mi funeral?
Por supuesto.
Creo que sólo estará la familia.
Tienes muchos amigos. ¡Ellos también estarán allí!
¿Hola?
Hola, Randy. ¿Qué estás haciendo ahora mismo?
Nada. Solo viendo la televisión.
Tengo dos entradas para una película recién estrenada. ¿Te gustaría verla conmigo?
Claro. ¿A qué hora?
La película comenzará a las 2
Suena bien. ¿Dónde y cuándo nos vemos?
En mi estacionamiento, a las 2pm.
Está bien. Nos vemos entonces.
¿Cómo cree usted que está la economía de Taiwán?
¡En realidad no es muy bueno! ¡La gente no gasta tanto como antes!
¿Sabes por qué es esto?
Supongo que hay muchas razones por las que el desempleo es bastante alto hoy en día.
¿Tu hijo todavía cree en Papá Noel?
Sí. Ella cree todo sobre él.
Que dulce.
Sí. Si no lo cree, la Navidad no le resultará tan emocionante.
¿Cuando le vas a decir que Papá Noel no existe?
No se lo voy a decir. Ya lo sabrá y lo entenderá cuando crezca.
Estoy un poco nervioso.
¿Nervioso? ¿Por qué?
No lo sé. Nunca fui a una iglesia. No me criaron como cristiano, así que no sé qué hacer.
No te preocupes. No tienes que hacer nada. Solo tienes que escuchar. Lo disfrutarás.
Tal vez. Sé que acepté ir contigo, pero ahora no me siento bien al respecto.
Escucha, Ryan. Los católicos reciben con agrado a quienes no lo son. No tienes que fingir ser católico. No importa si solo vienes a escuchar.
¿En realidad?
Sí. Somos gente amable y acogedora. No es una sociedad secreta ni nada por el estilo.
Está bien. ¿Pero cantaremos?
Sí, pero ni siquiera tienes que cantar. Si quieres cantar, puedes.
No sé las palabras.
Hay un cancionero. Todas las palabras están en el cancionero. Mucha gente tiene que leer las palabras.
¿Y subiré al frente a tomar el pan y el vino?
No. Eso es algo que solo hacen los verdaderos católicos. Así que si vienes a la iglesia como visitante, solo escuchas el servicio. Pero no deberías subir al altar para el pan y el vino. Solo después de que alguien se une a la iglesia, sube para la Eucaristía.
¿Eucaristía? ¿Qué es eso?
Ésta es la palabra especial para el ritual del pan y el vino. Los católicos lo llaman Eucaristía.
No suena como una palabra inglesa.
No lo es. Es una palabra griega antigua. Significa gratitud.
Está bien. Bueno, ahora me siento más cómodo. Ahora entiendo que soy bienvenido como visitante.
Por supuesto que sí. No te lo pediría si no.
Hola Jack. ¿Cómo te fueron las clases este semestre?
No estaban tan mal. Me gustó mucho mi clase de ciencias políticas.
¿La considerarías tu clase favorita?
No sé si lo consideraría mi favorito, pero está entre los mejores.
¿Cuál era tu clase favorita en ese entonces?
El año pasado tomé una clase de comunicación empresarial y fue fantástica.
Todavía no lo he hecho. Si fue tu favorito, creo que le echaré un vistazo.
¿Qué estás leyendo?
Es un artículo sobre el lenguaje. Habla de la idea de tener un único idioma global.
Parece que el inglés ya es el principal idioma mundial. ¿Sugiere el artículo que debería existir un idioma artificial como el esperanto como lengua mundial?
En realidad, sugiere inglés. El argumento principal es que el inglés ya se estudia como segunda lengua en la mayoría de los países: China, India, México, Nigeria, Pakistán y Japón. Por lo tanto, empezar de nuevo con un idioma como el esperanto sería un desperdicio. El segundo argumento es que el inglés se utiliza en la tecnología moderna mucho más que cualquier otro idioma. La mayoría de los correos electrónicos se envían en inglés y la gran mayoría de los sitios web lo utilizan.
¿El artículo habla de otros idiomas? ¿Cómo sobrevivirán en un mundo angloparlante?
El artículo señala que muchas lenguas se han perdido y se perderán, pero otras seguirán utilizándose durante generaciones, incluso si el inglés sigue siendo el idioma dominante.
Correcto. Todos los que hablan chino, hindi, francés y español no van a dejar de usarlos de repente.
Exactamente. El artículo sugiere que esos idiomas se usarán, pero que solo se usarán en raras ocasiones en la comunicación internacional entre hablantes no nativos.
En ese caso, continuaré aprendiendo algunas frases básicas en otros idiomas.
¿Tienes alguna participación en el cierre del caso?
Sí.
¿Cómo te sientes al respecto?
Es realmente un hueso duro de roer. El problema es que el crimen se cometió sin dejar rastro.
¡Ahh... qué día tan bonito! Me apetece hacer ejercicio al aire libre.
¿Qué tal dar un paseo por el parque?
Vale, es una delicia pasear por el parque con el aire tan fresco.
¡Oh, qué tranquilo es aquí! ¡Tenemos el parque para nosotros solos, sólo tú y yo!
¿No ves mucha gente por ahí? Justo a tu izquierda.
Oh, los veo. Algunos están haciendo Taijiquan, algunos están practicando esgrima, algunos están practicando Wushu chino.
Una creciente fiebre por mantenerse en forma se está extendiendo por China.
¿Te apetece otro vaso de cerveza?
Gracias, soy suficiente.
Al menos uno para tu viaje.
Lo tendré si insistes.
¿Has visto esa casa?
Sí, parece interesante.
Tienes razón. Me encanta mucho.
Debe ser viejo.
Tiene al menos más de 100 años.
¡Vamos a entrar!
No puedo abrir la puerta.
Debe estar cerrado con llave.
Déjame preguntarle a la anciana de esa oficina de recepción.
Ella no puede responderte.
Ella debe ser sorda.
Debe ser una casa embrujada.¿Tienes miedo?
¿Asustado? Debes estar bromeando.
Buenos días. Les habla Phyllis Seymour.
Hola, Sra. Seymour. Soy Allan Parker. Estaba esperando para llamarla y agradecerle toda su ayuda la semana pasada.
Muchas gracias, señor Parker. Pero ese es mi trabajo.
Bueno, quiero que tu jefa sepa que más le vale que te cuide. ¡Eres muy trabajadora!
Está lloviendo afuera, Catherine, es una lástima. ¿Cómo es el clima en tu ciudad natal?
Hace mucho calor, la temperatura a menudo supera los 40°C.
¿Te gusta el clima en Seattle?
No realmente. Pero me gusta en primavera y otoño. No me gusta en invierno.
¿Por qué?
El invierno es muy lluvioso, no me gustan los días lluviosos.
¿Qué pasa con el clima en Boston?
Viví allí tres años. Me gusta el verano pero no me gusta el invierno.
¿Hace mucho frío en invierno?
Sí, lo es. Pero es agradable en primavera y otoño.
Wei, te ves muy cansado.
Sí, no terminé de trabajar hasta las 9:00 p.m.
¡9:00!
Sí, tengo mucho trabajo que hacer en este momento.
¿Por qué?
Porque mucha gente en la oficina está de vacaciones.
He oído que mañana viajas a Estados Unidos. Quiero despedirte en el aeropuerto.
Oh, muchas gracias.
¿A qué hora te vas?
13:30 Pero tengo que registrarme a las 12:30.
¿Qué aerolínea y qué vuelo?
Pan American Airlines. Vuelo 282.
Te veré en el aeropuerto a las 12:30 p. m.
Ok. Nos vemos mañana.
La semana pasada fue detenido por segunda vez.
¿Quieres decir que ya lo habían metido en prisión antes?
Por supuesto, es un hombre con historia.
Oh, me había engañado.
Hola. ¿Puedo sentarme aquí?
Sí.
Por cierto, soy Robin.
Hola. Mi nombre es Jessica.
Encantado de conocerlo.
Un placer conocerte también. ¿Y de dónde eres, Robin?
Soy de Katmandú. ¿Y tú?
Soy de Nueva York. Ah, aquí es mi parada. Adiós, Robin.
Adios. Nos vemos.
Bueno, nunca he descargado música. ¿Cómo funciona?
¿No lo has hecho? Si nunca lo has probado, te puedo enseñar cómo.
Bien. Pero ¿por qué es mejor descargar música que comprar CD en la tienda?
Descargar música es realmente rápido y cómodo, y puedes obtener una vista previa de todas las canciones antes de comprarlas.
¡Hola! ¿Cómo estás?
Bien, gracias. ¿Y tú?
Muy bien. Dime, ¿dónde vives este semestre?
En la residencia número 4. Me gusta la vida en la residencia. Conocerás a mucha gente y no tendrás que cocinar. ¿Y tú?
Busco apartamento. Prefiero vivir fuera del campus. Puedo estudiar mejor.
Espero que encuentres un lugar. Oye, mejor me voy. Voy a llegar tarde a clase.
Bueno, nos vemos por ahí.
Cuidarse.
Creo que la pintura moderna no significa nada.
Yo también lo creo. No tiene sentido.
Entonces ¿por qué hay tanta gente loca por ello?
No lo sé. Quizás estén realmente locos.
Tal vez.
Escuché que te vas a mudar.
Sí, encontré una casa mejor cerca de mi oficina. Estoy muy satisfecho con ella. Pero me preocupa.
¿De qué estás preocupado?
Me preocupa cómo trasladar todas mis cosas de la casa. Tengo muchísimas cosas.
Puedes llamar a una empresa de mudanzas.
¿Cuanta dosis cuesta esa?
Alrededor de 200 RIB para un camión.
Pienso que es un poco caro.
Pero piénsalo, solo tienes que empacar tus cosas y dejar todo en manos de los transportistas, ¡cuántos problemas te ahorrarás!
Así es.
Conozco una empresa de mudanzas con muy buena reputación. Te dejo su número de teléfono.
Maravilloso.
Son 8357688 8.
Bueno, muchas gracias. Me hiciste un gran favor.
De nada.
Vi tu auto afuera así que me acerqué.
Sí, vengo aquí de vez en cuando.
Sólo quise decir que ella tiene gustos diferentes.
¿Qué tipo de chica es ella?
Ella es bastante conservadora.
¿Su prometido es taiwanés?
Sí.
¿Cuántos años tiene él?
Unos 30. Es muy extrovertido. ¿Pero por qué lo preguntas?
¿Cómo has estado?
Está bien, gracias.
¿Y cómo está todo el mundo en tu familia?
Muy bien, gracias. Quedo con mi esposa y mi hija para comer a las doce. ¿Te gustaría acompañarnos?
Me encantaría, pero me temo que no puedo.
Esa chica parece muy atractiva ¿no?
¿Crees? No me gustan las chicas así. Me gustan las que no son demasiado delgadas. Si te gusta, ve a hablar con ella.
Me gustaría, pero está su novio. Es muy corpulento.
¡Es enorme! Debe ir al gimnasio para tener un cuerpo tan bien formado.
¿Prefieres chicas altas o bajas?
No me importa, pero me gustan las chicas con el pelo largo.
Tenemos gustos diferentes. Me gustan las chicas con el pelo corto. Me gustan las chicas altas, probablemente porque yo también soy muy alta.
¿Alguna vez has salido con una chica más alta que tú?
No, nunca. ¡No creo haber conocido a una chica más alta que yo! ¿Has subido de peso últimamente?
Sí, lo he hecho. Quizás debería ir al gimnasio, como el novio de esa chica.
Yo también estoy un poco gordita. Quizás te acompañe.
Buenos días, Linda. ¿Cómo has estado?
Bastante mal. Llevo tres días con un resfriado muy fuerte y todavía no puedo curarme.
Lo siento mucho. ¿Hay algo más que pueda hacer?
No, gracias.
Bueno, espero que te sientas mejor pronto.
Gracias por su preocupación.
¿Tiene una copia de nuestro contrato de servicio con Telecoms? No estoy satisfecho con su tiempo de respuesta y me gustaría consultar los términos y condiciones del contrato.
Claro. Tengo una copia aquí. Debe renovarse a finales del mes que viene. Aún tenemos tiempo de buscar otro proveedor si no estás satisfecho.
Umm... ¿Quién de ellos escribe mejor?
Bueno, Mary escribe más rápido que Jones. Pero creo que Jones escribe con más cuidado.
¿Hay alguna diferencia en su taquigrafía?
Sin duda Jones puede escribir las letras más rápidamente, pero la escritura taquigráfica de Mary es la mejor de su clase.
¿Y qué pasa con los idiomas?
Ambos hablan un francés excelente. Pero creo que Mary habla alemán con más fluidez que Jones.
Um. Eso realmente no importa. Porque tenemos más visitantes franceses que alemanes.
Hoy es tu cumpleaños. Antes que nada, ¡feliz cumpleaños!
Gracias por venir. Cenaremos al aire libre. ¡A comer!
Disculpe. ¿Hay alguien sentado aquí?
No, nadie.
No te importa si fumo ¿verdad?
Bueno, para ser franco, sí lo hago.
Ah, lo siento. Pero aquí no se permite fumar, ¿verdad? O sea, ¿te importaría si fumo?
De hecho, sí. Quizás no hayas visto el cartel.
¿Señal? ¿Qué es señal?
Allí, en la ventana.
Oh, lo siento. No me di cuenta. Lo siento.
Eso está bien.
No sé si creerle o no.
Puedes confiar en él. Siempre dice la verdad.
Pero en realidad es muy importante para mí.
Dije que puedes confiar en él. Solo tienes que creerlo.
Siento lástima por el anciano.
Yo siento lo mismo
Debe ser terrible envejecer.
Seguro que sí. No tiene a nadie a quien recurrir; es muy miserable en verdad.
Disculpe, señor. ¿Podría concederme un minuto?
Uh, sí.
¿Vas al trabajo en tren todos los días?
Sí. Viajo cinco días a la semana en tren.
¿Y te importaría decirnos qué piensas del servicio ferroviario?
Es realmente muy bueno.
¿Por qué dices eso?
Bueno, los trenes son frecuentes y llegan a tiempo.
¿Qué tren coges por la noche?
Normalmente tomo el de las cinco y media para volver a casa.
¿Y puedes conseguir un asiento?
No, normalmente tengo que estar de pie.
¿Estarías de acuerdo en que el servicio es rápido?
Sí, es bastante rápido, pero desde luego no es barato. Las tarifas han subido un 25 %.
Entonces, ¿cómo les fue a todos?
Bueno, ahí está este reloj que era... ¡MI reloj vintage! ¿Cómo es que tienes mi reloj?
¿Tu reloj antiguo? ¡Lo acabo de comprar por sesenta y cinco dólares!
¿Sesenta y cinco? ¿Qué...? ¿Cómo lo regateaste, Wei? ¡Nunca has estado en un mercadillo!
Debe ser mi toque especial. ¡Creo que llevo el regateo en la sangre!
¡Nunca subestimes a una mujer a la hora de negociar!
Estás estudiando aquí, ¿no?
Sí. Llevo aquí tres años.
¿Te gusta este campus?
Bueno, estoy bastante decepcionado con ello.
¿Cómo?
Es demasiado viejo. Y no es tan engañoso como esperaba.
Oh, es horrible, pero no se puede evitar.
Tendré que aguantarlo.
¿Te importaría si fumo?
Preferiría que no lo hicieras.
¿Qué opinas de la serie de televisión?
Oh, para ser franco, creo que es una completa pérdida de tiempo verlo.
Sí, estoy de acuerdo, pero aún así mucha gente lo ve.
Pero no le doy mucha importancia.
Traje unas papas fritas. ¿Te apetecen, Jack?
Sí. Me gustaría cambiar algunos de mis cacahuetes por tus patatas fritas.
Estará bien. Gracias.
¿Tienes ketchup?
Olvidé traerlo, pero quizá Mary tenga alguno. Vamos a preguntarle.
Harry es un marido dominado por su mujer.
No, no lo es.
¿Por qué entonces se deja llevar por las narices?
Él tiene miedo de su suegro.
¿Alguna vez te has encontrado en una situación en la que tienes que mentirle a personas que confían en ti?
¿Te refieres a mentirle a la gente para su bien?
Sí. ¿Está mal mentirles incluso si es para su bien?
Es difícil decirlo. Es decir, ¿cómo puedes saber qué les conviene? Quizás sea mejor decirles la verdad, sea cual sea.
Pero a veces es muy difícil decir la verdad.
Lo sé. Si estás seguro de que la verdad hará daño, quizás puedas optar por no decirla.
Hola, Julie. Estuve en tu barrio y me gustaría pasar a visitarte.
Adelante, ¿quieres tomar algo?
Eso suena refrescante. ¡Gracias!
Mayo, ¿es la universidad un lugar terrible?
Claro que no. La vida universitaria es divertida. ¿Por qué preguntaste?
Porque estudias día tras día para el examen de admisión. Así que supongo que estudiarás aún más después de entrar.
Estudiar en la universidad no es fácil, pero tampoco es tan arduo como se piensa.
¿Cómo lo sabes? Aún no has entrado.
Claro que lo sé. Una vez fui a la clase de Lisa, sentado tranquilamente al fondo del aula.
¿En serio? ¿No te pillaron?
Claro que no. Puedes asistir a cualquier clase solo si hay asientos libres y no interrumpes la clase. En la universidad, estudias en un ambiente libre y creativo.
¿Qué quieres estudiar en la universidad? ¿Lo has pensado?
Esta pregunta me ha estado inquietando mucho. Me gusta la literatura china, ¿sabes? Pero la economía está muy de moda ahora y tiene muy buenas perspectivas profesionales.
Elegiré lo que me guste. No sabes la tortura que es para mí estudiar inglés, porque no me gusta.
Aunque me gusta mucho la literatura china, también me interesa la economía. Es una decisión difícil.
Puedes decidir más tarde. Tendrás opciones antes de enviar tu solicitud universitaria.
Bien. Tengo mucho tiempo para pensarlo detenidamente antes de tomar mi decisión final.
¿Quién es tu estrella favorita de la NBA?
Kobe Bryant, por supuesto.
¿Kobe? Lo conozco, es la pieza clave de los Lakers, un jugadorazo de la NBA. Está que arde cuando rompe la defensa enemiga.
Es competente tanto en la conducción como en el tiro en suspensión, pero lo que realmente lo hace formidable es su habilidad para cambiar de posición y driblar con la mano izquierda.
¿Tal vez no es bueno en los rebotes?
De hecho, nadie puede ser perfecto. Su nivel en rebotes es regular. Normalmente juega de escolta. Puede que el rebote no sea su fuerte.
Kobe vino a Pekín durante los Juegos Olímpicos de este verano. ¿Fuiste al partido entre China y EE. UU.?
¿Quién no lo haría? Mi amigo Lee incluso llegó a pedirle un autógrafo.
Entonces, ¿cuál es tu botín?
Bueno, nada más que un montón de fotografías.
¿Puedo ayudarlo?
Me gustaría encontrar este libro.
¿Hay algún problema?
No creo que ustedes lo tengan.
Deberías buscarlo en nuestra computadora.
Yo lo hice.
¿Qué pasó?
Debería estar en el estante, pero no lo vi.
Puedo intentar conseguir el libro en otra biblioteca.
No sabía que se podía hacer eso
Te llamaré cuando lo encuentre.
Agradezco tu ayuda.
¿Qué pasó?
Fue solo un malentendido.
He oído que el pequeño Bob se ha recuperado.
Es un gran alivio. Estaba preocupado por él.
La operación fue todo un éxito.
Sus padres deben sentirse muy felices.
¿Estás a favor de realizar un viaje durante las vacaciones de primavera?
Esto es justo lo que tengo en mente. ¿A dónde planeas ir?
¿Qué tal las Montañas Amarillas?
¡Buena idea!
¿Fuiste al cine ayer?
Sí, lo hice.
¿Qué te pareció?
No creo que la película sea gran cosa.
Creo que es lo peor que he visto jamás.
Oh, no estoy seguro de estar de acuerdo contigo. No fue bueno, pero tampoco el peor. De hecho, no estuvo tan mal.
No puedo pensar lo mismo.
Además, algunas escenas eran buenas, muy apropiadas para los niños.
No podría estar más de acuerdo contigo.
Gracias por ofrecerte a llevarme. Tengo muchas ganas de ir a esta fiesta, pero no quería ir sola.
Ni lo menciones. Es un placer. ¿Has asistido a una de esas grandes cenas informales desde que llegaste a New Haven?
No, esta es mi primera vez. La semana pasada fui a una barbacoa para profesores nuevos en casa del decano Barksdale. Tomé un taxi porque no quería llegar tarde. Pero fui el primero.
Las barbacoas suelen empezar despacio. Si empiezan a las dos, se llega en cualquier momento después de las dos.
Gracias por decirme esto.
Llegué tarde del centro comercial, pero tengo prisa.
¿Por qué tienes tanta prisa? Dijeron: «Cena a las ocho, y solo son las siete y cuarto. No quiero ser el primero en llegar otra vez».
No te preocupes. No seremos los primeros.
¿Cómo te fue en el último examen?
Dudo que pueda pasarlo.
No te preocupes tanto. Ya sabes que el profesor Robert no es demasiado estricto.
Pero a menudo me salto sus clases y no le gusto.
Espero que te vaya mejor en la final.
Debo hacerlo si quiero aprobar el curso.
Estoy tan aburrido todo el día.
¿Por qué?
Jack me pidió prestada una gran suma de dinero y no me la devolvió.
No hagas una montaña de un grano de arena. Estoy seguro de que lo hará cuando le paguen.
Mike ha cambiado mucho después del matrimonio.
Sí. Casi se ha convertido en un esclavo, su esposa lo lleva de la nariz.
Es increíble. Solía ser un tipo muy rudo.
Oye, Anna, ¿qué haces esta noche? ¿Te gustaría salir?
Ay, lo siento, no puedo. Voy a trabajar hasta tarde esta noche. Tengo que terminar este informe.
Bueno, ¿qué tal mañana por la noche? ¿Tienes algo que hacer entonces?
No, no lo soy. ¿Qué planeas hacer?
Voy a ver un musical. ¿Te gustaría venir?
¡Claro que sí! Pero esta vez déjame pagar las entradas. Me toca a mí.
¡Muy bien! ¡Gracias!
Lo siento, me quedé dormido. Mi despertador no sonó esta mañana.
¿De nuevo?
Así es, aunque anoche puse la alarma.
Tu reloj nunca funciona. Quizás deberías comprar uno nuevo.
Bueno. Si se vuelve a romper mañana, seguro que compro uno nuevo.
Quizás para entonces sea demasiado tarde.
¿Qué quieres decir con demasiado tarde?
Para entonces ya estarás despedido.
¿Sueles ir a ver partidos deportivos?
Voy de vez en cuando cuando hay algún partido cerca de casa, pero normalmente lo veo por televisión.
¿Puedes recordar los juegos?
A veces. Pero nunca olvidaré el partido en el que nuestra selección femenina china de voleibol ganó la Copa del Mundo. Es el partido más emocionante que he visto.
¿Cómo te gusta tu trabajo?
El trabajo es bastante duro, pero es interesante.
¿A qué te dedicas?
Trabajo en una editorial. ¿Y tú?
La mía no es difícil, pero no es interesante.
¿Qué haces entonces?
Soy empleado en una tienda.
¿Puedo ayudarlo?
No puedo encontrar el libro que quiero
¿Por qué no intentas mirar la base de datos?
Ya lo he comprobado.
¿Lo tenemos disponible?
No estaba allí.
Supongo que se perdió.
¿Conseguirás otra copia?
Sí, lo haremos.
¿Podrías reservarme una copia?
Puedo hacerlo
Eso es genial. Muchas gracias.
¿Puedes ayudarme a descubrir cómo utilizar esta máquina expendedora?
Sí, me encantaría ayudarte. ¿Qué quieres comprar?
Quiero comprar ese dulce.
Bien. Esta máquina te dará cambio si lo necesitas. ¿Tienes tus dólares listos?
Sí, hasta ahora todo bien.
A continuación, introduce los dólares en la ranura de la máquina. Asegúrate de que estén bien colocados.
Sí, eso ya lo sabía.
Estoy seguro de que sabes que si el dólar se estanca, es posible que tengas que volver a inyectarlo.
¡Bueno, sigamos adelante!
Ahora solo tienes que elegir y rezar. Si no sale nada, inténtalo de nuevo o llama al número que aparece en el lateral de la máquina.
¡Espero que funcione!
Bueno, ¡buena suerte!
¿Cómo fue tu ceremonia de boda, Abigail?
Mi esposo y yo nos casamos en el registro civil con solo dos amigos como testigos. Pero luego tuvimos tres fiestas para celebrar.
¿Tres fiestas? ¡Eso es mucho! ¡Debió ser caro!
Bueno, como mi esposo y yo somos de dos países diferentes y vivimos en un tercer país, decidimos tener uno en cada país. La verdad es que no fue tan caro.
¿Tus padres estaban molestos por no estar allí para verte casarte?
Me hubiera gustado que estuvieran allí, pero no podían darse el lujo de viajar para vernos, y nosotros no podíamos permitirnos viajar para verlos, así que lo entendieron.
¿La familia de su esposo conoció a su familia?
Los padres de mi esposo volaron para conocer a mi familia cuando nos casamos en mi ciudad natal, así que fue genial. Hay gente que gasta cantidades desorbitadas de dinero en banquetes de boda extravagantes, pero coincidimos en que la fiesta de bodas debería centrarse menos en el dinero y más en la familia.
Eso tiene sentido. ¿Fuiste de luna de miel?
Esperamos hasta nuestro primer aniversario para ir de luna de miel a África.
Realmente no tuviste una boda muy tradicional, ¿verdad?
¡Para nada, pero tampoco tenemos un matrimonio muy tradicional así que nos vino perfecto!
¿Leíste esto? Dice que el propósito número uno de Año Nuevo es pasar más tiempo con amigos y familiares.
¿Por qué sería eso gracioso?
Bueno, piénsalo. Somos una sociedad en constante movimiento, no porque tengamos que hacerlo, sino porque queremos.
¿Por qué?
Trabajamos duro y pasamos menos tiempo en casa porque tratamos de proveer a nuestra familia con bienes y servicios que normalmente son innecesarios.
No estoy de acuerdo, pero de todos modos creo que deberías empezar a pensar en un propósito de Año Nuevo.
¿Qué sentido tiene? Siempre hacemos propósitos de Año Nuevo y para febrero ya los hemos olvidado. No tiene sentido.
Bueno entonces tal vez deberías decidir mantenerte fiel a tus metas y objetivos.
¿Y tú? Tu bolsa del gimnasio está acumulando polvo y aún tienes zapatillas de running nuevas que aún no has estrenado.
Bueno, ¡iría si cumplieras tu promesa de ir conmigo al gimnasio todos los días!
Sí, sí, lo que sea.
¿Cómo fueron tus vacaciones?
Viajé por las Tres Gargantas.
¿Qué tal el viaje? ¿Lo disfrutaste?
Sí, nos lo pasamos genial. El viaje fue fantástico. Recorrimos las Tres Gargantas en barco. ¡Es realmente emocionante!
¿Tu barco flotó río abajo?
Sí. Hay muchos lugares donde el desfiladero es muy estrecho, con acantilados escarpados a ambos lados.
Suena peligroso.
Sí, pero tenemos chalecos salvavidas. Y nos divertimos mucho con eso.
¡Qué viaje más emocionante!
¿Qué opinas de su comportamiento ayer?
Es un perro triste. ¡Llegó a la boda en vaqueros!
No lo creo. Simplemente no tenía sentido común.
Nos prometieron una vista al mar.
Bueno, se ve el mar. Entre las chimeneas de la fábrica.
¿No es horrible? No soporto verlo. No creo que pueda soportar este lugar ni dos semanas.
Bueno, no hay remedio. Tendremos que aguantarlo.
Hola, Mike, cuánto tiempo sin verte. ¿Cómo va todo?
Bien. Gracias. Te ves estupenda hoy. ¿Y cómo está tu marido?
Ayer se resfrió, pero ahora se siente mucho mejor.
Bueno, me alegra oír eso. Por favor, dale recuerdos de mi parte.
Claro que sí. Gracias.
Hola, cómo estás.
¡No muy bien! Voy al médico. No me he sentido muy bien estos últimos días.
¿Qué tienes? ¿Tos? ¿Un resfriado?
Eso es lo curioso. No sé qué me pasa. Simplemente me siento agotada.
Quizás has estado trabajando demasiado. Tienes un trabajo bajo mucha presión.
Quizás. Yo tampoco he podido retener la comida. Es raro.
Bueno. Seguro que el médico podrá recetarte algo para que te recuperes. El Dr. Jameson es muy bueno.
Sí, lo es. Tengo cita para las 10, así que mejor me voy.
Bueno. Espero que te mejores pronto. Deberías tomarlo con calma. Seguro que el médico te recetará reposo, ¿sabes?
Si has salido últimamente, habrás visto a algunas personas conduciendo scooters por calles principales y callejones secundarios.
Sí. El ingeniero alemán nunca imaginó que el patinete eléctrico que inventó hace unos años para solucionar sus problemas de tráfico se pondría tan de moda en Occidente en pocos años e incluso se extendería a Japón y China.
Al observar los cinco sentidos de un scooter, se puede decir que es delicado y ágil. Para colocarlo verticalmente con la tabla plana, tire del poste en forma de T y ajústelo a la altura deseada.
Pequeño y exquisito en tamaño, fácil de operar, plegable y fácil de transportar son sus encantos.
Con ambas manos sujetas el bastón, te subes a la tabla, el otro pie se apoya contra el suelo y controlas bien el equilibrio, y así puedes deslizarte por el aire. Se siente como si estuvieras surfeando. No necesitas que otros te enseñen. Tu miedo desaparecerá rápidamente.
Hola querido ¿sabes qué día importante es hoy?
No sé.
Por favor, piénsalo bien.
Ah, claro.
Vamos, querida. Sé que no debes olvidarlo.
Es sábado, un gran fin de semana.
Ur, realmente me decepcionaste.
No te enojes conmigo. Tengo mala memoria.
No, no lo has hecho. Simplemente no te importo. Eres un marido indiferente.
¿Qué día es hoy en la tierra?
Es un aniversario desde nuestra boda.
Hola querido ¿sabes qué día importante es hoy?
No sé.
Por favor, piénsalo bien.
Ah, claro.
Vamos, querida. Sé que no debes olvidarlo.
Es sábado, un gran fin de semana.
Ur, realmente me decepcionaste.
No te enojes conmigo. Tengo mala memoria.
No, no lo has hecho. Simplemente no te importo. Eres un marido indiferente.
¿Qué día es hoy en la tierra?
Es el aniversario de nuestra boda.
Vamos a dar por terminado el día.
Es agradable volver a casa más temprano de vez en cuando. Pero es la hora punta de la tarde.
Es difícil viajar largas distancias.
Claro que sí. Odio quedarme atrapado en un atasco.
¿Cómo fue tu viaje a América?
Nos lo pasamos genial.
¿Fuiste al Reino Mágico?
No, pero fuimos al Kennedy Center.
¿Qué te parecen estos platos?
Bien, son coloridos y sabrosos.
¿Disfrutaste tu cena?
Sí, lo hice. Nunca había probado nada igual.
¿Quieres un poco más de arroz?
No, gracias. Estoy lleno.
¿Otro trozo de pastel de carne?
No, gracias. Estoy a dieta.
¿Y qué tal el postre?
Helado, por favor.
¿Qué película viste anoche?
Era una película extranjera llamada 'Lo que el viento se llevó'.
¿En serio? Yo también he visto esa película.
¿Qué te pareció la película?
Me pareció bastante bueno.
No puedo decir que estoy de acuerdo.
Estás bromeando. La trama y la actuación fueron excepcionales.
Supongo que esperaba demasiado de la película, por lo que me decepcionó un poco.
Podría ser.
Tom, ¿no eres demasiado mayor para pedir dulces?
¿De qué hablas? ¿Dónde está tu espíritu de Halloween? ¿Nunca te disfrazaste y saliste a pedir dulces por el barrio con tus amigos?
Claro que sí, ¡pero a los diez años! Pedir dulces es cosa de niños, y además, seguro que la gente pensará que eres un secuestrador o algo así, por andar con niños sin protección por la noche.
Bueno, voy a la casa de al lado. ¡Escuché que la Sra. Robinson está regalando bolsas grandes de M & Ms!
He oído que Yolanda ha estado estudiando todas las noches esta semana para el examen.
Está bien, pero creo que ya es demasiado tarde. No ha estudiado en todo el semestre y dudo que pueda ponerse al día en una semana.
Hola. Soy Jason.
Hola. Mi nombre es Dolma.
Un placer conocerte, Dolma.
Un placer conocerte también.
¿Cuando y donde naciste?
Nací en Beijing en 1965.
Te ves tan joven.
¿En serio? Gracias.
¿Qué tal la caminata? Ayer hacía un frío terrible. ¿Están bien?
No podría ser mejor, fue maravilloso. Nos divertimos muchísimo allí. Había mucha alegría, paseamos y respiramos el aire invernal. Llegamos al parque a las 9 de la mañana y no nos fuimos hasta las 3 de la tarde.
Habías estado caminando durante 6 horas, ¿no es aburrido?
¡Claro que no! Construimos un muñeco de nieve, unos perros de nieve y un gran fuerte de nieve. Nos deslizamos por la bonita colina. Fue un verdadero ejercicio. Al mediodía, hicimos un picnic invernal muy especial al aire libre. Por suerte, lo grabamos todo en video. La próxima vez, tienes que venir con nosotros. Seguro que te encantará.
Bueno. Ya sabes que odio caminar, pero estoy deseando ver tu vídeo.
¿Crees en la adivinación del futuro mediante el horóscopo?
Solía ser ateo. Pero en los últimos meses, no pude evitar formarme una opinión más favorable del horóscopo.
Eso suena interesante. ¿Has estado involucrado en algún misterio?
No exactamente, salvo que las predicciones del horóscopo cada vez me parecen más precisas. Encontré un sitio web que me envía un correo electrónico actualizado cada día con un pronóstico detallado de mi experiencia. Es sorprendente descubrir que estos pronósticos coinciden en gran medida con mi vida diaria.
¿Qué decía entonces de ti?
Por ejemplo, el mensaje de anteayer me avisó que, como Leo, iba a tener una "experiencia inusual con la comida y la bebida". Y resultó que la realidad coincidió perfectamente con esta predicción. La noche anterior, el Sr. Lee me invitó a una cena.
Pero debió ser solo una coincidencia. Solo así la superstición triunfa sobre la ciencia.
Oh, no. Nunca se sabe si esto es ciencia o un completo fraude. Si el horóscopo es realmente engañoso, ¿cómo es que un porcentaje tan grande de jóvenes lo tiene en alta estima?
Para divertirse. Les sirve de tema de conversación. Aunque afirman consultar las predicciones constantemente y se maravillan de su precisión, no necesariamente las toman en serio. Cuando ven que estas predicciones coinciden con sus experiencias reales, disfrutan compartiendo la emoción con sus amigos. Pero si no hay correlación entre la realidad y las predicciones, simplemente sonríen, las olvidan y siguen con su vida normal.
No tengas ninguna relación con él. Ya sabes, no es un hombre amable.
Sí. A veces simplemente no puedo aceptar su comportamiento.
Si lo atacas, ten por seguro que obtendrás un Roland por un Oliver.
Bueno, es mejor estar lejos de él.
Hace un día bonito y luminoso hoy, ¿verdad?
Sí. El otoño es maravilloso aquí.
¿Qué tal el invierno?
Es un momento difícil. El aire es frío y húmedo y la carretera suele estar helada.
Es aburrido, ¿verdad?
Seguro.
¿Llueve mucho durante el verano?
Abundancia. Nunca nos preocupamos por la falta de agua de lluvia en nuestra zona.
Así que deberías llevar un paraguas a menudo.
Así es.
No parece que estés disfrutando de este entrenamiento.
No me gusta nada.
¿No te gusta este tipo de ejercicio?
No me interesa. ¿Te interesa?
Sí, qué gracioso. Creí que te gustaba.
Lo odio.
No importa. Terminará en 10 minutos.
Es lo peor que he probado jamás.
Hola, Jenny. ¿Vas a la escuela ahora?
Sí. Tengo clase de inglés a las 9 de la mañana.
¿Tienes algún plan después de la clase?
En realidad no. ¿Y tú?
El mes que viene tendremos los exámenes parciales. Planeo buscar libros importantes y estudiar en la biblioteca. ¿Te unes?
Claro. Necesito devolver unos libros. Los debo entregar hoy. Además, también puedo leer algunos semanarios, revistas y periódicos.
Genial. Podemos ir a la piscina del gimnasio después de eso.
Me parece buena idea. Podemos relajarnos un poco con este verano tan caluroso. ¿Se te da bien nadar?
Bueno, buena pregunta. Llevo casi dos años sin nadar. Creo que necesito practicar más.
Ay, son casi las 9. Tengo que darme prisa. Ya llego tarde. Nos vemos después de clase frente a la biblioteca. ¡Adiós!
Nos vemos entonces.
Linda, ¿te gustaría comer algunos dulces o galletas?
No, no intentes tentarme. Me estoy poniendo gordita y tengo que adelgazar.
No estás realmente gordita. En realidad estás bastante delgada.
No lo creo. Sé que he engordado este invierno.
Entonces estás cuidando tu peso, ¿no?
Sí, la verdad es que estoy a dieta.
¿Escuchaste el pronóstico del tiempo?
No. ¿Por qué?
Se acerca un tifón.
¡De ninguna manera!
Sí, debería estar aquí mañana por la noche.
...Lo sabía. ¡Siempre supe que eras lesbiana!
Ella es mi compañera de piso, no mi cita. El tipo duro, como el idiota.
Jaja. Veo que aún tienes ese gran sentido del humor. Aquí tienes mi tarjeta. Vendo coches usados. ¡Un coche nuestro es un coche en el que puedes confiar!
Bueno entonces. ¿No salías con Sheryl?
Dulce muchachita. Sí, le rompió el corazón cuando el hombre D le dijo que no podía ser un hombre de una sola mujer.
¿Ah? Oí que te dejó. En fin, está ahí mismo. ¡Ay, Sheryl!
¿Qué equipo cree usted que saldrá el último en reír en este Mundial?
Ojalá fuera Alemania. Pero parece que no están en muy buenas condiciones.
No, no lo son. Lo pasaron mal en la fase de grupos y solo sellaron su pase a octavos de final con un cabezazo de Wallack en los últimos tres minutos. Piénsenlo: el grupo A está formado por Austria, China y Arabia Saudí, todos ellos equipos de baja estatura.
Parece que no han tenido suerte desde el comienzo del evento. Sus tiros dieron en la madera hasta seis veces. ¡Dios mío! Me temo que el equipo está hechizado.
Bueno, al menos los alemanes han demostrado una gran capacidad para controlar el mediocampo. Registraron un total de 62 entradas en el partido contra Austria. Y tienen un perfecto sentido de la posición. Creo que eso les traerá ocasiones de gol tarde o temprano.
Estoy de acuerdo. Aunque los atacantes alemanes no son buenos regateando a los defensores rivales, rompen la línea defensiva con movimientos rápidos hacia las posiciones de ataque correctas y pases precisos y oportunos.
Por eso sigo teniendo muchas esperanzas en el equipo. Ahora que el torneo ha llegado a la fase eliminatoria, es probable que los alemanes lleguen a la final.
Sí. Tienen una buena reputación por su tenacidad y disciplina, especialmente en encuentros vitales y decisivos.
La mujer fue golpeada de nuevo. ¿Por qué no llamó a la policía?
Porque era su marido quien la golpeaba.
Es increíble.
Dijo que no quería ensuciar su propio nido.
¿Te sientes mejor hoy, Bill?
Bueno, es difícil decirlo. Toso mucho por la noche.
Será mejor que dejes de fumar. Es malo para la salud.
Tienes razón, pero sabes que es difícil abandonar un viejo hábito.
Pero primero debes tomar una decisión.
Sabes, a menudo tengo que trabajar hasta tarde. Necesito algo que me mantenga despierto.
¿Por qué no te acuestas y te levantas temprano? Tendrás el mismo tiempo para trabajar.
¡Gracias por tu consejo! Lo intentaré.
No sé por qué la gente está tan loca por David Peckham. ¿De verdad hay algo tan fascinante en él?
Apela a la afición gracias a dos cosas
¿Quieres decir que juega bien? Sí, suele marcar de tiros libres en partidos cruciales. Pero un partido de fútbol no es solo un espectáculo de tiros libres.
Claro que no. Lo que realmente importa es jugar en equipo, pasándose el balón entre sí, esquivando a los defensores. Los tiros libres son el resultado del esfuerzo colectivo de todos los compañeros. Sin embargo, algunos tiros libres...
En este caso, quizás el encanto facial debería ser su principal atractivo. Después de todo, la mayoría de sus fans son chicas.
Sí, su rostro es varonil, con nariz recta y ojos infinitos. Como hombre de mediana estatura en Occidente, mantiene una figura poderosa pero elegante, sin parecer desgarbado ni corpulento.
¡Y es inglés! Es todo un caballero cuando se pone un traje negro y habla con un acento británico típico.
¿Qué estás leyendo? Llevas con la nariz metida en ese libro desde anoche.
¡Este libro es buenísimo! ¡No puedo soltarlo! Se llama "El Poder del Uno".
Desde hace mucho tiempo no leo un libro como éste, hasta donde recuerdo.
Yo tampoco. ¡Desde la primera página, esta autora me atrapó!
¿Puedo leerlo cuando hayas terminado?
Sí. Estoy en el último capítulo ahora y es simplemente apasionante.
No me digas nada al respecto. Quiero leerlo por mí mismo.
Bueno. ¡Pero prepárate para pasar la noche en vela! Dudo que quieras dejarlo.
¿Tenías un trabajo a tiempo parcial cuando todavía estabas en la escuela?
No. Estaba demasiado ocupado estudiando todo el tiempo. ¿Y tú?
Sí. Trabajaba unas 20 horas a la semana en una pizzería.
¿Cómo fue eso?
Siempre había mucha gente allí.
¿Qué hiciste?
Me paré detrás de la caja registradora y tomé pedidos de pizza.
¿Recibiste algún beneficio en el trabajo?
Sí. Pude comer tanta pizza como pude gratis.
¿Puedo presentarme? Soy Steven Smith.
Encantado de conocerte señor Smith, mi nombre es jenny.
No te preocupes. Siéntate y relájate.
¿Cómo podría sentirme tranquilo? Estoy muy enojado.
Pero debes evitar señalar con el dedo cuando no tienes los hechos reales.
Ok. Intentaré calmarme lo mejor que pueda primero.
Parece un libro interesante.
Lo es. Contiene imágenes de edificios interesantes de todo el mundo, con breves descripciones de cómo se construyeron, su propósito, etc.
Ahí están las pirámides. ¡Es fácil ver de dónde proviene ese nombre! Aunque no tienen lados lisos.
Ya no, pero la mayoría sí lo eran originalmente. Hay una imagen del Pentágono en Estados Unidos. Es muy característico con sus cinco lados.
Mira ese edificio de oficinas cilíndrico. Nunca había visto uno con esa forma.
Sí. Generalmente sólo las torres de televisión tienen forma cilíndrica.
Las torres de televisión suelen ser más gruesas en la base que en la parte superior. No son perfectamente cilíndricas.
Este es el estadio deportivo más grande del mundo. Es un óvalo enorme.
¿Qué deportes se practican allí?
Aquí dice que se utiliza principalmente para grandes partidos de fútbol y encuentros de atletismo.
¿Es eso construir un cubo perfecto?
Según el libro, lo es. Nunca he visto un edificio que sea un cubo perfecto. Mira el edificio. Desde el aire, parece un cuadrado con un semicírculo unido a cada uno de sus cuatro lados. ¿Qué?
Aquí dice que es un monumento de guerra. Ahora bien, hay una estructura distintiva: el stomium en Bruselas. ¿Lo ven? Consiste en varios cilindros conectados. Creo que se puede subir y bajar por dentro.
Hola Bobby. ¿Qué pasa?
Sólo tomando un descanso para fumar.
Olvidé mi cigarrillo hoy. ¿Tienes otro?
Claro. Aquí tienes.
Gracias.
No sabía que fumabas.
¿En serio? Llevo fumando más de un año.
Ah. Eres nuevo fumando todavía. Yo llevo fumando siete años.
¿Alguna vez intentaste dejarlo?
Muchas veces. Soy muy adicto. Es más difícil dejarlo de lo que crees.
Sí. Intenté dejarlo el mes pasado y pensé que sería fácil, pero resulta que sigo fumando.
Te recomiendo encarecidamente que dejes de fumar pronto. Cuanto más fumes, más difícil será dejarlo.
Creo que tienes razón. De acuerdo. Tengo que ir a clase. Gracias por el cigarrillo. Te hablo luego.
No hay problema. Hablamos más tarde.
¿Sabes quién se acaba de casar? El viejo McDonald's.
¡Jamás! Tiene más de 80 años, ¿no?
Tiene casi 90 años.
¡Dios mío! ¿Estás seguro?
Lo soy. Además, su esposa tiene 84 años.
¿Ella es realmente?
Sí, lo es. Y adivina qué, es su sexto marido.
¿En serio? Menuda mujer, ¿verdad?
¿Qué hiciste anoche?
Me quedé en casa mirando la televisión.
¿Viste el partido Barcelona vs Madrid?
Sí, fue un partido muy igualado.
¿Cuales fueron los resultados del juego?
Terminó en empate.
¿Cuál fue el resultado real?
Eran tres en total.
¿En serio? Pensé que el Barcelona iba a ganar. Son mucho mejores que el Madrid.
Si el Barcelona hubiera jugado como lo hace habitualmente, debería haber ganado.
¿Qué pasó?
Sus porteros se lesionaron después del primer gol, pero aun así siguió jugando.
Eso lo explica.
¿Cuántos partidos faltan para terminar la temporada?
Ese fue el último partido antes de los playoffs.
¿Cuando empiezan los playoffs?
En unas semanas. ¿Piensas verlos?
¡Claro! Me encanta ver partidos de fútbol por televisión.
¡Yo también! ¿Quieres venir a ver el próximo partido a mi casa? Planeo invitar a algunas personas para verlo juntas.
Claro, eso sería genial.
¡Está bien, entonces es una cita!
La actuación de esta película es maravillosa. A pesar de la trama pobre, la actuación, la música y la puesta en escena han ganado el Premio de la Academia de este año.
Lo siento por el héroe. No creo que haya excusa para su actuación en algunos papeles.
No seas demasiado crítico. No podemos esperar que sea perfecto.
El fin de semana pasado tampoco quise salir, así que me quedé en casa jugando videojuegos solo. ¡Fue divertidísimo!
Sí, supongo que eso suena bastante genial...
Sí, me encantan los videojuegos. De hecho, todos mis amigos están en internet. Nunca los he conocido en persona.
Ah, sí... bueno, debes ser muy popular en internet. Pero es cierto que es agradable hacer algunas cosas en la comodidad de casa.
Hola, Pam.
Me alegro de que puedas hacerlo.
Parece que hay mucha gente dentro.
Sí. He invitado a muchos amigos además de ti.
¿Debo quitarme los zapatos?
Todos mantenemos los zapatos puestos en espacios interiores.
¿Dónde están tus padres?
Salieron para que pudiéramos tener la casa para nosotros solos.
¡Genial!
¿Nos acompañas este domingo?
¿Para qué?
Vamos a jugar voleibol.
Lo siento, no tengo ganas de jugar. Tengo demasiada tarea.
Pienso que ya es hora de que nos vayamos.
¿Qué? ¿No quieres tomar más bebidas?
Me encantaría, pero tengo que levantarme temprano mañana y llegar a la oficina a tiempo.
¡Oh! Lo siento, pero ojalá pudieras quedarte.
Gracias por una velada muy agradable y por su hospitalidad.
No lo menciones. Puedes venir cuando estés libre.
Vaya, ¿el invierno siempre es tan frío en Taiwán?
No mucho. Normalmente hace mucho más calor. ¿No estás acostumbrado al frío?
No, soy del sur de California. Este es mi primer invierno de verdad.
Bueno, será mejor que consigas algo más de ropa abrigada.
¿Qué temperatura hace hoy?
Yo diría que son unos 5 grados centígrados.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
1 de agosto.
¿Sueles celebrar una fiesta de cumpleaños?
Sí, lo hacemos. Mis padres me preparan la cena.
¿Qué harías en la fiesta?
Cantamos "Feliz cumpleaños" en la fiesta y tenemos pasteles de cumpleaños.
¿Sabes cuándo la gente empezó a cantar la canción "Feliz Cumpleaños"?
Bueno, no lo sé.
Les cuento la historia. En 1892, Patty Smith Hill y Mildred Hill escribieron una canción llamada "Buenos días". Pero más tarde, alguien le añadió "Feliz cumpleaños".
¿Entonces la canción "Feliz Cumpleaños" ha sido popular desde entonces?
Sí, de hecho, la canción se ha cantado desde su publicación en 1932. Personas de todo el mundo la han cantado en muchos idiomas diferentes.
¿Qué piensas de tu profesor?
Él es muy estricto con nosotros.
Y tengo entendido que da muy buenas conferencias.
En efecto. También es estricto consigo mismo. Se nota que cada una de sus conferencias está bien preparada.
Tengo un nuevo jefe.
Oh, ¿cómo es él?
Bueno, tiene cabello oscuro y ojos marrones.
Sí.
Y un coche deportivo blanco.
Umm, eso es bueno.
Sí, pero también tiene esposa y tres hijos.
Estoy muy agradecido por lo que ha hecho con mi hijo, doctor.
Está todo bien, Sr. Smith. Es mi trabajo. Me alegro mucho de que se haya recuperado tan pronto.
Sé que te ha traído muchos problemas. Un millón de gracias.
No hay problema. Es muy lindo y valiente. Por cierto, recuerda mantenerlo alejado del marisco durante al menos dos semanas.
Lo haré. Es muy considerado de tu parte.
¿Te gustaría cenar conmigo esta noche?
¡Oh, eso suena genial!
Te recogeré a las... digamos, ¿siete y media?
Sí, eso sería perfecto.
Nos vemos esta noche entonces.
Sí. Gracias por invitarme.
Disculpe, ¿podría decirme dónde consiguió ese libro de música?
Claro. A ver. Ah, está en ese mismo.
Está demasiado alto. No puedo alcanzarlo. ¿Podrías ayudarme?
Por supuesto. Aquí tienes.
Muchas gracias.
Muchas gracias. No puedo soportarlo.
Ella insistirá. Es un rosario. Tiene millones. Cógelo.
¿Qué quiso decir hace un momento sobre criar cerdos?
¡Ay! Mi abuela decía: «Criando cerdos, criando niños... al menos te puedes comer a los cerdos».
Ja, ja. Ya entiendo. Qué gracioso. Tu prima es muy sarcástica.
A ella le gusta quejarse de su marido machista y de sus “bambinos”, pero los ama profundamente a todos.
Tengo hambre, vamos a comer algo.
¡Claro! ¿Qué tal si vamos a casa y preparamos un par de sándwiches?
¡No! Vamos por una hamburguesa y papas fritas.
¡Lo único que haces es comer comida rápida poco saludable! ¡Pizza, papas fritas, hamburguesas y perritos calientes! ¡Tienes que empezar a comer mejor!
¿De qué hablas? A veces como ensaladas.
¡Sí, claro! ¡Lo digo en serio! También deberías reducir tu consumo de azúcar. ¡Bebes bebidas carbonatadas con alto contenido de jarabe de fructosa! ¡No es nada saludable!
¡Bien! Empezaré a beber y a comer comida casera baja en grasa. ¿Estás contento ahora?
Es un comienzo, pero ¡me alegraré cuando vea que cumples tu promesa!
Me enteré que tú y James finalmente están comprometidos.
Sí, lo somos.
¿Cuando te casas?
En la primavera.
Oh, qué bonito. ¿Dónde será la boda?
Bueno... aún no estamos seguros, probablemente en St. Albans.
Ah, sí, tus padres viven allí, ¿no?
Sí, así es.
¿Dónde vas a vivir después de casarte?
Vamos a comprar un piso o una casa pequeña en algún lugar del sur de Londres.
¿Vas a renunciar a tu trabajo?
Sí, probablemente, pero quizás busque otro cuando estemos instalados.
Papá, quiero comprar una deportiva de diez velocidades.
¿Cuánto cuesta? ¿Trescientos dólares son suficientes?
No, no te pido dinero. Te pido consejo.
Oh, ya has crecido, hijo.
Siento lástima por el anciano.
Yo siento lo mismo
Debe ser terrible envejecer.
Sí. No tiene nadie con quien contar.
¡Qué bonita foto has tomado!
Me siento halagado, pero realmente cualquiera más podría hacerlo.
¡Tienes un verdadero talento, Ellen!
Estoy pensando en hacer un álbum, ¿sabes?
No me atrevo a cuidar a los niños ahora.
¿Por qué?
Los niños siempre se ponen en peligro. Siempre tengo el corazón en un puño con ellos.
Es porque tus hijos han crecido y ya no has vivido con un niño durante mucho tiempo.
¿Hay algo que pueda hacer por usted?
Sí, el pollo frito está muy duro. Te sugiero que me traigas otro gratis.
Bueno, creo que deberías ir a ver a nuestro gerente. Lo llamaré aquí.
Está bien. Hablaré con él directamente.
¿Por qué Tom dejó el trabajo?
Dijo que su trabajo actual parecía ser un callejón sin salida.
Si no cambia su actitud hacia su trabajo, no creo que un nuevo trabajo pueda marcar ninguna diferencia.
Quiero comprarle un regalo a mi padre. ¿Me acompañas a elegir uno?
Claro. ¿Es el cumpleaños de tu padre?
¿No lo sabías? Mañana es el Día del Padre.
¡Oh! ¿Cómo podría olvidar una festividad tan importante?
También necesitas elegir un regalo para tu padre, ¿verdad?
Sí, vamos.
Jane va a dejar su trabajo en el banco.
Debes estar bromeando. El trabajo es bueno y le pagan bien.
Es cierto, pero dice que está cansada de contar el dinero de los demás.
¿Cuanto tiempo llevas en China?
Unos meses.
¿Cómo piensas vivir aquí?
¡Genial! Me lo estoy pasando genial.
¡Vamos a ver pandas! Las noticias decían que dos pandas llegaron al zoológico la semana pasada.
¡Genial! A mí también me gustaría ver pandas adorables.
¿Cómo podemos llegar allí?
Podemos tomar el MET y bajar en la estación Zoo.
¡Está bien! ¡Vamos!
¡Guau! Este zoológico es realmente enorme.
Sí, aquí se pueden encontrar cientos de animales diferentes. Es el zoológico más grande de Taiwán.
Mira el mapa. Tiene diferentes áreas, como vida marina, mamíferos, animales polares e insectos.
¿Dónde podemos encontrar pandas? Creo que estamos aquí para verlos.
Tenemos que ir a la zona de mamíferos. Estamos en la entrada ahora mismo. Tenemos que seguir recto desde aquí, girar a la izquierda, seguir hasta el final y girar de nuevo a la izquierda.
Se tarda al menos 20 minutos en llegar. ¿Hay autobuses lanzadera que circulen por todo el zoológico?
Encontrar una excusa es, obviamente, lo tuyo. Y tratar de evitar cuidar a los niños es lo que se te da bien.
Escucha, Nancy. Si no trabajo duro, me despedirán.
Estás pasando la pelota. Que me cuelguen si te pido que vengas al parque con nosotros.
Vamos, Nancy. Cálmate. Voy contigo y me quedo sin dormir esta noche.
Gracias por mostrarme sus oficinas, Sr. Becker. Entiendo por qué los burócratas de Washington disfrutan de sus trabajos.
¿Por qué dices eso?
La ciudad es hermosa, el off…, las oficinas son modernas y cómodas, y el trabajo es muy interesante.
Muchas personas trabajan para el gobierno federal durante toda su vida adulta. Servir al gobierno puede ser una carrera gratificante y segura.
¿Te refieres a que sea financieramente gratificante?
Bueno, muchos puestos pagan salarios comparables a los de las industrias privadas.
Siempre he pensado que la mayoría de los burócratas son perezosos.
A veces es cierto, pero no siempre. La mayoría de los agentes federales son profesionales honestos y trabajadores. Es difícil retener a personal altamente capacitado, por lo que el salario y las condiciones laborales deben ser atractivos.
¿Cuánto ganas?
Soy un GS-15. Eso es un puesto alto en la escala de trabajadores, pero incluso a un GS-1 se le paga un salario digno.
Acabo de ser despedido.
Tú lo pediste.
¿Hola?
Hola, Kathy. ¿Ya almorzaste?
Todavía no. Y ahora tengo mucha hambre.
Yo también tengo mucha hambre. Hay un nuevo restaurante chino cerca. ¿Te apetece ir a comer allí?
¿Por qué no?
Esta vez es mi invitación.
Gracias. Podría comerme una vaca.
¿Te gustaría ver nuestras nuevas camisetas?
Lo siento, pero realmente no me interesan esas cosas.
Pero son muy agradables, ¿sabes?
En realidad.
Y tampoco es caro.
Oh, no me importa eso.
Todo el mundo los está comprando.
¿Lo son?
Sí, están muy de moda, ¿ves?
Me temo que no me interesa la moda.
Veo.
Pero muchas gracias de todos modos.
Lo siento, no pude ayudarte.
Hola. ¿Qué pasa?
Nada mucho. ¿Qué hay de nuevo contigo?
No demasiado. He estado bastante ocupado.
Yo también. Parece que solo como y duermo.
Me tengo que ir. Llámame esta noche.
Está bien. Nos vemos luego.
Oye, ¿qué quieres beber? ¿Gatorade o agua?
Gatorade. Es rico en vitaminas y nos da energía y vitalidad.
Sí, eso es exactamente lo que necesitamos. Uno para cada uno.
¿Qué debemos hacer ahora que Jack está fuera del juego?
Deberíamos elegir entre las copias de seguridad.
Así es. Torcerse el tobillo y fracturarse la pierna son cosas comunes durante el partido.
Por eso debemos aprender a protegernos. De lo contrario, el juego no vale la pena.
Eso es seguro. En la zona de defensa, deberíamos cambiar la posición en la que jugamos.
Sí, yo jugué de escolta, me gusta tirar y tú jugarás de interior, ¿vale?
Estoy de acuerdo contigo. Creo que jugaremos mucho mejor que antes.
¡Guau, ya viene la porra! ¡La música es fantástica!
Sí, ¡mira qué apasionados son! ¿Son profesionales?
Bueno, deberías preguntarle a tu amigo. Sabes que no soy el jefe. Es broma.
¡Uy! Casi lo olvido. ¿Ves a la chica en medio de la primera línea?
Si, ¿qué pasa?
¿No crees que se parece a tu hija?
Yo también tengo una duda. Ay, mátame suavemente, ella es May.
Bienvenidos a mi fiesta de cumpleaños, estoy muy feliz de que puedan venir.
Gracias por invitarme. Aquí tienes el regalo. ¡Feliz cumpleaños, Francis! ¡Que tengas muchos años más de felicidad y salud!
Gracias, ¿lo abro ahora?
Sí, por favor hazlo.
¡Guau! Un coche a control remoto y de mi marca favorita. Me encanta. ¡Qué detalle!
Sí, dudé mucho si regalarte este cochecito tan bonito. Era el último que tenían y a mí también me gusta muchísimo.
Típico de ti, siempre queriendo guardar lo mejor para ti. Ahora más aprecio el regalo.
¡Hola, Mark! ¡Cuánto tiempo sin verte!
¡Hola, Alex!
¿Dónde has estado?
Acabo de regresar de Londres.
¿Cómo estuvo tu vuelo?
Estuvo bien. Aunque hubo mucha turbulencia.
Qué lástima. ¿Cuánto duró el vuelo?
Eran 10 horas.
¿Tuviste una escala?
Sí, en París, Francia.
¿Compraste algo en las tiendas libres de impuestos?
Sí. Compré dos cajas de chocolate: ¡una para mí y otra para ti!
Oh, no tenías que hacerlo...
No fue nada.
Deseo que nuestra competencia deje de robarnos a nuestra gente; cuando Susan renunció la semana pasada para trabajar para Sunburst, fue nuestra cuarta empleada que nos dejó para ir a ellos.
¿Alguna vez has considerado que quizás tengamos un problema de moral entre nuestros empleados? Si todos están descontentos con su trabajo, claro que no se quedarán.
Bueno, aquellos que se van pronto descubrirán que la hierba no es tan verde al otro lado del sentido como pensaban. Sé que Sunburst sufre de endogamia.
La endogamia es un gran inconveniente a la hora de delatar a la mayoría de sus empleadores de una o dos empresas.
Con la marcha de Susan, probablemente deberíamos buscar a alguien nuevo a bordo.
Nuestro departamento de recursos humanos está trabajando en ello, no es fácil reclutar nuevos empleados cada pocos meses, es difícil encontrar personas calificadas.
Quizás deberíamos empezar a comparar precios con la competencia.
¿Tienes novio?
Sí, tuve un novio antes.
¿Por qué dices novio antes?
Nos separamos el mes pasado.
¿Tienes uno nuevo?
Mmm, no. ¿Y tú?
Soy soltero, no tengo pareja, solo una E-novia, que eres tú.
Jaja, entonces eres mi ex novio.
Me gustas. ¿Aceptas ser mi...?
Mmmmm... vale, vamos a intentarlo.
¡Guau! Blablablabla...
¡Oye! ¿Qué pasa?
Estoy volando como un pájaro.
LL
Estoy tan feliz que quiero beber una copa de champán.
No tengo champán ahora mismo. ¿Qué te parece esto?
Está bien, entonces te envío esto.
¿Está hecho de chocolate?
Es mi corazón; está hecho de lo que te gusta.
Oh, tendré un dulce sueño.
¿Tienes sueño?
Un poquito. Tengo que irme a dormir aunque no quiero.
Sí, no quiero verte durmiendo en la oficina.
Gracias. Adiós por ahora. Besitosssssssss.
Soy CU aquí, cariño.
Hola, Kevin.
Oh, hola Lee. Te ves genial.
Gracias. Tú también.
¿Cual es el pronóstico del tiempo para hoy?
Nublado por la mañana, cubierto por la tarde.
¿Llueve algo?
No, pero no me sorprendería si lloviera mañana.
Yo tampoco. Hace varios días que parece que va a llover.
¿Qué te gusta más, la naranja o el limón?
Me gusta más el color naranja.
¿Por qué?
Porque la naranja es mucho más de mi gusto.
Heriste los sentimientos de Ben.
¿Entonces?
¿Alguna vez has visto la casa de Bill Gates en Internet?
no ¿cómo es?
Tiene su propia biblioteca, teatro, piscina y una casa de huéspedes. La casa en sí tiene unas diez habitaciones diferentes, todas conectadas a computadoras, para que puedas hacer tus cosas en cada habitación a través de...
¿Te gustaría vivir allí?
Creo que su casa es fantástica, pero no me gustaría vivir allí. Tendría que contratar a una o dos personas para limpiar todas las habitaciones de la casa, además de algunas personas para cuidar los jardines y...
¿Cómo es entonces el lugar de tus sueños?
Mi casa de ensueño es en realidad sólo una pequeña cabaña en un tranquilo pueblo de Inglaterra.
¿Te gustaría comprar una casa antigua o construir una nueva tú mismo?
Las casas antiguas son geniales porque tienen carácter. Creo que eso es importante.
¿Por eso también usas ropa de segunda mano? ¿Porque tiene personalidad?
¡No, eso es sólo porque no tengo suficiente dinero para comprar ropa nueva todo el tiempo!
Ya veo. Si vivieras en una casa antigua, ¿estaría decorada de forma moderna?
No, definitivamente intentaría restaurarla a su estado original. Me encanta imaginar cómo sería vivir en otra época de la historia y vivir en una casa decorada como si estuviera hace 200 años.
Cuando discutí con mi esposo, ni siquiera intentó calmarme.
Se necesitan dos para iniciar una pelea, y dos para arreglar las cosas.
Estaba tan enojado que no pude contenerme. Solo necesito una disculpa.
Acabas de dejar la escuela, ¿no es así, Emily?
Sí, terminé el viernes pasado.
Suenas aliviado.
Bueno, sí. No me importa admitirlo. Disfruté de la escuela, pero me molestaba tener que ir todos los días después de terminar los exámenes.
Bueno, ¿qué vas a hacer ahora? ¿Ya tienes planes?
Sí, tengo la intención de ir a la universidad. Eso será en septiembre, pero todo depende de mis resultados del nivel A.
¿Quieres decir que ingresar a la universidad realmente depende de aprobar las asignaturas de nivel A?
Oh sí.
Esa fue una gran cena. No sabía que sabías cocinar.
Me alegra que te haya gustado. ¿Listos para el postre?
No sé. Estoy bastante lleno. ¿Qué vamos a comer?
Hice tarta de fresas.
Ooh, ese es mi favorito. Quizás me coma un trocito.
Genial. ¿Te gustaría tomar café o té con esto?
Tomaré una taza de té.
¿Tomas crema o azúcar con el té?
De hecho, ¿podría tomarme un poco de leche con eso?
Por supuesto. ¿Prefieres leche descremada o entera?
Skim, por favor. Me encantaría. Gracias... ay, no. Janna, lo siento mucho, pero me tengo que ir.
¿Qué pasó?
Acabo de recibir un mensaje de mi hermana diciendo que tuvo un accidente de coche. Necesito ir a recogerla.
Iré contigo. ¿Dónde está ella?
Ella está en la M40, cerca de Reading.
¿Ella está bien?
No lo sé, no lo dijo. Lo siento mucho.
No te preocupes. La familia es lo primero. ¡Vamos!
En realidad, solo tengo un biplaza. Tendré que ir solo.
Ok. Llámame si necesitas algo.
Lo haré. Muchas gracias.
Te ves molesto, ¿pasa algo malo?
Sí, para decirte la verdad, la hay.
¿Qué es?
Bueno, he perdido mi billetera y mi documento de identidad.
¡Qué lástima! ¡Lo siento mucho!
Olvídalo, no sirve de nada llorar sobre la leche derramada.
Diana, ¿te gusta el perfume que te regalé?
Está bien. Pero para serte sincera, no uso perfume.
Lo siento. No lo sabía.
Está bien. Gracias de todos modos.
¿Hay alguna historia interesante en el periódico de hoy?
Hay varias historias sobre desastres naturales. Un incendio forestal masivo en Australia afectó varios kilómetros cuadrados y destruyó muchos más.
¿Fue accidental o natural? A veces hace tanto calor que los incendios se originan de forma natural en Australia y África.
Nadie lo sabe por ahora, pero últimamente ha hecho mucho calor allí. La sequía en África está causando hambruna. Millones de personas han emigrado en busca de alimento.
¿Qué está haciendo la comunidad internacional para ayudar?
La Unión Europea ha enviado varias plantas con suministros de socorro. Varios países han enviado soldados para distribuir alimentos y suministros médicos. Se han establecido campamentos de refugiados en toda la región.
¿Cuántos países se han visto afectados?
Seis personas se han visto gravemente afectadas, pero los refugiados también están emigrando a varios países vecinos.
Ayer vi en la televisión que hubo otro terremoto en Irán.
Sí. Ha habido algunos recientemente. Dicen que este no fue un gran terremoto. Los iraníes lo están afrontando por sí solos. Han comprado equipo especial para encontrar a las personas sepultadas bajo los escombros.
¿El periódico dice algo sobre las víctimas?
Hasta el momento, han muerto menos de 20 personas, pero más de 100 están hospitalizadas.
¿A dónde vas de viaje?
Pienso que Hebes es un buen lugar.
¡Pero escuché que en el norte de China se están produciendo fuertes tormentas de arena!
¿En realidad?
Sí, se dice que Hebes estaba experimentando vientos fuertes de seis grados.
¿Cómo afectan estas tormentas a las personas que viven en estas zonas?
El informe indicó que el número de personas con infecciones respiratorias tendía a aumentar después de las tormentas de arena. La arena penetra en la nariz y la garganta, causando irritación.
¡Parece que las tormentas de arena son un problema para todos!
Tienes toda la razón.
Hola, ¿cómo estás?
Todo está genial. ¿Y tú?
Lo mismo digo. ¿Has visto alguna película nueva últimamente?
No, no he tenido oportunidad. Pero he estado viendo una serie china llamada "Divorcio al estilo chino".
¿En serio? La vi hace dos años. Vale la pena verla y da que pensar.
Sí. Descubrí que está muy cerca de nuestra vida.
Refleja algunas de nuestras dificultades en este mundo en constante cambio.
Tú lo dijiste. Sabes, la tasa de divorcios ha aumentado en los últimos años.
Bueno, se dice que muchos jóvenes prefieren casarse rápidamente, lo que también tiende a terminar rápidamente.
Conozco a una pareja que se divorció una semana después de casarse.
Oh, eso es demasiado efímero.
Es cierto. Se dice que los matrimonios efímeros son típicos de la generación posterior a los 80.
Estoy totalmente de acuerdo. La generación de hijos únicos en China suele saber poco sobre el matrimonio.
Definitivamente. No se toman las relaciones ni los matrimonios muy en serio.
En su mente, el amor no es más que pasión y el matrimonio termina cuando la pasión desaparece.
Creo que, como dice el refrán, la prisa es mala señal, y que con el matrimonio ocurre lo mismo.
Deberíamos mantener a Frank a distancia.
Sí. Es conocido por ser un perro astuto. Ha matado a mucha gente.
Golpea por debajo del cinturón.
Y puede sacar provecho de la gente cada vez que se le presente la oportunidad.
¿Leíste la carta del periódico sobre fumar? El que la escribió debe estar loco.
No lo creo. Creo que el gobierno debería hacer todo lo posible para disuadir a la gente de fumar.
Quizás sí. Pero una ley que prohibiera los cigarrillos no serviría de nada.
No. No se puede prohibir fumar de repente. Pero el gobierno podría prohibirlo en lugares públicos como cines y teatros.
Entonces Beth, ¿qué tipo de música escuchas?
Escucho mucho hip hop. ¿Y tú?
Escucho principalmente música pop, pero me gustan muchas cosas diferentes.
Sí, yo también. Escucho sobre todo hip hop, pero hay muchos otros géneros musicales que me gustan.
¿Mañana es el cumpleaños de Carl?
Sí. Organicemos una fiesta de cumpleaños para él, ¿de acuerdo?
¡Buena idea! Preparémonos entonces.
Sé que soy un bocazas, pero ¿qué crees que debería hacer, John?
Cariño, ya estamos en el museo. No vinimos a hablar de la vida amorosa de tu compañero de trabajo. ¡Estamos aquí para disfrutar de las magníficas pinturas de Picasso!
¡Lo sé! ¡Pero es muy importante para ella! ¡Este hombre podría arruinarle la vida!
Estás armando un escándalo. Un amorío malsano no puede arruinar nada. Incluso podría hacer tu vida más interesante.
¿Hablas en serio, John?
Lo único que intento decir es que la vida es... como... eh... esta pintura.
¿No crees que sería una idea llamar al barco Delfín?
Está bien, si eso te haría feliz.
Así que supongo que tienes algo en mente.
Bueno, nada realmente serio.
¿Ya decidiste qué vas a cursar el próximo semestre?
Bueno, soy estudiante de inglés, ya sabes. Así que vine aquí para asegurarme de que estoy tomando las cosas correctas.
Bien. Me parece buena idea. Nuestro departamento debería exigir reuniones como esta.
Quiero terminar mi carrera en cuatro años. Así que no quiero olvidarme de tomar las clases que necesito. Tengo una amiga que tiene que quedarse un año más en la universidad. No lo sabía hasta hace poco. Había algunas clases que necesitaba tomar para graduarse. No sabía nada de ellas.
Sí, eso pasa.
Traje mi expediente académico del primer año. Aquí. Y aquí está la lista de cursos que planeo tomar en otoño.
Bien. Veo que ya cursaste seis créditos de tus requisitos de amplitud. Tienes una clase de botánica y otra de química. Y Ciencias Políticas. Así que son nueve créditos. ¿Cursaste Composición en Inglés 201?
No, no lo necesito. Tomé Inglés de Colocación Avanzada en la preparatoria, así que no estoy obligado a tomar composición.
Excelente. Veo que tienes la clase de poesía del siglo XVIII para el próximo semestre. Y la clase de novela moderna. Aún no has tomado una clase de Shakespeare.
No, pensé que lo tomaría más tarde.
De hecho, te recomiendo que tomes Shakespeare lo antes posible.
Bueno, supongo que podría descartar la clase de poesía del siglo XVIII. Tengo que ver cuándo se imparte la clase de Shakespeare.
Déjame mirar el horario. Shakespeare se reúne los lunes, miércoles y viernes a las 11.
Puedo tomarlo entonces. Tengo ese horario libre.
Bien. Lo recomiendo. Shakespeare, por supuesto, es importantísimo. Queremos que nuestros alumnos tomen la clase lo antes posible. Y el profesor Friedman es un profesor excelente.
Lo tomaré entonces.
Dime, Lisa, ¿qué te hizo decidir estudiar inglés?
Quiero ser profesor de inglés en el futuro. Me encanta estudiar literatura y quiero enseñarla.
¿En serio? Me alegra saberlo.
Por eso quiero terminar mi licenciatura en cuatro años. Porque sé que estaré estudiando mucho tiempo. Quiero empezar la maestría y el doctorado lo antes posible.
Hola Lucas, ¿cómo estuvo tu viaje a París?
Fue maravilloso, pero estaba muy cansado.
¿Fuiste a la cima de la Torre Eiffel?
Sí, eso fue lo primero que hicimos. Subimos hasta la cima. Había visitantes de todo el mundo tomándose fotos.
¿Qué más viste?
Galerías de arte, catedrales, estatuas, fuentes, palacios, bistros, realmente hay mucho que decir.
Debiste haberlo pasado genial.
Sí, al principio todos estábamos emocionados y nos divertimos mucho. Sin embargo, al tercer día de viaje por la ciudad, me sentí mal. Creo que comí algo en mal estado, pero se me pasó al anochecer.
Sí, debes tener cuidado con lo que comes cuando estás en el extranjero. A veces, la comida nueva puede sentarte mal.
El cuarto día fuimos a probar la cocina francesa. ¡Estuvo fantástica! Y no tuvimos ningún problema estomacal.
Eso es genial. Todo el mundo dice que la comida francesa es maravillosa.
Tendrás que probarlo tú mismo algún día.
Disculpe.
Sí señorita ¿qué puedo hacer por usted?
Pedí mi plato hace media hora aproximadamente, pero aún no ha llegado.
Disculpe, voy a consultar con el chef ahora mismo. Señorita, acabo de consultar con la cocina y me dijeron que su pedido llegará enseguida. Ah, ahí viene.
Gracias.
Señorita, lamento mucho la demora. Disfrute de esto. Le ofrezco una copa de vino por las molestias. Lamento mucho haberla hecho esperar tanto.
No importa.
¿Qué te parece este vals?
Es muy bonito, me gusta mucho.
Bueno entonces ¿puedo invitarte al primer baile?
Un placer. Pero me temo que no soy muy buena bailarina, y supongo que bailas a menudo.
¿Yo? ¡Ay, no! De hecho, hace poco empecé a bailar.
¿En serio? Pero bailas el vals de maravilla.
Me alegra que lo digas, tú también bailas de maravilla. Qué suerte que conseguí pareja.
Gracias por tus cumplidos. Es que eres un buen líder. ¿Te gusta el fox-trot y el tango?
Si. ¿Y qué bailes haces mejor?
La música disco es mi favorita. Me gusta más que cualquier otro baile porque te permite liberar sentimientos reprimidos y es un ejercicio saludable. Pero no practico el rock and roll ni el break dance.
Bueno, la música se ha detenido. Gracias por el baile.
Un placer. Vamos a tomar algo.
Bien.
¿Qué hace el Club de Montañismo este fin de semana?
Vamos a escalar un acantilado en el río Yangtze.
¿Qué tan difícil es la subida?
Es una subida muy difícil, porque no hay muchos lugares donde poner las manos y los pies.
¿Qué hiciste la semana pasada?
Bajamos en rapel por un acantilado de 90 metros. Es muy emocionante.
Vaya. Suena muy divertido. Siento haberme perdido la oportunidad.
Bueno, deberías venir este fin de semana. Creo que podrías subir.
Sí, lo haré. ¡Nos vemos entonces!
Bueno, nos vemos.
¿Cuántas personas hay en tu familia?
Hay 15 personas en mi familia.
¿Qué dijiste? ¿Cuántos?
15 personas.
Vaya. Es una familia muy grande. ¿Viven todos juntos?
¡Claro que sí! Mis padres paternos, mamá, papá, tres tías solteras, dos tíos, mis dos hermanos, mis tres hermanas y yo.
Pero ya no vives en casa.
Cierto, pero ahí está mi corazón. Pero tienes razón, ahora solo quedamos 14 en casa.
¡Dios mío! Tu familia debe vivir en una casa enorme.
Sí. Mi familia vive en una zona rural de Corea, cerca de Pusan. Tenemos una casa enorme. El primer piso es una escuela privada de medio tiempo. Por la tarde, los estudiantes vienen a clases particulares de biología e inglés.
¡Guau! ¡Creciste en una escuela! ¡Con razón tu inglés es excelente!
Mis tías y tíos son todos profesores.
¡Tienes mucha suerte!
Supongo que sí. De pequeño, leía cientos de cuentos interesantes en inglés cada año.
Eso fue lo que hice en Estados Unidos. Leía todo el tiempo. Nunca fui un gran televidente. La televisión es una pérdida de tiempo.
Estoy de acuerdo. Leer por diversión es la razón por la que todos los estudiantes de inglés de nuestra escuela familiar tienen un inglés excelente. Todos leyeron 800 cuentos fáciles durante su segundo año de inglés.
¿800 libros? ¡Me impresiona!
Mis tías estudiaron en universidades estadounidenses. Dicen que leer mucho por diversión es la forma más efectiva de mejorar el inglés. Eso es lo que aprenden aquí en Estados Unidos.
...Ahora que hemos repasado los detalles escabrosos de nuestro desastroso primer trimestre, ¡Ed! Danos buenas noticias. ¿Cómo van las ventas este mes?
Bueno... ¿Prefieres las malas noticias primero o las realmente malas noticias?
¿Qué? ¡Ed, no me digas que solo tienes malas noticias!
Bueno, señor, nuestras ventas han caído, no, se han desplomado, un cincuenta por ciento solo en el último mes. Actualmente tenemos exceso de inventario y de personal, y nuestras ganancias están cayendo rápidamente. El mercado está en recesión y no tenemos forma de mover nuestro inventario ni despedir a nuestro personal. Si consideramos despidos, nos costaría una fortuna debido a las nuevas regulaciones que rigen los paquetes de compensación. Es un verdadero desastre.
¡Por Dios!... ¿Qué tan rápido estamos perdiendo dinero?
Um... ¿Cómo decirlo? Digamos que, a este ritmo, nos acogeremos al Capítulo 11 en menos de tres meses.
¡Qué! ¡Caray! ¿Cómo pudo pasar esto? ¿Y cuáles son las malas noticias?
Ah, esas son las malas noticias. Nuestro proveedor tuvo problemas de control de calidad y, bueno, la mitad de nuestra producción es defectuosa. Tendremos que retirar todos los artículos vendidos en el último trimestre. ¿Y lo peor? Tendremos que asumir este costo.
¿Bromeas? ¡Llama al proveedor ya! ¡Tienen que asumir los costos de este desastre!
Lo intentamos, señor. La fábrica quebró y, al parecer, el dueño huyó del país.
¡Estamos condenados!
¡Pero hay muy buenas noticias!
¿En serio? ¡¿Qué?!
¡Me ofrecieron un nuevo trabajo!
Entonces Vicky, ¿cuánto tiempo llevas en tu puesto actual?
He sido secretaria durante dos años, antes de eso estuve en la universidad.
¿Y a ti cómo te gusta trabajar para IBM?
Es un reto, siento que he aprendido mucho.
¿Qué fortaleza aportas al trabajo?
Me llevo bien con la gente y disfruto trabajando con otros.
Eso es bueno. Siempre necesitamos jugadores de equipo aquí.
Estoy agotado. Mi nueva clase de ejercicio es muy difícil.
Creo que es fácil. Podría trabajar en tu clase sin problema.
¿Crees eso?
Ah, sin duda. ¿Cuándo es la próxima clase?
Mañana por la mañana. Pruébalo.
Ningún problema.
¿Vas a ir a esta clase esta mañana?
Por supuesto, fácil. Sin sudar.
No podrás moverte después de esta clase.
¿En serio? Va a ser pan comido.
¿Quieres apostar?
Si, ¿cual es la apuesta?
Apuesto a que puedo pasar una hora en tu clase esta mañana y no sentir nada.
Johnny, te fue mal en el examen. Creo que no has estudiado lo suficiente. ¿Tengo razón?
Sí, señora Jones.
Bueno, será mejor que empieces a estudiar más duro si quieres aprobar esta clase.
Profesor, ¿dónde está Canadá?
Canadá está al norte de aquí.
¿Me puede mostrar en el mapa?
Claro. Mira. Canadá está al norte de Estados Unidos.
Ah, ya veo. ¿Dónde está México?
México está al sur de Estados Unidos.
¿Qué tal Connecticut? ¿Dónde queda?
Connecticut está al este de Nueva York.
¿Qué estado está al oeste de Pensilvania?
Ohio.
Bueno ¿dónde está Los Ángeles?
Los Ángeles está en California. Está al sureste de San Francisco.
¿Dónde está Boston?
Boston está en la parte noreste del país.
¿Dónde está Las Vegas?
Las Vegas está en el suroeste.
¿Qué tipo de libros te gustan?
Me gusta leer novelas sobre los primeros tiempos de Estados Unidos.
¿En serio? Yo también.
¿Cual te gusta más?
Prefiero las novelas de Hemingway, como El viejo y el mar. Me gustan las palabras sencillas en sus novelas.
Sí. Aunque las palabras que usó son simples, el espíritu que transmitió es grandioso.
¡Absolutamente!
¿No tiene amigos?
Si es así, deben ser amigos solo por placer.
Estos amigos son incluso peores que los enemigos.
Será mejor que se mantenga alejada de ellos.
¿Es eso cierto?
Supongo que sí. Ahora Anna tiene cuatro hijos y otro en camino.
¡Guau! Se ve guapísima para haber tenido tantos hijos. ¡Está embarazada y viste de Prada!
Así es Anna. Mantiene la imagen de la mujer italiana con estilo. ¡Aquí viene!
Ella está radiante. Debe ser el embarazo.
Sí, o los costosos tratamientos faciales italianos.
Hola, Jenny. ¿Sigues trabajando?
Hola, Nancy. Pasa, por favor. Estoy guardando mis libros.
Entonces, te vas, ¿no?
Sí, me voy a tomar unas vacaciones mañana.
¡Qué bien! Veo que estás empacando. Perdón por interrumpirte.
Está bien. Ya casi termino. ¿Necesitas mi ayuda?
Sí, ¿podrías revisar esto por mí? ¿Y ver si hay algún error?
Oh, está bien. Lo leeré pronto.
Disculpe que le quite su tiempo.
No es nada Nancy.
¿Por qué te ves tan triste? ¿Qué buscas?
Mi tesis. La dejé en algún sitio anoche y ahora no la encuentro.
¿Terminaste de escribirlo ayer?
Sí, seguí escribiéndolo hasta medianoche, pero se perdió.
No te preocupes. Debe estar en algún lugar de tu habitación. Veamos dónde lo pusiste. ¿Has revisado los cajones y el escritorio?
Sí, pero no hay nada dentro de los cajones ni en el escritorio.
¿Qué pasa con el estante?
Lo he buscado por todas partes. ¿Dónde lo puse?
No te preocupes. Al menos te queda una semana más.
Llevo un mes trabajando en ello y ya es demasiado tarde para escribir otra vez. Piensa en todo mi esfuerzo que no sirve para nada. ¿Cómo podría hacer algo así?
¡Anímate! Quise decir que puedes encontrarlo en una semana. No hace falta escribir uno nuevo. ¿Qué es esto? ¿Es tu tesis?
A ver. Sí, eso es. ¿Dónde lo encontraste?
Lo has puesto entre estos diarios.
Mi mala memoria. Muchas gracias.
¡Loco! Se encerró en la habitación.
Creo que estaba encerrado allí.
¡Pero puedes ver la llave en su mano a través de la ventana!
¡Qué tipo más extraño!
¿Dónde está Bill? El embajador ya está aquí. La reunión está programada para las 9:00.
Llega tarde otra vez. Probablemente el tráfico lo esté retrasando. Ya sabes, viene de las afueras. No es fácil viajar todos los días. Deberíamos ser más indulgentes con él.
Aunque el tráfico está denso, no creo que sea el tráfico denso lo que hace que Bill llegue tarde. Toma el tren, ¿recuerdas?
Ah, es cierto. Bueno, el tren no debería retrasarse. Eso significa que solo hay una explicación... Bill debió de quedarse dormido.
Bueno, para ser justos, como viene desde Lancaster, tiene que levantarse mucho antes que el resto. Debe empezar su viaje sobre las seis y media, quién sabe a qué hora se levanta.
Así es, porque tiene que llegar a la estación de tren desde su casa, luego tomar la línea azul hacia la ciudad y luego cambiar a la línea roja. En total, el viaje debe durar más de dos horas.
¿Por qué no conduce simplemente hasta el trabajo?
Es muy difícil aparcar el coche en la ciudad. Además, el tráfico que viene de las afueras es una pesadilla.
¿Qué puedo hacer?
Saca los libros de la estantería. Ponlos en esta caja.
Bueno, los libros están en la caja. ¿Qué puedo hacer ahora?
Saca las revistas de la estantería. Ponlas en esa caja.
Está bien.
¡Peter! Empácalos. No los leas.
Estas revistas son interesantes. ¿Me prestas una?
Por supuesto.
Gracias, John.
Esto es genial, ¿no?
Es lo más divertido que he hecho en años.
Deberíamos hacer esto más a menudo.
Sí, deberíamos.
¿Qué opinas de su comportamiento ayer?
Es un perro triste. ¡Llegó a la boda en vaqueros!
No lo creo. Simplemente no tenía sentido común.
¿Hemos vendido todos los periódicos de hoy?
Sí. ¡Qué buen trabajo hemos hecho!
¿Por qué quedan tantos regalos extra aquí?
Muchos clientes no los querían.
¿Qué tal si se los damos a ese anciano?
Buena idea.
Por cierto, ¿crees que es una buena idea dar regalos gratis para atraer clientes?
No estoy seguro, pero aún así atrajo a una gran multitud hoy.
Pienso que sería más útil repartir algunos volantes, que además son más baratos.
Pero la gente puede tirarlos a la basura cuando se da la vuelta.
Eso es cierto.
De todos modos, terminemos nuestro trabajo y regresemos a casa.
Bueno. ¡Qué trabajo tan agotador!
Tengo miedo a la oscuridad.
No te preocupes. Te llevaré de regreso.
Gracias.
¿Cual es tu numero?
Soy el número siete. ¿Y tú?
Cinco.
¡Jajaja! Tienes que irte antes que yo.
Tú piensas que es gracioso. Yo estoy aterrorizado.
No te preocupes. Es seguro.
Pero nunca he saltado de nada en mi vida. De lo más alto que he saltado ha sido de mi cama. Tengo miedo.
Tú fuiste quien quiso venir aquí, Sandy. Deberías disfrutarlo.
Supongo que soy aventurero, pero también tengo miedo.
No tengo mucho miedo. Pero ya he hecho paracaidismo antes.
Creo que la pintura moderna no significa nada.
Yo también lo creo. No tiene sentido.
Entonces ¿por qué hay tantos chicos tan locos por ello?
No lo sé. Quizás estén muy locos.
Tal vez.
¡Hola! Dick. ¿Adónde vas? Tienes mucha prisa.
Patio de recreo. Hoy tenemos actividades deportivas al aire libre. Todos mis compañeros ya están allí.
¿A qué vas a jugar?
Algunos de nosotros jugaremos al baloncesto y otros al voleibol.
Disfrutalo
Ayer tuve un trato con un subgerente. Actúa como el hombre clave.
Siempre me encuentro con gente como él.
Vaya, ¡la vista desde la cima es grandiosa!
Mira, la mayoría de las hojas de arce se han vuelto rojas.
¿Alguna vez viste una escena tan hermosa como esta?
Por supuesto, mi padre solía llevarme a Kiang Shan o algún lugar así cuando era niño.
Pero mi padre no lo hizo. No tenía mucho tiempo.
Cariño, lo siento. Te prometo que estas vacaciones de verano te llevaré a las montañas Huang-Shan. Son más hermosas y magníficas.
¿En serio? Trato hecho. ¿Has estado alguna vez ahí?
Sí, fui allí hace cinco años. Eras un bebé por aquel entonces.
Me interesa mucho. ¿Es más alto que Kiang Shan?
Claro que sí. Podrás disfrutar de la belleza de numerosos arroyos y cascadas. El mar de nubes tiene una belleza de cuento de hadas.
¿Puedo ver el arco iris?
Depende. Con suerte, podrás ver un arcoíris intenso sobre dos picos.
Tom ha crecido quince centímetros en un año.
Ha llegado a la pubertad. Su mente y su cuerpo cambiarán mucho.
Sí, ¿ves su nuez? Está más grande.
El tiempo vuela. Todavía lo recuerdo todo de cuando era niño.
Para nuestra reunión de almuerzo con los inversores, ¿tenemos que hacer una reserva en el restaurante o simplemente nos presentamos?
Normalmente, para comer, no tenemos que reservar mesa; deberían permitir entrar sin reserva. Pero para mayor seguridad, pediré una mesa para las doce y media. ¿Te viene bien?
He quedado con ellos en el restaurante a las doce. ¿Podrías reservar un poco antes? Si empezamos antes, tendremos más tiempo para un almuerzo más largo.
¿Está pensando en invitar a los inversores a una comida completa?
Sí, comenzaremos con aperitivos, seguiremos con una sopa y una ensalada, luego platos principales de costilla de primera o pollo cordon bleu, y terminaremos con un postre delicioso y rico de algún tipo.
Será bastante pesado para una comida de mediodía, ¿no crees?
Mientras nos mantengamos alejados de cualquier cosa que contenga alcohol, deberíamos estar bien.
Con tus opciones de costillas y pollo, más te vale que nadie sea vegetariano.
Podemos hacer algún arreglo especial si es necesario. Al fin y al cabo, es la empresa quien paga la factura.
Demasiado, Harry. No la culpes más.
Pero es ella la que nos hace sentirnos tan avergonzados.
Lo sé. Pero no tiene sentido hacerla sentir peor, ¿no?
No me importa.
Hola Jane, ¿podrías decirme cuál es la mejor manera de llegar a tu casa esta noche?
Por cierto, ¿de dónde vendrás?
Necesito estar en el centro de la ciudad esta tarde, así que iré directamente desde allí.
Vale. Toma el metro hasta High Street Kensington. Asegúrate de tomar la salida de High Street Kensington.
Entendido.
Vale, al salir del metro, cruza la calle y verás la calle Horntown. Subí por esa calle hasta el cruce. Deberías ver un restaurante de comida rápida a tu derecha.
Espera, estoy mirando el mapa. Ya veo Horntown Road. ¿Sigo recto en la intersección?
No, debes girar a la izquierda en Philimore Was y tomar la siguiente a la derecha.
Ok, puedo ver ese camino.
Está bien. No te lo perderás porque está justo al lado de la Biblioteca Central de Kensington.
Bien, puedo ver la biblioteca en el mapa.
Bueno, vivimos en el tercer edificio a su izquierda. ¿Nos vemos sobre las 7 p. m.?
Eso es genial, nos vemos a las siete.
¿Adivina qué llegó por correo hoy?
¿Qué?
¡Mi carta de aceptación para Yale!
¡Guau! ¡Felicidades! ¿Cuándo empiezan las clases?
La orientación para estudiantes de primer año es la última semana de agosto, pero quiero ir dos semanas antes para instalarme.
¡Qué suerte! ¿Tienes que hacer muchas cosas antes de irte?
Sí. ¡Estaré muy ocupado! Tengo que conseguir una visa, comprar un boleto de avión y empacar mis cosas. Pero primero, quiero inscribirme en las clases.
¿Cuando podrás hacer eso?
Bueno, me enviaron su prospecto, así que puedo empezar a buscar ahora. ¿Quieres ayudarme a decidir qué clase tomar?
Claro. ¿Qué puedes elegir?
Bueno, tengo que tomar todos los cursos fundamentales, más algunos de mi especialidad.
¿Cual es tu especialidad?
Espero especializarme en literatura inglesa, pero el consejero de admisiones me dijo que muchas personas cambian de especialidad muchas veces en su primer año, así que ya veremos.
¿Cuales son los cursos fundamentales?
Para graduarse, cada estudiante debe tomar una cierta cantidad de clases de historia, matemáticas, inglés, filosofía, ciencias y arte.
Interesante. Eso es muy diferente del sistema educativo chino.
Sí, lo es. También es muy diferente del sistema educativo británico.
¿En realidad?
Ah, claro. En el idioma británico, los estudiantes no tienen que cursar el curso básico.
¿por qué no?
¡Quizás porque creen que ya lo saben todo! jaja.
Hola John, bonitos patines. ¿Son nuevos?
Sí, los acabo de conseguir. Empecé a jugar hockey sobre hielo en una liga comunitaria. Así que por fin me compré unos patines nuevos.
¿En qué posición juegas?
Soy defensor. Es muy divertido. No necesitas patinar tan rápido para defender.
Sí, eres un tipo bastante grande. Yo mismo juego de portero.
¿Ah, sí? ¿Qué equipo?
Los cohetes.
¿En serio? Creo que jugamos contra ustedes la semana que viene. Bueno, tengo que ir a entrenar. Nos vemos luego.
Está bien, nos vemos luego.
¿Ofrecen un curso de gestión empresarial?
Sí, lo hacemos.
¿Cuántas noches a la semana es?
Son 3 noches a la semana, lunes, martes y jueves.
¿Y cuánto dura el curso?
Tiene una duración de 9 meses.
¿Cuando empieza?
La próxima clase de inicio comienza el 25 de octubre.
¿A qué hora es la clase?
De 7 a 9 horas.
¿Cuánto cuesta?
Cuesta 125 dólares al mes.
Sí, está bien. Quiero inscribirme en el curso.
Gracias, por favor rellene este formulario para nosotros.
¿Quieres que lo rellene ahora?
Sí, por favor. Necesitamos un registro de su educación y sus experiencias laborales.
¿Te gustaría tomar un café?
No, gracias. Tengo problemas de corazón y mi médico me recomendó beber menos.
¿Te gustaría probar un poco de jugo de sandía? Está delicioso.
Está bien
Disculpe. ¿Hay alguien aquí?
Sí.
Ya me terminé el agua. Mataría por un sorbo.
Claro, entra.
Muchas gracias. ¿Estás aquí solo?
Mi padre y mi hermana salieron a tomar fotos. ¿Y tú?
Soy un mochilero de Estados Unidos.
¿Qué es un mochilero?
Significa un excursionista que ama viajar alrededor del mundo.
Genial. Debes haber estado en muchos lugares.
Sí, de hecho, casi la mitad de los países del mundo. Me encanta viajar.
Qué genial. Quiero ser mochilero cuando crezca.
Puedes hacerlo. Pero trabaja duro en tu inglés para que te resulte más fácil.
Lo intentaré lo mejor que pueda.
Vale, hombre muerto. Si esto no arranca tu motor, nada lo hará.
Gracias. Oye, ¿sabes de dónde viene el nombre del espresso?
No, no lo hago.
Es por la forma en que el vapor y el agua hirviendo se presionan a través del café. Es-PRESS-o, ¿lo entiendes?
¿Estás seguro? Creía que «espresso» era italiano.
¡Hola!
¡Oh, hola!
Permítame presentarme. Me llamo Tom.
Encantada de conocerte. Me llamo Alice. ¿Te acabas de mudar al lado?
Sí, lo hice. ¿Llevas mucho tiempo viviendo aquí?
¿Yo? Supongo que sí. Llevo viviendo aquí unos seis años. ¿Llevas mucho tiempo viviendo en Estados Unidos?
No, la verdad es que no. Cuando salí de Vietnam, vine a Estados Unidos y viví con un primo en Dallas durante dos años. ¿Dónde trabajas, Alice?
Doy clases de matemáticas en una universidad. ¿A qué te dedicas?
Soy contador en una empresa
Bueno, Tom. Me alegro de conocerte. Tengo que irme. Tengo una clase esta tarde y necesito ir a la universidad.
Es un placer conocerte también, Alice.
¡Ya nos veremos!
Adiós, Alice.
¡Buenos días, Mei! ¿Cómo estás?
¡Hola Tom! Estoy bien, ¿y tú?
No está mal, gracias.
Bien. ¡Nos vemos!
¡Adiós!
¿Te gustan las películas?
Sí, creo que es la mejor manera de relajarse.
¿Qué tipo te gusta más?
En realidad, depende de mi estado de ánimo. Cuando estoy triste o deprimido, me gustan las comedias. Si me siento bien, veo casi cualquier cosa.
Ya veo. Generalmente me gustan las películas que me ayudan a relajarme. Creo que una buena película se caracteriza por su capacidad de sumergirte en la historia como si fueras parte de ella.
Sí, por desgracia hoy en día los directores suelen estar más interesados en ganar dinero que en hacer una buena película.
Cierto. La industria cinematográfica se está volviendo cada vez más comercial. Se ven muchas películas caras con poco valor artístico. En general, creo que las películas de los años cuarenta son de mayor calidad, en promedio, que las actuales. Se pueden nombrar muchos clásicos de esa década.
Sí, muchos de mis favoritos de siempre se crearon en los años cuarenta. Ya han resistido el paso del tiempo y nos acompañarán durante mucho tiempo.
Estoy totalmente de acuerdo contigo en eso.
¡Menuda lavadora! Hoy va a peor. ¡Mira! Ya no funciona nada. Creo que necesito una nueva.
Aquí tienes un anuncio de una gran oferta de lavadoras. ¿Quieres verlo?
¡Claro! Echemos un vistazo. ¡Genial! Tal como estoy, me gustaría comprar uno hoy.
¡Oye, tu chino está progresando!
¿Crees?
Sí. Es mucho mejor que el mío.
Pero todavía me quedo estancado en los diferentes tonos. Me vuelve loco.
Ánimo. Todo saldrá bien un día de estos.
No puedo esperar a jubilarme.
¿Y luego qué?
Y luego me mudaré a Florida, donde podré jugar al golf todo el día, ¡todos los días!
Eso me suena aburrido.
¿Qué planeas hacer después de jubilarte?
Sí, creo que haré algo nuevo. Siempre he querido ser profesor. Estoy dispuesto a empezar a estudiar para enseñar.
Admiro tu energía, Ruth. Eres joven de corazón.
¿De qué color es su cabello?
Oh, rubia, es muy rubia... pelo bastante corto...
¿Qué, rizado?
No, para nada. Muy liso. Su pelo le cae así... justo sobre las orejas.
¿Ella usa gafas?
No... no. Creo que estás pensando en otra persona.
No, estoy seguro de conocerla.
Eh... ¿qué más puedo decirte? Eh... tiene... eh... una cara redonda, una cara muy redonda, y una boca muy grande, una boca ancha. Cuando se ríe, su cara es pura boca.
Ah... No, no puedo ubicarla.
Charles, ¿tienes hijos?
Sí.
¿Cuántos hijos tienes?
Tengo dos hijos. Un niño y una niña.
¿Cuales son sus nombres?
Jack y Stephanie.
¿Que edad tienen?
Stephanie tiene 18 años y Jack 24.
¿Están en la escuela?
Stephanie es... Ella va a la universidad en Washington y Jack trabaja en Florida.
¿Qué estudia Stephanie?
Ella estudia inglés.
¿Está ella aquí ahora?
No, ella está en la escuela.
No puedo creer que el clima esté tan hermoso para tu boda.
Sí. Es perfecto.
Y todas las flores están en flor.
No podría haber pedido más.
Estaba mirando mi puntuación en el examen y pensé que debería ser más alta.
¿Está mal la matemática o la forma en que se marcó la respuesta?
Creo que se marcó como incorrecta una respuesta que debería haberse marcado como correcta.
Estas cosas pueden pasar; primero revisemos las respuestas para estar seguros, ¿de acuerdo?
¡Eso sería genial!
Mira la hoja de respuestas y compárala con tus respuestas. ¿Ves algún error de calificación?
Éste de aquí debería estar bien.
Sí, veo lo mismo; ahora podemos hacer los cálculos y comprobarlo, ¿verdad?
Sí, hagamos los cálculos.
Cuento todas las respuestas correctas, las sumo y las divido entre el total. ¿Te parece correcto?
Se ve bastante bien.
Gracias por preocuparte lo suficiente como para verificar tus calificaciones. ¡Sigue estudiando!
Susan, hace mucho tiempo que no te veo en el pub.
Ahora tengo un trabajo a tiempo parcial, así que trabajo por las noches.
Eso lo explica.
¡Señora Schmidt! ¿Qué pasa?
¡No te imaginas lo que pasó hoy! Fui al médico después del trabajo y me dijo...
¿Y el médico te dijo que empezaras a escuchar a Bach?
No... ¡Me dijo que estoy embarazada!
¡Felicidades!
Y así compré todos estos libros sobre tener hijos y...
¿Y te dijeron que debías tocar música clásica?
¿Cómo lo supiste? Dicen que escuchar música clásica puede hacer a tu bebé más inteligente.
¡Adivina qué! ¡Sé algo que tú no sabes!
¿Qué es eso?
¿Cuántos planetas hay en el sistema solar?
Eso es fácil. Todo el mundo sabe que hay nueve.
¡Ya no! ¿Puedes creerlo? ¡Han decidido que Plutón ya no es un planeta!
Buen intento. No nací ayer, ¿sabes?
Lo digo en serio. Han decidido que es demasiado pequeño para ser un planeta, pero en realidad aún no se han puesto de acuerdo sobre el tamaño que debe tener algo para ser un planeta.
Eso suena loco. Pero no pueden simplemente cambiar de opinión sobre cosas así.
Sí, pueden. Si no recuerdas mal, antes se creía que la Tierra era plana.
Supongo que tienes razón. También creían que eran tan importantes que el sol giraba a su alrededor, no al revés.
En realidad sabemos relativamente poco sobre el espacio y el cosmos.
¿Crees que algún día podremos viajar a otro planeta para pasar unas vacaciones?
Supongo que podríamos vivir en un planeta fuera de la Vía Láctea.
¿Crees que algún día podremos conocer a un extraterrestre del espacio exterior?
Espero que no. Creo que serían una amenaza para quienes vivimos en la Tierra.
Eres tan anticuado. ¡Eso es lo que la gente solía pensar de la gente de otro país!
Entendido. Ojalá algún día vivamos en una sociedad interplanetaria.
Acabas de dejar la escuela, ¿no es así, Emily?
Sí, terminé el viernes pasado.
Suenas aliviado.
Bueno, sí. No me importa admitirlo. Disfruté de la escuela, pero me molestaba tener que ir todos los días después de terminar los exámenes.
Bueno, ¿qué vas a hacer ahora? ¿Ya tienes planes?
Sí, tengo pensado ir a la universidad. Será en septiembre. Pero todo depende de mis notas del examen de bachillerato.
¿Quieres decir que ingresar a la universidad realmente depende de aprobar las asignaturas de nivel A?
Oh sí.
Noté tu ausencia en clase esta mañana.
Lo siento, me quedé dormido.
Hola, soy Jack.
Hola, Jack. Soy Mary. ¿Qué haces en tu oficina?
Estoy trabajando. Suelo trabajar hasta tarde los jueves. Estoy ocupado esta semana.
¿Te gustaría venir a cenar con nosotros el viernes?
¿Mañana? No, me temo que no podré. Salgo de la ciudad por negocios.
¿Y el sábado?
Lo siento, nunca salgo los sábados por la noche. Siempre veo fútbol los sábados por la noche.
¿Vendrás el próximo martes?
¿El próximo martes? ¡Un momento! Será 21 de mayo. ¡Ay, Dios mío! Arm... Le prometí a mi tía que iría a su fiesta de cumpleaños.
¿Qué nos dices entonces del próximo miércoles?
A ver. Sí, Mary. Quedamos el miércoles que viene.
Ok. Adiós.
Adiós.
Está nevando afuera.
Oh, ¿cómo podría ser?
Salgamos y echemos un vistazo.
Está bien. Espere un minuto.
Mira la nieve, es tan hermosa.
Sí. Está nevando mucho.
Me encanta el invierno, me encanta la nieve.
¿Pero no crees que hace demasiado frío?
Pero me gusta más el frío que el calor.
Eres muy interesante
¿Con qué frecuencia tienes clases de inglés?
Tengo una lección una vez a la semana pero trato de practicar todos los días.
¿Cómo practicas?
Normalmente miro sitios web en inglés todos los días y voy a mi English Corner local dos veces por semana.
¿Alguna vez hablas con hablantes nativos de inglés?
Lamentablemente, casi nunca hablo con ingleses. Suelo practicar con mis amigos chinos.
¿Qué pasó con aquella chica con la que estabas saliendo?
Oh, Jackie, rompimos la semana pasada.
Esa fue una relación corta. Empezaron a salir hace apenas dos meses.
En realidad fueron dos meses muy largos. Ella era una psicópata.
¿Qué quieres decir?
Se reía un momento, y si yo decía algo insensible, se ponía a llorar. No quería lidiar con eso.
Ella suena muy emocional.
Era una psicópata, tío. Una vez, se suponía que nos veríamos. Estaba esperando su llamada, y cuando por fin llamó, me gritó por qué no estaba en su casa.
¿Se suponía que estarías allí?
Pensé que me llamaría cuando terminara de comprar. Fue un malentendido. Estaba gritando por teléfono por esto.
Vale. Tienes razón. Es una psicópata.
Me alegro de que haya terminado.
Adán, lo siento.
¿Dónde estabas, Alice? Llegas con más de una hora de retraso.
Sí, pero no pude evitarlo. Salí tarde del trabajo y perdí el autobús. El autobús que tomé se quedó atascado en el tráfico. Fue una cosa tras otra.
¿Por qué saliste tan tarde del trabajo? La oficina cierra a las seis, ¿no?
Sí. Pero es la prisa del momento. Y mi jefe me pidió que hiciera unas cartas urgentes.
¿No le dijiste que tenías una cita?
Bueno, no. Pensé que terminaría en cinco minutos. Y no quería complicarme la vida por solo unos minutos. Si no hubiera perdido el autobús y hubiera estado en el tráfico, no habría llegado tan tarde. Lo siento.
Bueno. Estás aquí.
¿Cómo estuvo la película anoche?
Realmente no me gustó.
María dijo que estaba realmente contenta con la fotografía.
Lo encontré muy decepcionante.
También le gustó la actuación porque eso era lo que quería ver.
No estaba contento con ello.
Nada es de tu satisfacción.
Estoy ocupado año tras año, pero ahora no he hecho nada.
¡Has hecho mucho, mi amor!
Quizás haya hecho mucho, pero nada me satisface.
Eres demasiado estricto contigo mismo.
Quizás. Estoy muerto de cansancio.
¿Te gustaría venir a nuestra fiesta?
Me gustaría. Pero hoy no soy yo mismo.
¿Qué pasó? Te ves muy pálido.
Es el fin del mundo para mí.
¿Qué te hace decir eso?
Hoy me dijeron que reprobé tres materias.
Oh, qué lástima. Trabaja más duro el próximo semestre.
B:: Soy tan tonto que duplicar esfuerzos solo es una pérdida de tiempo para mí.
No te desanimes. Todo estará bien.
Eso espero.
¿Qué te parece el discurso del abogado?
Tiene una lengua muy fácil de hablar. Poca gente puede discutir con él.
No le creas. Es un mentiroso.
No podemos esperar que un hombre como él diga la verdad.
Hola, el nuevo SOHO. ¿Cómo va todo?
Todo está genial. Acabo de regresar de mi oficina.
¿Tu oficina? ¿No eres freelance?
Claro que sí. Trabajo por mi cuenta, pero he alquilado una oficina virtual en un edificio del centro.
¿una oficina virtual?
Sí, una oficina que funciona eficientemente usando únicamente tecnologías de comunicación en línea. Pago el alquiler y comparto los servicios de oficina con otros en el mismo edificio.
¿Qué tipo de servicios ofrecen?
una oficina separada, acceso a Internet, servicios telefónicos, servicios de fax, servicios de correo y mensajería, y casi todo lo que tiene en una oficina convencional.
suena divertido ¿qué más?
Consigo una dirección comercial en una ubicación cara y puedo compartir la recepcionista y la secretaria con otras oficinas en el mismo piso.
Oh, eso ayuda mucho a promover tu imagen corporativa.
¡Puedes apostarlo!
Me encanta tu cabello de esa manera.
Gracias.
¿Donde te lo hicieron?
Mi hermana lo hizo. ¿Cuándo te lo cortaste?
Justo ayer. Todavía me estoy acostumbrando.
Bueno, se ve muy bonito.
Gracias.
¡Fue una fiesta genial! Gracias por quedarte para ayudarme a limpiar.
Sin duda fue una gran fiesta. Es una pena que se rompieran un vaso y un plato y que alguien derramara una bebida por aquí.
Esperaba que se rompiera algo. No me importa. Esa bebida derramada no dejará mancha, ¿verdad?
Lo dudo, me ocuparé de ello enseguida. Por suerte no fue una copa de vino tinto; solo traeré un recipiente con agua y un paño.
Voy a poner toda la basura en esta gran bolsa de plástico.
Después, podemos lavar los platos juntos. Todo estará listo en una hora. Tu amigo Keith es muy gracioso. Me encantaron sus trucos de magia.
Sí, es muy bueno, ¿verdad? También contó anécdotas graciosas.
Amanda contó chistes muy graciosos. Al principio de la fiesta, estaba muy seria.
Pienso que ella tomó demasiado ponche.
¿Qué le pusiste a ese ponche? Estaba buenísimo, pero bastante fuerte.
Ese es mi pequeño secreto. ¿Te gustaron los bocadillos que preparé?
Muchísimo. El pastel de cumpleaños estaba delicioso, ¿verdad? Emily me dijo que lo prepararon ella y Karen.
¡Ese pastel estaba delicioso! Desapareció en minutos, así que creo que a todos les gustó mucho. ¿Qué tal esa mancha?
Ya está todo limpio. ¿Listos para empezar a fregar?
¡Mamá, este es tu tercer plato de arroz!
Lo sé, pero no tengo otra opción. Mi estómago no para de pedir más y más.
¿Por qué? Nunca te había visto comer tanto.
He estado yendo al gimnasio estos días. El ejercicio me da hambre todo el tiempo.
Así que tu estómago es el que en realidad hace más ejercicio.
No me tomes el pelo.
Así probablemente engordarás más. ¿Te rendirás?
Claro que no. Puedo sentir los resultados. Estoy empezando a sentirme diferente.
Entonces, ¿cómo vas a lidiar con el problema del exceso de peso?
Estoy planeando reunirme con mi entrenador personal para fijar el plan de entrenamiento.
Ah, tengo una idea. ¿Por qué no le pides a papá que te acompañe? Necesita mucho ejercicio.
Tu padre es un poco tímido. Ni siquiera sabe cómo presentarse.
Él simplemente puede decir: "Soy Benjamin. Soy nuevo y tímido".
Chica, no te burles de tu papá. Pero puedo presentarle a mi entrenador personal. Quizás algún día sea un fanático del fitness en lugar de un tosido.
¡Quién sabe!
Mira, Bob. Esta es una fotografía que tomé durante mi viaje a Australia.
Déjame verla, ¿puedo? Es una buena foto. ¿Quiénes son estas personas?
Son personas que conocí durante el viaje. Ese es el barco en el que viajamos.
¡Qué barco tan bonito! ¿Quién es?
Ese es el hombre del que te hablé. ¿Recuerdas?
Ah, sí. El que te ofreció trabajo en Australia.
Así es.
¿Quién es este?
¡Adivinar!
No eres tú, ¿verdad?
Así es. Me dejé barba durante el viaje, pero me la afeité al volver a casa.
¿Por qué te lo afeitaste?
¡A mi esposa no le gustó!
¡Oye, Jack! ¿Jenny viene con nosotros?
Sí. ¿Por qué?
Nada. Solo pregunto.
¿Solo preguntaba? ¿Por qué te arde la cara? Ajá, alguien está enamorado de Jenny, ¿verdad?
¿Quién está enamorado?
¡Vamos, Ted! No seas tan cobarde. Si te gusta, tienes que decírselo. Quizás tú también le gustes.
Bueno, no tengo el coraje de invitarla a salir.
¿De qué tienes tanto miedo? Solo dile lo que sientes por ella.
Moriría totalmente si ella me rechazara.
Pero eso es mejor que guardártelo todo para ti. Tienes que decírselo. ¡Vamos! Tienes que arriesgarte. Aunque te rechace, no es el fin del mundo. No hay nada que perder, ¿verdad?
No lo sé... Bueno, quizá tengas razón, pero ¿cómo se lo voy a decir?
Susan tiene cáncer de estómago.
¡Qué terrible! ¡Esto es totalmente inesperado!
Ayer cuando fui al hospital a verla, no te puedes imaginar la sorpresa que me llevé al verla.
¿Qué pasó?
Debido al cóctel atómico y otros medicamentos, todos tienen efectos secundarios: ha perdido todo su cabello.
¿Te doy la ficha, Ross? Me voy.
No, gracias. Tengo que trabajar horas extras.
Pero hoy es viernes. No vas a hacer horas extras el viernes por la noche, ¿verdad?
Bueno, sí. Tengo que terminar este informe para la reunión del próximo lunes. ¿Viene Tom a recogerte?
No. Nos vemos en mi casa. Invitó a mi familia a pasar el fin de semana con su familia en su villa.
Qué bien. ¿Dónde está su villa?
No es su villa, sino la de su padre. Creo que está en algún lugar de Florida. Yo mismo no estoy seguro.
A veces te envidio mucho. Tom es un buen chico.
Vamos. Simplemente no has conocido a la persona indicada y creo que trabajas demasiado. Deberías aprender a entretenerte y disfrutar de la vida.
Lo sé, pero soy un maniático del trabajo.
Bueno, haz lo que quieras. Tengo que irme.
Qué tenga un buen fin de semana.
Tú también. Ah, se me olvidó decirte algo. Una chica llamó esta tarde. Dijo que era tu exnovia. Quería que la llamaras.
¿Mencionó algo más?
No, nada más. Nos vemos el lunes.
Nos vemos.
¿Vamos a tener clase de gimnasia mañana?
¿Estás loco? Mañana es sábado.
A veces me olvido de que no tenemos escuela los sábados.
Los estadounidenses tampoco van a trabajar los sábados.
¿Entonces sólo hay cinco días laborables en la semana?
Bien. ¿Qué vas a hacer esta noche?
Voy a estudiar.
¿Un viernes por la noche?
Bueno, necesito pulir mi inglés.
Un millón de gracias.
Ni lo menciones
Jacob, ¿estás interesado en ayudarme y tener una cita a ciegas con un amigo mío?
Eso depende. ¿Cómo es ella?
Bueno, ella tiene una cara hermosa y cabello largo y rizado de color rojo.
¿Qué altura tiene ella?
Ella es bastante alta, quizás 2 pulgadas más alta que yo.
¿Ella esta gordita?
Para nada. En realidad ella es muy atlética.
Parece que es bastante guapa. ¿Lleva gafas?
No, pero sí usa lentes de contacto.
¿Cómo está su piel?
Ella tiene una tez hermosa con algunas pecas en la nariz.
¿Tiene algún piercing o tatuaje?
Creo que tiene las orejas perforadas y definitivamente tiene algunos tatuajes, uno en la espalda baja, uno en el cuello y uno en el pie izquierdo.
¿Cómo es el tatuaje que tiene en el pie?
Es una mariposa, todos en su familia tienen una.
¿Incluso su madre?
Sí, incluso su madre.
¿Cómo es su personalidad?
Ella se parece mucho a mí.
¡Así que algo anda mal con ella! ¡Empezaba a parecer demasiado buena para ser verdad!
Buenos días, Jason. ¿Cómo dormiste?
Bastante bien, gracias. Todavía siento un poco los efectos del jet lag, pero anoche descansé al menos seis horas.
¡Genial! ¿Listos para un día completo de compras?
Sí. ¡Hagámoslo! ¡Estoy muy emocionado!
Conozco un lugar que debería ser perfecto. Se llama el Centro Comercial China Friendship y es muy parecido a un centro comercial estadounidense, solo que con más variedad. Incluso puedes comprar un pollo vivo allí si quieres.
¿Pollo vivo? Gracias, pero no, gracias. Bueno... cuéntame sobre el regateo. ¿Cómo puedo hacerlo como un local?
Bueno. Siendo sincero, nunca serás tan bueno regateando como un local. Eres extranjero y los vendedores lo notan. Pero... si eres astuto, puedes conseguir gangas que no se alejan mucho del precio local.
¡Genial! ¡Enséñame!
Para empezar, primero debes investigar a fondo. Tienes que saber cuánto cuestan las cosas.
Alguien me dijo que fuera a una tienda de conveniencia a ver cuánto costaba un refresco o un tubo de pasta de dientes. La idea es que, al comparar los precios de esos artículos, se puedan calcular los precios relativos de todo lo demás.
Eso podría ser útil. Pero cuando vas a un centro comercial... los precios se vuelven muy flexibles. Tienes que saber leer el mercado.
¡Qué alivio que no te hayas roto el tobillo! Me siento fatal por todo esto. Quiero compensarte. Déjame invitarte a cenar esta noche. Invito yo.
¡Genial! ¡Me encantaría! Aquí tienes mi dirección. ¿Me pasas a buscar a las ocho?
¡Perfecto!
¡Gracias por una velada tan agradable! La comida estuvo increíble y lo pasé genial.
Yo también. ¡Estás tan hermosa esta noche! Ojalá esta noche nunca terminara. Tengo algo que decirte...
¿Qué es?
Hoy me desperté pensando que sería un día cualquiera, pero me equivoqué. Un azar del destino nos unió. Me estrellé en tu vida y tú en la mía, y aunque suene loco, me estoy enamorando de ti, Verónica.
¡Oye, llegaste temprano! ¿Dónde están todos?
Bueno... les dije que no vinieran. Hice una reserva solo para nosotros dos. Pensé que podríamos tener una noche tranquila para nosotros solos.
Oh... ¿por qué?
Jennifer, hay algo que quiero preguntarte.
Claro. ¿Qué es?
Mmm... bueno, la cosa es así. Siempre te he visto como algo más que una amiga, y ya no lo soporto. Te conozco mejor que nadie, conozco los pros y los contras de tu personalidad, ¡incluso sé qué lado de la cama es el tuyo! Creo que estaríamos genial juntos, ¿no?
¿En serio? ¡Somos amigos desde hace años! ¡No podemos cambiar eso de la noche a la mañana!
¡Lo sé! Nunca me atreví a decírtelo... hasta hoy. ¿Qué te parece? ¿Te animas a intentarlo?
Yo...yo...
¿Cómo sueles pasar tu tiempo ahora que estás jubilado?
Bueno, casi siempre me levanto al amanecer. No me gusta dormir hasta tarde. Los días son más largos en verano que en invierno, así que me levanto en verano. Suelo hacer algo de ejercicio al levantarme.
¿Qué desayunas?
Normalmente como cereales, pero a veces cocino un desayuno inglés tradicional.
Eso suena bien. ¿Cómo pasas las mañanas?
Suelo hacer las tareas del hogar por la mañana. De vez en cuando voy de compras. Me gusta hacer todas mis compras en una sola bolsa: ir al supermercado. Siempre voy en coche al supermercado grande del centro. Tardo unos 20 minutos en llegar.
¿Cómo pasas tus tardes?
Suelo quedar con amigos y hacer deporte juntos, o a veces paso un rato a solas con mis aficiones. Paso las tardes de invierno viendo la tele, pero las de verano las paso en eventos culturales si tengo tiempo.
¿Qué opinas de ser secretaria?
No me gusta nada ese tipo de trabajo, me vuelve loco.
¿Cómo?
Tienes que escribir todo el día.
Oye, Steven. Tienes un montón de dinero, pero ¿por qué sigues viviendo en el piso viejo en lugar de comprar una villa nueva?
Me gusta vivir aquí y disfrutar de la compañía de mis vecinos. Y no creo que deba malgastar dinero solo porque tengo mucho.
Pero me di cuenta de que siempre odias desprenderte de tu dinero. ¡Mira el coche que conduces! ¡Es una chatarra!
Oh, el coche es viejo, pero aún está en buen estado. Creo que deberíamos ser ahorrativos, seamos ricos o no.
Pero...Pero...
¿Pero qué? Recuerda que el ahorro no solo es una gran virtud, sino también una gran fuente de ingresos.
Quizás tengas razón.
Judy, ¿alguna vez has calculado cuánto dinero vamos a gastar?
Ah, sí. El total es de nada menos que 13.000 RIB, según nuestro itinerario.
¿Qué? Eso es demasiado.
Siéntense. Les mostraré la lista de nuestro presupuesto financiero. Primero, debemos gastar casi 4000 RIB en transporte.
Ah, el coste del transporte siempre supone una gran parte del presupuesto.
Entonces debemos pagar una gran cantidad de dinero por el hotel. Pero si queremos ahorrar, podemos elegir un hotel menos atractivo.
Hmm, lo que me preocupa es que el alojamiento también se deteriore si elegimos un hotel más barato.
En ese caso, podemos elegir el Hotel Juvenil. Es una buena opción, limpia y económica.
Julia, ¿qué opinas de la red?
Hoy en día, la red es omnipresente. Es muy conveniente. Podemos descargar música e información de internet; también puedo estudiar. Y lo mejor de todo, podemos redactar, enviar y recibir correos electrónicos.
Sí, tienes razón. Internet nos facilita la vida. Pero es un arma de doble filo.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que internet ofrece muchas ventajas, pero también algunas desventajas. Por ejemplo, muchos jóvenes son adictos a los videojuegos y descuidan sus estudios; o hay delincuentes que roban dinero a la gente en línea, etc.
Estoy de acuerdo. Pero creo que, aunque tiene algunos efectos negativos, en general, internet nos beneficia más que perjudica.
Sí, tienes razón. Pero tenemos que saber aprovecharlo.
Estoy cansado.
Bueno, has estado trabajando en esta tarea durante cinco horas.
Sí, necesito tomarme un descanso.
¿Adónde vas?
Acompañaré a mi esposa al hospital.
¿Qué le pasa a ella?
Ella está esperando.
¡Enhorabuena a ti!
Gracias.
Hola, soy Susan. ¿Cuál es tu nombre, por favor?
Mi nombre es Zhang Ming. Un placer conocerte, Susan.
¿De dónde es?
Yo vengo de China.¿Eres americano?
Sí, eso es cierto. Entonces, ¿qué estás estudiando?
Gestión empresarial
Eso suena interesante.
Hola Alex. ¿Cómo estás?
Está bien, Karen. ¡Solo me estoy tomando un respiro de todo este papeleo!
Conozco esa sensación. Llamo para contarte sobre este nuevo restaurante italiano que encontré. Está a la vuelta de la esquina.
Tendré que probarlo. ¡Ya sabes lo que me gusta de la comida italiana! ¿Cómo se llama?
¿Ya sabes a dónde quieres trasladarte?
No puedo pensar a dónde ir.
¿A qué escuela te gustaría ir?
Realmente no lo sé.
¿No se te ocurre nada?
Realmente me gusta dónde estoy ahora.
Entonces ¿por qué no te quedas aquí?
Eso es quizás lo que voy a hacer.
Es una escuela perfectamente buena.
Tienes toda la razón.
¿Sabes lo que vas a hacer ahora?
Me quedaré en PCC.
Esos tipos pensaron que nunca perderían. Pero finalmente les ganamos. Y míralos llorando ahora.
Cuanto más grandes son, más fuerte caen.
No puedo creer el costo de los apartamentos en la ciudad de Nueva York.
¿Ah, no sabías que aquí los apartamentos se consideran valiosos, incluso si son pequeños y están llenos de gente?
Por supuesto que había oído hablar de eso, pero ahora sé lo caro que es alquilar un lugar aquí.
No me importa pagar un alquiler alto para vivir en Nueva York.
¿Por qué? Pagas mucho por un espacio tan pequeño.
Sí, ¡pero qué más da! Estoy orgulloso de vivir en la ciudad más emocionante del mundo. Y además, los salarios aquí son los más altos del país.
¿Ves esa chica de allí?
¿El de la camisa roja?
Si. ¿No es sexy?
Ella está bien.
¿¡Está bien?! ¡Está buenísima!
¿Por qué no vas a hablar con ella?
¿Crees que está fuera de mi alcance?
¡Ni hablar! Solo eres una gallina, eso es todo.
Vamos. Me pongo nervioso cuando hablo con chicas.
¿Por qué no te quedas a su lado un rato y si surge la oportunidad, entablas una conversación?
¿De qué hablo?
No importa. Tienes que encontrar lo que le interesa y seguir con eso.
No sé...
¿Quieres que vaya a hablar con ella?
No. Mantente alejado de ella.
Si no haces nada, apuesto a que alguien más lo hará.
Ya está bien. Lo intentaré.
¿Qué tal una película esta noche?
Para mí no importa.
¿Te viene bien las 7 en punto?
De cualquier manera, no me importa.
¿Qué tal un refrigerio después del trabajo?
No podría despreocuparme.
¿Preferirías quedarte en casa?
Lo que tú digas.
¿Estas realmente interesado en hacer algo?
No me importa si quieres.
¿Alguna vez has jugado a Making?
En realidad no, pero sé que es un juego de apuestas tradicional chino muy popular.
Sí, algunos amigos lo juegan todo el día, toda la noche, y a veces un fin de semana entero. Intenté leer algunas reglas básicas en línea, pero es difícil de entender. Así que ayer fui a ver a gente jugar y me di cuenta de que estaba aún más confundido. Creo que tengo que esforzarme mucho en esas reglas y aprender más con la práctica. La práctica hace al maestro.
Típico de Francisco, ya sea que estés en el trabajo o en tus actividades de tiempo libre, siempre muestras el mismo entusiasmo y curiosidad por aprender algo nuevo y mejorar.
Es importante mantener la mente actualizada y activa.
Gracias por mostrarme sus oficinas, Sr. Becker. Entiendo por qué los burócratas de Washington disfrutan de sus trabajos.
¿Por qué dices eso?
La ciudad es hermosa, el off…, las oficinas son modernas y cómodas, y el trabajo es muy interesante.
Muchas personas trabajan para el gobierno federal durante toda su vida adulta. Servir al gobierno puede ser una carrera gratificante y segura.
¿Te refieres a que sea financieramente gratificante?
Bueno, muchos puestos pagan salarios comparables a los de las industrias privadas.
Siempre he pensado que la mayoría de los burócratas son perezosos.
A veces es cierto, pero no siempre. La mayoría de los agentes federales son profesionales honestos y trabajadores. Es difícil retener a personal altamente capacitado, por lo que el salario y las condiciones laborales deben ser atractivos.
¿Cuánto ganas?
Soy un GS-15. Eso es un puesto alto en la escala de trabajadores, pero incluso a un GS-1 se le paga un salario digno.
¿Tienes alguna idea para estas vacaciones?
¿Por qué no aprovechamos estas vacaciones para ganarnos la matrícula?
Ah, sí, vamos a intentar encontrar algunos trabajos.
DE ACUERDO.
¿Es esta la residencia del señor Smith?
Sí, lo es.
Mi nombre es Paul. ¿Está el señor Smith?
Sí, lo es.
María, ¿cómo estuvo tu cita con Juan?
Está bien. Parece que tenemos mucho en común.
¿En serio? ¡Qué buena noticia! ¿Qué aspecto tiene?
Es alto y delgado, de cabello rubio.
Parece muy lindo. ¿Qué opinas de él?
Es un tipo agradable y muy considerado. Me impresiona su inteligencia y sentido del humor.
Oh, es amor a primera vista.
Entonces haga clic aquí y luego suba hasta arriba.
Eh... hum... lo entiendo.
Entonces abre esa ventana.Sí, esa.
¡Bien!
Y eso es todo. Estás listo.
Ya veo lo que quieres decir. Fue bastante fácil después de todo.
Sam, estamos justos con los gastos diarios. ¿Cuándo podrás encontrar trabajo?
Lo estoy buscando, pero verás, el mercado también está fragmentado en cuanto a trabajo.
Mentiroso, te volví a ver en la posada. Apuesto a que no quieres trabajar en absoluto.
Inmigré aquí el año pasado.
¿A qué te dedicas?
Soy ingeniero en una granja mecanizada.
Realmente debería irme de camino.
Oh, todavía no. Al menos ten uno para el camino.
No, gracias de todos modos.
Bueno, lamento que tengas que irte tan temprano.
Muchas gracias. Nos lo pasamos genial.
Bueno. Gracias por venir.
Así que nos vemos.
Adiós.
Tengo entendido que su hija se graduó de la escuela secundaria como la mejor estudiante.
Gracias.
¿A qué universidad va ella?
Ha sido admitida en Yale con una beca.
¿En serio? ¡Es la guinda del pastel! ¡Felicidades de nuevo!
Gracias.
Hola Jackie. ¿Qué estás haciendo?
Nada del otro mundo. Hoy solo me estoy relajando. ¿Por qué? ¿Qué pasa?
Estaba pensando en ir al centro comercial. ¿Quieres ir?
¿Están haciendo alguna venta?
Sí. Tanto Bon como Nordstrom tienen sus rebajas anuales. Es un buen momento para comprar ropa que llevas esperando.
Eso suena genial. ¿Dónde nos vemos?
Te encontraré frente a Nordstrom en 30 minutos.
Suena bien. Nos vemos allí.
¿Qué te parecen estos zapatos?
Son lindos. ¿Pero crees que los usarás mucho?
No, realmente no.
Este suéter es muy bonito. Me encanta el diseño de cuello bajo.
Apuesto a que es caro.
Está en oferta por $80. ¿Qué opinas? ¿Debería probármelo?
Por 80 dólares queda genial. ¡Pruébatelo!
Es muy relajante pasear por el campo. El aire es tan fresco y limpio.
¿Te gustaría vivir en el campo? No estoy seguro de quererlo.
Veo muchas ventajas y desventajas. El problema es que, para mí, cada ventaja tiene su propia desventaja.
¿Qué quieres decir?
Bueno, odio el ruido de la ciudad, pero me encanta estar rodeado de mucha gente. El problema es que no se puede tener mucha gente y tranquilidad. Las cosas simplemente no van juntas.
Ya entiendo. Me encanta estar lejos de la ciudad, pero odio estar tan lejos de los grandes almacenes y las instalaciones deportivas.
No se puede tener todo a la vez. Si vives en el campo, suele ser menos cómodo. Si vives en la ciudad, es ruidoso, pero hay más cosas que hacer.
Me encantaría estar rodeado de colinas y arroyos. Son mucho más bonitos que el hormigón, las hileras de coches aparcados y los edificios altos.
Me encantaría oír el canto de los pájaros y sentir la brisa fresca en la cara. Cuando el viento sopla en la ciudad, te entra polvo en la boca y en los ojos.
La vista desde la colina es preciosa y relajante. No hay rastro de contaminación. El pueblo se ve muy tranquilo.
Recuerda que en ese pueblo no hay nada que hacer. Ni siquiera hay un pub ni un restaurante. Solo hay una pequeña tienda con poca variedad de productos.
Tienes razón. Tendría que viajar a la ciudad al menos una vez a la semana para ir de compras y ver a mis amigos. ¡Odiaría vivir en el campo!
Quiero dejar la moto al aire libre.
Esta bien, pero no lo hagas de noche.
¿Por qué no?
El clima frío dañará el motor.
¿Quieres ir con él?
¿Sí?
Entonces debes estar loco. Es un verdadero cabrón.
¿cómo estás?
Estoy de muy buen humor, la verdad. ¿Y tú?
Para ser honesto, estoy un poco harto.
¿qué ocurre?
Bueno, se suponía que mi novio me llamaría anoche, pero nunca lo hizo.
Qué lástima. Seguro que tiene una explicación lógica. No te preocupes demasiado.
El problema es que no es la primera vez que promete hacer algo y luego no lo hace.
Veo que eso puede resultar un poco molesto.
¿Un poco? ¡Me molesta muchísimo que no me llamara cuando me prometió! Es un mentiroso.
Entonces, ¿qué vas a hacer al respecto?
No lo sé. Tengo sentimientos encontrados. Por un lado, quiero terminar con él, pero por otro, no quiero estar sin él.
¿Qué crees que te haría más feliz?
A largo plazo, creo que romper con él me haría mucho más feliz, pero sé que al principio estaré deprimida por ello durante algunas semanas.
Las relaciones a veces pueden ser confusas.
¿Qué harías si fuera yo?
¡Lo llamaría y lo dejaría ahora mismo! ¡Te mereces algo mejor que él!
Nuestro profesor de filosofía es muy gracioso.
Generalmente tengo la idea equivocada de que es muy serio.
No, en absoluto. Los ejemplos que da son muy interesantes.
No es de extrañar que cuando paso por tu habitación, siempre oiga tu risa.
¡Hola!
¿Qué?
Dije, ¡Bonjour!
¿Qué te pasa, Ted?
Estoy hablando francés. ¿No sabes nada?
¿Qué hay de malo en hablar inglés?
Bueno, acabo de volver de la escuela de idiomas. Allí tenemos que hablar francés todo el día. ¡No se permite hablar inglés!
¿Por qué haces eso?
Estoy intentando aprender nuevas habilidades. Me capacita para un buen trabajo.
Bien por usted.
¿Qué has estado haciendo, Johnny?
Ya sabes: barrer, fregar, lavar, secar, encerar, pulir...
Vaya, tu abuela realmente se está divirtiendo mucho contigo, ¿eh?
Tienes toda la razón... y mi madre todavía está enojada por lo que hicimos con los platos.
Tienes toda la diversión, ¿no?
Escucha, será mejor que vuelva a trabajar.
Claro, Johnny. ¡Cuidado con las manos que te ponen los platos, chico!
Tengo miedo de que no regrese.
No, no creo que ella sea tan decidida.
Pero ella se llevó su equipaje consigo.
Ella regresará pronto. Puedes esperar y ver.
¿Qué hora tienes?
Las cinco y cuarto.
Debo irme ya. Tengo poco tiempo.
Nos vemos.
Disfruté mucho la fiesta de esta noche. Gracias, Sarah.
De nada, Bob. Fue un placer conocerte.
Fue un placer conocerte también.
Mis ojos lloran constantemente. ¿Por qué?
Quizás por el aire sucio.
¿Qué hay en el aire?
Algún gas venenoso.
No puedo creer que el aire en esta ciudad sea tan sucio.
Sí. Creo que no volveré aquí la próxima vez.
Yo también.
Desperdiciamos unas vacaciones.
Quizás tengas razón.
¿Quién hizo la estupidez?
Quizás fue Dick.
No lo creo. Dick ha estado muy concentrado y nunca hace esas cosas.
Entonces debe ser un niño travieso el que lo hizo.
Rosa, ya se acerca el fin de semana. Hablemos de lo que haremos.
¿Qué tal ir al zoológico el sábado y al parque el domingo?
Suena bien. Pero el sábado hay una final de fútbol.
Entonces, ¿qué haremos el domingo?
A ver. Podemos visitar el país. Hace mucho que no lo hacemos.
Buena idea. Iré de compras a uno de los grandes almacenes de aquí. Iremos al zoológico y al parque otra vez. Al fin y al cabo, podemos posponerlo.
DE ACUERDO.
Hace años que no veo a Bob. ¿Cómo está?
Él ha estado soltero después del divorcio.
Se habría recuperado del estrés y se habría casado de nuevo.
Una vez mordido, dos veces tímido. Dijo que prefería quedarse solo que vivir con asco.
Daniel, ¿alguna vez has oído hablar del santuario de vida silvestre?
¿Es esto diferente de este tipo de zoológico?
Sí, claro.
Entonces ¡cuéntamelo!
Hay muchos animales salvajes en ese lugar y también algunas reglas especiales durante la visita.
¿Reglas especiales?
Allí sólo tienes dos formas de visitarlo.
¿Detalles?
En su autobús o en su propio automóvil, y no se le permitirá bajar del autobús hasta que llegue a la región especial.
¿Por qué no?
Porque es peligroso salir del coche o del autobús. Imagínense lo feroces que pueden ser los animales salvajes.
Tiene sentido. Pero suena interesante. ¿Hay uno también en Pekín?
Sí.
Prefiero ir allí la próxima vez.
Sí, claro, no te decepcionarás.
¿Qué materia te gusta más?
El inglés es mi favorito.
No me extraña que tu inglés sea tan bueno.
Gracias.
¿El jefe ha aceptado nuestro plan?
Todavía no. Supongo que deberíamos enviar a Jim a hablar con el jefe, ya que es un gran pulidor de manzanas. Seguro que puede ayudar.
Vamos a intentarlo.
¿Qué haces ahí con tu móvil?
¡Estoy haciendo moblogging!
¿Moblogging? ¿Qué significa eso?
Ah, moblogging es una combinación de las palabras "móvil" y "blogging". Es otra forma de bloguear. Los usuarios pueden publicar entradas de blog en la web desde un teléfono móvil u otros dispositivos móviles.
¡Suena interesante! Debe ser muy conveniente.
Sí, tienes razón. Puedo bloguear donde y cuando quiera que esté. Es especialmente útil cuando estoy de viaje de negocios y no tengo el portátil a mano.
¿Cómo puedes hacer eso?
Bueno, si simplemente quiero escribir unas palabras lo envío por correo electrónico o lo edito todo desde el navegador del celular.
¿Qué pasa si quiero publicar algunas fotos?
Luego tomaré algunas fotografías, cambiaré el tamaño de las imágenes y las subiré con descripciones de texto a mi blog.
Ya veo. El moblogging debe haberles hecho un gran favor a blogueros habituales como tú.
¡Puedes apostarlo!
Vaya. Mira lo educado que se ha vuelto tu hijo.
Sí. Tuvimos una larga conversación con él y realmente ha dado un giro radical.
No creo que la película sea gran cosa.
Pero creo que no estuvo tan mal.
¿En serio? ¿Te gusta la historia? ¡Es una completa tontería!
Es exagerado. En realidad, este tipo de cosas le pasan a todo el mundo.
Disculpe, ¿podría sugerirme un buen libro para leer?
Sí, todos están en el estante.
¿Tienes un diccionario inglés-chino?
Sí. Aquí estás.
Entonces, Karen, ¿qué haces en tu tiempo libre?
Bueno, me gusta tocar el piano.
¿En serio? ¿Cuánto tiempo llevas tocando el piano?
Alrededor de los 18 años, comencé a aprender cuando era un niño.
Eso es realmente interesante, tienes que tocar para mí alguna vez.
Claro, ¿y tú qué? ¿Tienes alguna afición?
Bueno, colecciono posavasos. Aunque no sé si eso cuenta.
¿Por qué te ríes?
No puedo evitarlo.
Bueno, ¿cómo estuvo tu luna de miel?
¡Fue fantástico! Nos lo pasamos genial. El único problema fue que, como era temporada alta, pasamos horas haciendo cola.
Las horas punta siempre implican horas de cola. ¡Al menos te bronceaste!
Sí, Florida hizo un tiempo estupendo cuando estuvimos allí. Tú también te ves bronceado. ¿Fuiste a algún sitio?
Mis amigos y yo acabamos de regresar de Bali.
¡Guau! Las islas de Bali tienen algunas de las mejores playas del mundo, ¿verdad?
Sí, tuvimos suerte. El padre de mi amigo tiene un resort en una de las islas, así que pudimos alojarnos gratis.
¿Fuiste a bucear mientras estabas allí?
Tomé algunas clases de buceo, pero como no me gustaron mucho, ¡hice snorkel en su lugar!
¿Tomaste alguna fotografía en el océano?
Tengo bastantes fotos de todo tipo de peces. Te las mostraré la próxima vez que nos veamos.
¿Ya empezaste a planificar tus vacaciones de Navidad?
Planeamos ir a esquiar a Suiza. ¿Esquías?
No, pero me gusta el snowboard.
¿Te gustaría ir a esquiar con nosotros estas Navidades?
Hablaré con mi marido; ¡seguro que dice que sí! ¡Le encanta Suiza!
¡Es la tierra inmaculada de Europa, llena de lagos y montañas! Avísame lo antes posible para que podamos hacerte un descuento.
Creo que será mejor irme ahora.
Yo también tengo que irme ahora.
En ese caso, nos vemos.
Hasta luego.
Acabo de contratar un seguro. ¿Tienes seguro?
Sí, lo soy. Tengo seguro de vida y mi casa y su contenido también están asegurados.
Saqué una póliza de seguro de vida y puse a mi esposa como beneficiaria.
Es una buena idea. Eres bombero y puede ser un trabajo peligroso.
Necesito asegurarme de que mi esposa esté económicamente segura si muero.
Puedo cancelar mi póliza de seguro de vida cuando me jubile y utilizar el dinero como pensión.
Esa también es una de las condiciones de mi póliza. Te cubre si falleces antes de jubilarte y durante tu jubilación.
¿Tuve que hacerme un examen médico antes de poder contratar la póliza?
Sí, lo hice. Era una de las condiciones de la póliza de seguro. La aseguradora debe evaluar el riesgo.
Te ves pálido, Paul. ¿Qué pasa?
Tengo dolor de cabeza.
Lo siento mucho oír eso. ¿Puedo hacer algo por usted?
No, gracias. Tomaré una aspirina y veré cómo me va.
No puedo decidir si ir a la universidad o conseguir un trabajo.
Bueno, si yo fuera tú, seguiría estudiando.
Pero ni siquiera sé qué estudiar.
Si tuviera otra oportunidad, me especializaría en inglés. Se te dan bien los idiomas.
Eso es lo que mis padres quieren que haga.
Deberías seguir sus consejos. Ellos saben lo que te conviene.
Pero mis amigos tendrán trabajos y mucha diversión, mientras yo pasaré todo mi tiempo leyendo y escribiendo.
Pero si vas a la universidad, todavía tendrás tiempo para divertirte.
Mmm, lo que dices tiene sentido. Pero, ¿sabes?, todavía tengo que pedirles dinero a mis padres, y odio hacerlo a esta edad.
Y si intentas encontrar un trabajo a tiempo parcial, también tendrás algo de dinero.
Tienes razón. Gracias por el consejo.
Programemos tus cursos. Dado que has cursado literatura inglesa, deberías cursar literatura estadounidense y prosa y ficción estadounidense. Tu expediente académico indica que tienes un buen nivel de inglés, así que no creo que tengas ningún problema.
¿Cuántos créditos por cada curso?
Tres, también deberías tomar dos cursos de tres créditos en el departamento de educación.
Gracias señor, estoy seguro que lo haré.
¿Quieres decir que se apaga para ahorrar energía?
Sí. ¡Y respira, ves!
¡No está respirando!
Sí, lo es. ¡Mira la lucecita! Parpadea.
Jen, no está vivo... pero parece fácil de usar.
¡Me vería genial llevándolo conmigo!
El crítico de arte del Daily Chronicle no ve con buenos ojos la exposición de Max Oreo. Dice que la obra de arte es aburrida y anticuada.
¿En serio? Creí que la exposición demostraba su verdadero talento. ¿Qué te pareció?
Me gustó. No me parecieron obras maestras, pero desde luego no me parecieron aburridas.
Creo que nunca he leído una buena reseña de una exposición de ese crítico. Parece que no le gusta nada. ¿Qué tipo de pinturas prefieres?
Me gustan los paisajes y los bodegones. Prefieres la pintura abstracta, ¿verdad?
Sí, me gustan. Me gustan los pintores que usan acuarelas en lugar de acuarelas. Los colores se ven más intensos. ¿Qué opinas?
Estoy de acuerdo. Yo también prefiero los óleos. Colecciono paisajes, pero solo tengo una pequeña colección. Tú tienes una pequeña colección de arte abstracto, ¿verdad?
Sí. Hoy en día, las buenas obras de arte son muy caras. Cuando estuve en China, compré caligrafía de artistas famosos. Deberías venir a verla algún día.
Eso estaría bien. ¿Puedes leer los caracteres?
Sé lo que significan los caracteres de las pinturas. Creo que los caracteres chinos tienen un aspecto muy artístico. Se dice que su forma de escribir puede dar una idea del carácter del artista.
Pienso que eso es cierto con cualquiera de las bellas artes.
¿Qué te gusta hacer en tu tiempo libre?
Me gusta tomar fotografías.
¿En realidad?
Sí, mira las fotos que tomé.
Son hermosas. Hiciste un buen trabajo.
Gracias por decirlo.
De hecho, eres realmente un fotógrafo fantástico.
Hace bastante frío esta mañana temprano, ¿no?
Sí. Ya es diciembre, ¿sabes?
El tiempo vuela, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Era una especie de sexto sentido.
¿Sucede a menudo?
No.
Pablo falló una vez más.
Nunca le irá bien en matemáticas.
¿Cómo podemos ayudarlo?
Bueno, no puedo ayudar.
Hola, Elvin. ¿Qué tal los nuevos programadores que te conseguí?
Mantente alejado de mí.
¿Sigues enojado por tu nariz? ¿Cómo está?
En serio, Zina. Atrás. Tengo un spray de pimienta en el bolsillo.
Eso no será necesario, Elvin. Mira, quiero disculparme por tu nariz. Lo siento.
¿Por qué eres tan amable conmigo? No creas ni por un segundo que confío en ti.
Me temo que me tengo que ir. Tengo otra cita a las cinco.
¿En serio? Por cierto, ¿podrías enviarme esta carta mientras pasas por el vestíbulo?
Ningún problema.
Gracias. Vuelve a mi oficina mañana a la misma hora. Tendré las fotos listas para entonces.
Lo haré.
¿Es usted fumador?
Sí, me temo que sí. Mi marido también fuma.
¿Se describiría usted como un gran fumador?
No, pero mi marido fuma veinte o más al día.
¿Cuando empezaste a fumar?
Fumé mi primer cigarrillo cuando tenía diecisiete años.
¿Puedo preguntarle si ha intentado dejar de fumar?
Sí, dos veces.
¡Hola, amigo! ¿Qué tal?
¡Oye, tío! ¡Todo está genial, cariño!
¿Fuiste a la pista de patinaje el sábado? ¡Me dijeron que estaba muy lejos, tío!
Quería ir, pero me encontré con una chica muy atractiva que acababa de mudarse a mi cuadra. Estuve charlando un rato con ella y luego nos quedamos en su casa.
¡Exacto, exacto! Bueno, Jim fue a la pista con Sherry y dijo que estaba buenísimo. Le faltaba pan, pero Sherry lo pagó todo.
¡Salsa! Jim es un hombre muy bromista. Siempre me pide dinero. En fin, ¿quieres reservar y comer algo?
Sí, hombre, ¡me muero de hambre!
¿Eres nuevo?
Sí, esta es mi primera visita aquí.
Pero hablas bien inglés.
Gracias, pero hablo inglés con un fuerte acento alemán.
Pero déjame decirte que lo estás haciendo muy bien. Yo no podía ni la mitad de bien que tú cuando estaba aprendiendo alemán. Por cierto, ¿cuánto tiempo llevas aprendiendo inglés?
De vez en cuando, durante bastantes años.
Ese es un par de gafas muy bonito.
¿Realmente se ve bien?
Sí, y también me gusta el color. Combina con tus ojos.
Y lo conseguí en oferta.
¡Eso es increíble!
Quiero llevar a Shield a una cita pero no tengo mucho dinero.
¿Qué le gusta hacer?
A ella le gusta jugar al golf, bailar y comer comida extranjera.
Mmm... Parece que tiene gustos bastante caros.
Bueno, realmente me gusta estar con ella.
¿Has pensado en vivir en Holanda?
Holandés, ¿dónde está eso?
No dónde, sino qué. En holandés significa que cada uno paga su propio camino.
Oh, me pregunto si ella aceptará eso.
¿Conoces a su hermana?
Su nombre es Laura ¿no?
Así es.
¿Qué edad tiene ella?
Um... déjame ver ahora, ¿es 18 o 19? Nunca me acuerdo... 18... 19 el próximo cumpleaños. Eso es.
¿Cómo es ella?
Bien...
¿Es bonita?
Sí... bastante bonito.
¿Estarás libre mañana, Sam?
Si, ¿qué pasa?
Voy a hacer senderismo. ¿Te unes?
Me gusta quedarme aquí.
¿Por qué?
La gente es muy amable por aquí. Tienes suerte.
Sí, ¿siempre os reunís para dar la bienvenida a los recién llegados?
Nunca.
¿En realidad?
Sí. La gente de aquí casi no habla entre sí.
Estás estudiando aquí, ¿no?
Sí. Llevo aquí tres años.
¿Te gusta este campus?
Bueno, estoy bastante decepcionado con ello.
¿Cómo?
Es demasiado viejo. Y no es tan engañoso como esperaba.
Oh, es horrible, pero no se puede evitar.
Tendré que aguantarlo.
¿Por qué no sales con Jack?
Él me enferma.
¡Guau! ¿Qué te pasó? Te ves triste.
Acabo de perder mi trabajo. Mi jefe me lo acaba de decir.
Eso es increíble. ¿Por qué pasó esto?
No lo entiendo. Parece que tienen que ahorrar dinero.
No lo puedo creer. Llevas años trabajando aquí.
¿Cómo puedo bajar de peso, doctor? Parece que engordo incluso con solo mirar la comida.
Bueno, Jim. Es una combinación de cuánto comes, el tipo de comida que comes y cuándo comes.
Aunque nunca desayuno.
Eso es un gran error. Siempre deberías desayunar bien. No harás funcionar tu coche sin combustible, pero tampoco esperas que tu cuerpo funcione sin comida.
Nunca lo pensé de esa manera.
Apuesto a que cenas mucho, luego te sientas a ver la televisión o a leer un libro. Entonces, en lugar de quemar energía, tu cuerpo la almacena como grasa.
Oh doctor, me siento tan tonto.
Un buen control consiste realmente en utilizar el sentido común a la hora de planificar tus hábitos alimentarios.
Lo sé doctor, muchas gracias.
Creo que el mayor problema ambiental en mi país es la contaminación del aire.
Sí, estoy de acuerdo. El aire aquí está mucho más contaminado que en mi país.
Esto se debe a que su país es más agrícola y tiene mucha menos industria.
Sí, tienes razón.
Hemos reducido las emisiones de contaminantes atmosféricos en los últimos años, pero los automóviles siguen siendo una fuente importante. Las fábricas se han vuelto más limpias gracias a la introducción de leyes más estrictas contra la contaminación ambiental.
El problema ahora es de escala verdaderamente global. No creo que ningún país pueda hacer nada al respecto.
Creo que tienes razón. Se necesita una respuesta internacional a este problema.
Disculpe, ¿podría decirme dónde puedo tomar un taxi? Es la primera vez que estoy en Inglaterra, así que no sé dónde puedo ir.
Por supuesto. No te preocupes. Llamaré a uno por ti.
Muchas gracias, por cierto, ¿es muy caro coger un taxi?
Si, además es viceversa según la distancia.
Está bien. Solo espero encontrar un buen conductor que me lleve a mi parada de forma segura.
Ningún problema.
Muchas gracias, adiós.
De nada, adiós.
¿De quién es el teléfono que suena tan bonito?
Mío. Es «My Heart Will Go On», el tema principal de Titanic. ¿No es fuerte?
¿Eres capaz de componer música?
No, todavía no.
¿Quién lo compuso para ti?
No necesitas preguntarle a nadie. Puedes buscarlo en línea.
¿Puedo conectarme a Internet para buscar uno también?
Sí. Los sitios web ofrecen muchas melodías para teléfonos como mi ERICSSON.
¿Qué pasa con mi SIEMENS?
Numerosos. Es hora de que cada uno tenga una personalidad específica. Encuentra una y cambia la tuya.
¡No sé qué hacer con la gente que vive en el piso de arriba!
¿Por qué? ¿Cómo son?
Son increíblemente egoístas. ¡Siempre están despiertos hasta altas horas de la noche poniendo su música tan alta que tengo que usar tapones para los oídos para dormirme!
¿Alguna vez has hablado con ellos sobre esto?
Intenté presentarme cuando se mudaron, pero eran tan arrogantes que no quería volver a hablar con ellos nunca más.
¿Qué dijeron?
Ambos hablan de lo geniales que son todo el tiempo.
¡Suenan como los vecinos del infierno!
¡Lo son! Además de ser ruidosos y arrogantes, también son unos chismosos terribles. Siempre están hablando de todos los demás en el apartamento.
Creí que no hablabas mucho con ellos.
No, pero hablan tan fuerte que puedo oír lo que dicen desde mi habitación, y no es muy agradable.
¿Qué piensan de ellos las demás personas que viven en tu apartamento?
La mayoría de mis otros vecinos les tienen miedo.
Quizás deberías pensar en mudarte.
No puedo permitirme mudarme ahora mismo.
Bueno, quizás deberías organizar una fiesta e intentar conocerlos mejor. Quizás una vez que los conozcas, se vuelvan más sensibles.
Creo que estás siendo un poco optimista. Si los conocieras, lo entenderías.
Bueno, no sé qué más podrías hacer. ¿Crees que sobornarlos con chocolate funcionaría?
Hace un día bonito y luminoso hoy, ¿verdad?
Sí, el otoño es maravilloso aquí.
Mañana también estará bien, creo.
Eso espero.
Susan, te invito a ti y a Frank a nuestra fiesta de inauguración de la casa este fin de semana.
¿Una fiesta de inauguración de la casa?
Sí, Deborah y yo vamos a comprar una casa nueva en Woodlawn.
¡Felicidades! ¡Qué bien! Seguro que ambos están muy contentos.
Bueno, siempre hemos soñado con tener nuestra propia casa, pero los bienes raíces en esta zona son extremadamente caros.
Lo entiendo. Por eso Christopher y yo queremos encontrar un lugar en un pueblo pequeño, lejos de la ciudad.
Es una buena idea si puedes encontrar empleo cerca.
Estoy de acuerdo. Por eso Christopher ya está buscando trabajo en Maine o Wisconsin.
Cuéntame algo sobre tu día de San Valentín.
Bueno, en ese día los chicos suelen regalar rosas a los enamorados y las chicas les dan chocolates a cambio.
Qué romántico. Los jóvenes deben divertirse mucho.
Sí, para eso son las vacaciones, ¿no?
¿Cómo estás, Andrew?
No muy bien. Me he sentido bastante solo últimamente.
¡Pero tienes tantos amigos! ¿Cómo puedes estar solo?
Ya sabes lo que dicen: "Un amigo para todos no es amigo para nadie". No siento que conozca realmente a ninguno de mis amigos. De hecho, probablemente debería llamarlos conocidos, no amigos.
¿Y yo qué? Soy tu amigo.
Sé que lo eres, eres mi novia. Ojalá tuviera un amigo con quien salir a veces.
Sé lo que quieres decir. A mí también me cuesta hacer nuevos amigos. Ya no es tan fácil como cuando éramos jóvenes, ¿verdad?
De nada.
He hecho muchos amigos nuevos desde que empecé a aprender inglés. Quizás podrías unirte a un club o tomar una clase para hacer nuevos amigos.
Es una buena idea.
¿Qué tipo de cualidades buscas en un amigo?
No estoy seguro. Supongo que me gustaría conocer gente con actitud positiva y ganas de pasarlo bien.
Las personas que juegan al Ultimate Frisbee tienen una actitud positiva; tal vez deberías unirte al club de Ultimate Frisbee.
Esa es una posibilidad. ¡Gracias!
Viste de civil y conduce un coche viejo. ¿Quién diría que es el hombre más rico del pueblo?
No puedes juzgar un libro por su portada.
Ay, debo haber estado sentado en la misma posición demasiado tiempo. Se me han dormido las piernas.
Muévelo un poco antes de levantarte.
Y ahora necesito estirar las piernas.
Oye Susan, ¿de qué disfraz vienes este año?
¿Como viene?
Sí... ¡para Halloween! Mañana por la noche tenemos una gran fiesta en la oficina. ¡Hay premio para el mejor disfraz!
Um... Debo confesar que no le he dado mucha importancia. Soy de China y allí no se celebra Halloween.
¿En serio? ¿No hay ningún festival de fantasmas chino?
¡Claro! ¡Tenemos un mes entero! En la cultura tradicional china, el Mes de los Fantasmas es un período en el que la puerta entre este mundo y el más allá se abre y los fantasmas regresan a la tierra de visita.
¡Genial! ¡Un mes entero! ¿Qué haces durante ese mes?
Bueno, a veces la gente enciende petardos, algunas personas queman papel moneda como ofrenda y muchas personas van a un templo a quemar incienso. Sin embargo, principalmente, necesitas alimentar a los fantasmas porque tienen hambre.
¿Alimentarlos?
Sí... montamos mesas con comida, fruta y bebidas y se las ofrecemos a los fantasmas hambrientos.
¿Y luego todos comen la comida?
¡Sí! ¿Cómo lo adivinaste?
Tiene sentido, ¿verdad? ¿Quién más lo va a comer?
¡Buen punto!
Pero no hay que disfrazarse de fantasmas, ¿verdad?
¡No! Entonces... ¿Halloween es esencialmente lo mismo que el mes de los fantasmas?
Oye Annie, ¿de quién es esta foto?
Oh, ese es mi tatarabuelo.
¡Creo que podrías decir que es tu séptimo tatarabuelo! ¡Qué monada! ¿Cómo se llama?
Peter Madsen. Una gran A, si me permiten decirlo.
Buen juego de palabras. ¿Qué es lo que más te gusta de él?
Amaba a su familia, a sus compatriotas y su libertad.
Parece un hombre muy agradable.
Lo era. Era amigable y mostraba preocupación por todos los que conocía.
¿Tom bebe mucho?
Sí, lo hace. A menudo ha bebido de más. Pero le aconsejé que no bebiera demasiado; solo presumía de tener las piernas huecas y de que nadie lo había emborrachado jamás.
Eso es un problema. Tiene una especie de coraje holandés y eso lo incita a hacer cualquier cosa.
¿Te enteraste? ¡El estado está considerando legalizar el juego en nuestra ciudad! ¡Pronto tendremos hoteles y casinos increíbles, lo cual será muy beneficioso para nuestro negocio!
¿En serio? ¡El juego es una industria viciosa basada en el engaño y alimentada por la explotación intencional de la debilidad humana con el único fin de obtener ganancias económicas! Me repugna.
¿De qué hablas? ¿Cómo explota a la gente?
Para empezar, el juego es adictivo, arruina matrimonios, destruye familias y lleva a la ruina a comunidades. Una vez que se es adicto, es muy difícil dejarlo. Hay personas que han perdido sus casas, coches y se han quedado en la calle tras volverse adictos. En segundo lugar, es una explotación, ya que los hombres se vuelven adictos al juego, con mayor frecuencia, por la acción y el riesgo. Las mujeres juegan para escapar, y las personas mayores empiezan a jugar por la interacción social. Los jugadores menores de edad a menudo empiezan a apostar en deportes con amigos y luego en casas de apuestas ilegales.
¡Caray! Ahora que lo pienso, ¡quizás legalizar el juego no sea tan buena idea! Aunque he estado en Las Vegas y no me volví adicto ni nada parecido.
No se puede predecir quién se volverá adicto al juego. Disculpen, ¡tengo que organizar una manifestación!
¿Señor Rogers?
Señor: ¿Sí?
No me siento muy bien.
Señor: ¿Quiere ir a la enfermería?
Sí, lo haría.
Señor: Aquí tiene un pase. ¿Necesita que alguien le acompañe?
Puedo arreglármelas solo. Gracias.
Señor: Pasaré más tarde a ver cómo estás.
¿Puedes llevarme de regreso a casa?
Seguro
Pase, pase. Me alegra mucho que esté aquí. Lo estábamos esperando.
¿Llego tarde a la fiesta? Parece que ya están todos aquí. Espero no haberme perdido nada interesante.
No, llegas justo a tiempo. Aún no hemos empezado.
Genial, aquí tienes unas flores. Espero que te gusten. No estaba segura de si el color le quedaría bien a tu nuevo apartamento.
Gracias, son preciosos. Puedes colgar tu abrigo ahí. Prueba este sofá nuevo; es comodísimo. Te encantará. ¿Quieres algo de beber, té, café, zumo o cola?
No te molestes. Me ayudaré solo.
Siéntete como en casa.
Es un lugar muy bonito.
Bueno, no es por presumir, pero todos los diseños los hice yo y algunos colegas ya están intentando copiar algunos para sus nuevos apartamentos. Mira, ahora están sacando fotos de mi cocina diseñada.
¿Tienes algún plan para las próximas vacaciones?
Sí, tengo una muy especial. Haré voluntariado en un zoológico durante dos semanas. Un amigo que trabaja allí me dijo el otro día que necesitaban cuidadores voluntarios. Me interesó mucho. Así que le pedí que me consiguiera el formulario de solicitud. Por suerte, el gerente aprobó mi solicitud muy pronto.
¿Serás voluntario en un zoológico? ¿Qué actividades específicas harás?
Ayudaré a preparar la comida, alimentar a los animales y limpiar. Estoy muy emocionado.
Debe ser una experiencia única. Espero compartir tu historia cuando regreses.
Bueno, os traeré tantas fotos como sea posible.
Está planeando de nuevo.
Sí. Pero sean cuales sean los aviones, él siempre está pendiente del dinero.
Ese es él.
Feliz cumpleaños, Alice, aquí hay un pequeño obsequio para ti.
Muchas gracias, David. Es un excelente regalo de cumpleaños.
Mike, ¿te ganaste la lotería o algo así? ¿Por qué sonríes tanto?
Estoy muy aliviado. Acabo de aprobar el examen de abogado.
¿Lo hiciste? ¡Genial! Debes estar muy feliz ahora, ¿no?
Eso es quedarse corto. Estoy en las nubes. No podría estar más feliz.
¿Ya se lo dijiste a tus padres?
Todavía no. No los contacté. Intentaré llamarlos de nuevo esta noche.
Probablemente estarán muy felices.
Creo que sí. Está resultando ser un gran día.
¿Donde debo estacionar?
¿Tienes coche o moto?
Yo conduzco un scooter
En ese caso, puedes estacionar en un estacionamiento para estudiantes o en la calle. ¿Conoces las plazas señalizadas para personas con discapacidad?
No, no he visto esas manchas.
El logo para personas con discapacidad en azul significa que no se puede estacionar allí a menos que se tenga un permiso para personas con discapacidad. ¿Estacionará principalmente de día o de noche?
Estaciono durante el día.
Presta especial atención a las señales de tránsito con límite de tiempo. ¿Te has fijado en ellas?
No, no he visto las señales.
Presta atención a lo que indican las señales sobre los límites de tiempo y los días en que puedes estacionar. ¿Sabes qué significan los colores de la acera?
No, no sé qué significan los colores de la acera.
Recuerda que el rojo significa que no se permite estacionar y el blanco significa solo carga y descarga. ¡Creo que estarás listo!
Como sabemos, los teléfonos móviles brindan a las personas una gran comodidad y acortan la distancia entre amigos y familiares.
Tiene muchas ventajas, pero también algunos puntos débiles.
¿En serio? Nunca he pensado en las desventajas del teléfono móvil.
Por ejemplo, el teléfono móvil distrae gravemente la atención de las personas del trabajo y del estudio.
Es cierto. Algunas personas prestan demasiada atención a sus teléfonos móviles.
En realidad, no es culpa del teléfono móvil. Pero la gente debería tener una actitud adecuada hacia él. El teléfono móvil es una herramienta al servicio de las personas, no las ataduras que las limitan.
Te extrañaremos mientras estudies en los Estados Unidos.
Sí. Yo también los extrañaré a todos. Pero me mantendré en contacto.
La cena estuvo buenísima. Me dejó boquiabierta.
Qué amable de tu parte decir eso. Probemos unos vinos después de cenar.
Genial. Los vinos dulces son mis favoritos. Siempre son un final perfecto para una comida que requiere decisión.
¿Prefieres brandy u oporto?
Puerto, por favor.
Excelente elección. Me encanta su sabor suave.
El oporto es exquisito. Debe de haber pasado años envejeciendo en barricas. ¿Me equivoco?
Sí. Siempre tienes buen olfato para los vinos.
La próxima vez que vayamos a cenar deberíamos probar un poco de vino helado canadiense.
Oh, ¿qué es eso?
Está elaborado a partir de uvas congeladas naturalmente.
¿Por qué no? Suena genial.
Bueno, aquí va por tu salud.
Gracias. Saludos.
Salud.
Pareces estar infeliz. ¿Qué pasó?
Mi madre está enferma en el hospital.
¿Qué dice el médico?
La enfermedad no responde a los medicamentos.
Buenas noches, señor. ¿Qué puedo hacer por usted?
Un bourbon, por favor.
¿Cómo preferirías tu Bourbon, solo o con hielo?
Con agua helada, por favor.
Aquí tiene, señor. Bourbon con agua helada.
Gracias. ¿Y ahora cuánto te debo?
El bourbon cuesta 15 dólares más un 10 % de servicio. En total, 16,5 dólares.
Está bien. Toma, tienes 20 dólares y quédate con el cambio.
Muchas gracias.
Jack se ve infeliz últimamente.
Su novia rompió con él.
¡No me extraña! Yo también estaría infeliz.
Acabo de recibir los resultados del examen. Me temo que no has aprobado.
¡Oh, no! No puedo haber fallado. ¿Seguro?
Me temo que sí. ¡Lo siento muchísimo!
¿Qué le voy a decir a mis padres?
No te preocupes, seguro que lo entenderán. Al fin y al cabo, fue un examen muy difícil.
¿Qué debo hacer?
Siempre puedes tomarlo de nuevo.
Otras tres personas empezaron a pujar. Uno se hacía llamar Buddhabuyer, así que supe que iba en serio. Subí mi oferta dos veces, pero seguía subiendo.
¿Hasta dónde llegó el precio?
No lo sé. Me retiré con $250.
¿No viste el final de la subasta?
No. No fue la súper oferta que pensé que era.
Cada vez más chinos se casan con extranjeros.
Es cierto. Pero tengo mala opinión de las mujeres que salen con extranjeros.
Oh, ¿por qué?
Creo que algunos chinos se casan con extranjeros por dinero, mientras que otros solo quieren vivir en el extranjero. No hay amor verdadero entre ellos.
No diría que es del todo cierto. He conocido a muchas parejas interculturales felices.
Bueno, entonces ¿por qué no hay muchas parejas Este-Oeste donde el hombre sea chino y la mujer occidental?
Supongo que es porque las mujeres chinas son más atractivas para los hombres occidentales.
o porque son menos atractivas para los hombres chinos.
¿qué quieres decir?
Ya sabes, normalmente la mujer tiene unos treinta años y es una chica de izquierdas.
¿Una chica de izquierda? ¿Qué es eso?
Se les llama así porque se quedan en el estante. También se les conoce por sus tres H: diploma de alto nivel, salario alto y título universitario. Y también se les conoce como las tres S: soltero,
Tienes razón, pero creo que algunos matrimonios mixtos se basan en el amor verdadero.
Eso es seguro, pero muy pocos.
Nuestro profesor de matemáticas es bastante gracioso.
Al contrario, creo que es muy serio.
No, en absoluto. Sus ejemplos son realmente interesantes.
Para que sean fáciles de recordar.
Sí, ¿y tu profesor de matemáticas?
Es un antiguo anticuario, muy serio.
Mala suerte, Anne.
¡Oye! ¿Qué tal tu profesor de historia?
Ella es otra antigüedad.
Lamento escuchar eso.
Disfruto viendo el Canal 5. Siempre tienen películas de todo el mundo.
¿Y qué pasa con los idiomas?
Puedo leer los subtítulos. Mi equipo es de pantalla gigante.
Eso es más conveniente.
Feliz cumpleaños, Ann. ¡Que tengas un feliz día! Aquí tienes un regalo.
Gracias, Peter. Ven al comedor. Pronto cortaremos el pastel.
Ok ¿quien es esa chica?
Esa es Cathy. Es guapa, ¿verdad? Le gusta bailar. Invítala a bailar.
Bueno, no lo sé.
No tengas miedo. Ella no te va a morder.
¿Quién tiene miedo? Yo no tengo miedo.
¿Qué tal si tomamos una taza de té con nosotros?
Está bien. Eso es muy amable de tu parte.
¿Te gustaría ir al cine conmigo?
Lo siento, no puedo asistir. Gracias de todos modos.
Disculpe, ¿podría decirme dónde consiguió ese libro de música?
Claro. Déjame ver. Ah, está en ese estante.
Es muy alto, no puedo alcanzarlo. ¿Podrías ayudarme?
Por supuesto. Aquí tienes.
Muchas gracias.
Vamos a saltarnos Los expedientes X esta noche, Fran. ¿De acuerdo? ¿Solo por esta vez?
Déjame adivinar. ¡Quieres volver a ver History Channel!
¿Cómo lo supiste? Esta noche hay un programa sobre el antiguo Egipto.
Bueno, supongo que podría grabar Los expedientes X y verlos más tarde...
¡Mira, ya empieza!
Misterios de las Pirámides. ¿No vimos este programa la semana pasada?
¿Te apetece ir a ver a Paul y Claire esta noche?
Me gustaría mucho eso.
¿Qué tal suena las 7:30?
Bien. Nos vemos luego.
David, ¿has visto la 82.ª edición de los Premios Óscar? Avatar se llevó el premio al Mejor Efecto Visual. ¡Suena genial!
Eres tan anticuado. Ya lo vi la semana pasada en el cine.
¿Cómo fue?
Su animación 3D es atractiva y sus escenas coloridas también son inolvidables.
Se dice que "The Hurt Locker" ganó el premio a la mejor película. ¿Qué opinas?
Bueno, su temática es conmovedora y profunda, así que desde el aspecto académico, esa es su ventaja para ganar el premio.
¡Guau! ¡Es una película fantástica!
Sí, a mí también me encanta.
¿Quién fue el director?
No estoy seguro, pero creo que debe ser Zhang You quien la dirige. Es típico de él.
Ya casi llegan las vacaciones de mayo. ¿Planeas irte de vacaciones?
Lo soy. Acabo de ir a la agencia de viajes y recogí estos folletos.
¿A dónde planeas ir?
Me apetece ir al Tíbet unos días. ¿Has estado alguna vez allí?
Fui hace mucho tiempo, antes de que construyeran el nuevo tren que puede llevarte allí.
¿Me recomendarías ir allí unos días?
Personalmente, creo que sería mejor ir cuando tengas más tiempo. Unos días no son suficientes para aclimatarse y hacer algunas excursiones fuera de la capital.
Probablemente tengas razón. ¿Qué opinas de Yangshao?
Es una ciudad hermosa, pero creo que se ha vuelto demasiado turística. ¿Qué tal ir a una ciudad cosmopolita como Shanghái o Hong Kong?
Me gustaría alejarme de la vida de la gran ciudad.
Quizás deberías considerar ir a un balneario de aguas termales fuera de Pekín. He oído que son muy relajantes.
Supongo que si sólo tengo unos días, probablemente debería pensar en ir a algún lugar que no esté muy lejos.
Dado que las vacaciones de mayo son temporada alta, probablemente deberías llamar con antelación para reservar una habitación. Aquí tienes el número de teléfono.
Gracias; les llamaré más tarde.
¿De qué te preocupas?
Estoy preocupada por mi marido.
¿Dónde está? ¿Está en peligro?
Sabes, es taxista. Tiene que estar siempre atento cuando conduce, sobre todo en hora punta.
¿Adivina a quién vi ayer?
¿OMS?
Mi prima Monk. ¿La has visto últimamente?
No por un par de años. ¿Qué le pasó?
Nada exactamente. Se ha convertido en una jovencita muy atractiva.
Oh, ella es.
Ya sabes, su largo y hermoso cabello rubio y sus hermosos ojos azules realmente la hacen destacar entre los demás.
No me sorprende. Apuesto a que es muy alta y delgada.
Yean. Alrededor de cinco pies y cinco pulgadas de alto.
Me gustaría hablar nuevamente con usted sobre lo sucedido.
Oh, vamos. No incordiemos lo que ya está hecho.
¿Qué tipo de películas te gustan?
Me gustan todo tipo de películas, principalmente drama y ciencia ficción.
Qué combinación tan interesante. ¿Qué tal las películas del oeste?
El western y el terror son dos tipos de películas que no me gustan.
¿Por qué no te gusta el terror? Es entretenido.
Algunas son entretenidas, pero la mayoría me parecen estúpidas e infantiles. Por ejemplo, no entiendo por qué alguien siempre entra solo a casa cuando algo es sospechoso.
Ja, ja. Sé lo que quieres decir. Pero es solo una película. Necesitan que los personajes hagan eso.
Bueno, parece que te gusta hablar inglés.
No puedes evitar aprender cuando lo usas todo el día. Ya verás. Unas semanas de estudio en la escuela tendrán un efecto similar en ti.
Eso espero. Verás, ahora mismo me cuesta acostumbrarme a la velocidad y el acento de la profesora. Estoy muy preocupada, no puedo responder tan rápido como parece esperar.
Ah, le gusta mantenernos alerta haciéndonos usar el inglés durante toda la clase. Pero no le importa que cometas errores.
Ya sabes, hablar en clase es una muy buena oportunidad para poner en práctica tu inglés.
¡Oye, tu chino está progresando!
¿Crees?
Sí. Es mucho mejor que el mío.
Pero todavía me quedo atascado con los diferentes tonos. Me vuelve loco.
Ánimo. Todo saldrá bien un día de estos.
Tom, eres mi buen amigo, ¿verdad?
Claro. ¿Qué te pasa?
¡El examen! ¡Qué examen tan terrible! Aún no estoy listo. ¿Puedes decirme cómo sacar buenas notas?
¡No te pongas tan nervioso! ¡Relájate! Primero, duerme temprano. Segundo, estudia dos horas al día después de clase. Tercero, no te canses, pero no seas perezoso. ¿Te ayudará eso?
Sí, gracias.
Alison, ¿te gustaría tener un poco más?
No, gracias. Ya he tenido suficiente.
En realidad no has tenido mucho.
Para decirte la verdad, estoy a dieta.
Eso suena ridículo. ¿Por qué?
Bueno, estoy aumentando de peso estos días y tengo que cuidar mis calorías.
Siento que el suegro de Bob es un hueso duro de roer.
Me has quitado las palabras de la boca. Es un cliente difícil.
Pero su hija es una chica muy simpática.
¡Mira! Hoy están proyectando Matrix.
Tienes razón, mira la multitud. ¿Crees que conseguiremos entradas?
No lo sé. Si no podemos, podemos comprarles entradas a los revendedores.
De ninguna manera. Prefiero ir a otro cine.
Vamos. Ya estamos aquí. Además, tengo muchas ganas de ver esta foto.
Muy bien. ¿A ver cuándo ponen la próxima película?
Siete y media. ¡Solo quedan diez minutos y mira qué larga es la fila!
¿Nos arriesgamos?
Sí, hagámoslo.
Se mueve muy lento
¿Qué pueden esperar con esta multitud? Rezo para que nadie se cuele en la fila.
No creo que nadie lo haga.
Espero que no. Nos estamos acercando... dos más... uno más... nos toca.
No ocultes tu tristeza. Déjala ir.
Lo lamento.
No es tu culpa. Nadie te culpará.
Eres muy considerado
Me han dicho que eres un empresario muy exitoso en el extranjero. Me pregunto cómo lograste alcanzar tal éxito.
Oh, a través de mucho trabajo duro, por supuesto.
Supongo que en un país extranjero fue difícil al principio ¿no?
Seguramente lo era, especialmente cuando sólo conocías a poca gente y sabías poco inglés.
¿Quieres decir que no sabías mucho inglés entonces?
Cierto. Solo sabía unas cuantas frases en inglés.
¡Qué increíble! ¿Podrías contarme qué hiciste para empezar?
Primero trabajé como sirvienta.
¿En serio? Ojalá pudieras contarme más sobre tu experiencia.
Me gustaría pero tengo que ir corriendo a una reunión.
Hola Mike. ¿Puedo preguntarte algo?
Claro, ¿qué pasa?
Voy a apostar por el Mundial esta noche. ¿Quién crees que ganará?
Buena pregunta. Tengo que pensarlo.
Mi marido apuesta por Francia.
¿Francia? ¿Está loco?
¿Qué quieres decir?
Bueno, ¿cómo decirlo? Francia es un equipo terrible.
Buenas tardes, señor. Es usted un cliente habitual. ¿Puedo preguntarle por qué viene tan a menudo?
Soy columnista de periódico. Me gano la vida escribiendo comentarios. Disfruto trabajando en una cafetería.
Ya veo. ¿Pero no es demasiado ruidoso?
No me importa. En cambio, me gustan bastante las circunstancias, ya que veo a gente muy diversa aquí, que siempre me inspira muchísimo. Y lo más importante es el café, porque es mi vida.
Ya lo veo. Entonces, ¿cuál es tu café favorito?
El café irlandés es mi favorito. Pero puedo tomar cualquier otro. No tengo ningún gusto en particular.
Muy bien. ¿Te prepararías café tú mismo cuando estás en casa?
No muy a menudo. Preparar café es un poco problemático. La mayoría de las veces, compro comida para llevar en Starbucks. Y además, me gusta bastante el café instantáneo.
Creo que el café instantáneo es cada vez más popular. Aunque su sabor no es perfecto, es muy barato y práctico.
Exactamente. Nescafé es el café favorito del mundo. ¿A la gente le encanta en todo el mundo?
¿Qué país produce el mejor café del mundo?
Mucha gente cree que Brasil produce el mejor café. Brasil exporta mucho café. Pero me encanta el café irlandés. Así que es difícil saberlo. Depende del gusto de cada uno.
Estoy de acuerdo. He oído que en Occidente a casi todo el mundo le gusta el café. ¿Es cierto?
Sí. Sin duda. Para nosotros, el café es más un estilo de vida que una simple bebida. He oído que los chinos no beben tanto café.
No, no lo hacemos, sobre todo los mayores. Pero cada vez más jóvenes se dejan llevar por el café.
Supongo que sí. Probablemente por eso hay tantas cafeterías maravillosas en China ahora.
¿Por qué todavía hay tanta gente con sobrepeso a pesar de la actual moda del fitness?
Bueno, hay ciertos factores que afectan el tamaño y el peso de las personas.
¿Qué son?
Un estudio dijo que los grupos de bajos ingresos tienen un mayor porcentaje de personas con sobrepeso que las familias de mayores ingresos.
¿Por qué?
La encuesta dijo que los grupos de bajos ingresos comen más comida chatarra diariamente.
Eso tiene sentido. Probablemente hay menos tiempo para preparar la cena y la comida chatarra es más barata.
Y la comida chatarra contiene mucha grasa y aceite. Hay una última razón por la que tanta gente está gorda.
¿Qué es eso?
Ya nadie hace ejercicio, ¡ni siquiera los niños! El hogar estadounidense promedio tiene la televisión encendida 6 horas al día.
¡Guau! Con razón la gente está tan gorda. Oye, Carl, parece que podrías hacer un poco más de ejercicio.
Sí, supongo que sí.
Deberías considerar comer alimentos más saludables y hacer más ejercicio.
Oye, empecé una dieta y perdí 10 libras.
¿Y entonces qué pasó?
Bueno, lo dejé y recuperé mi peso, más cinco libras.
Debiste haber seguido intentándolo.
Feliz Navidad, Lily.
Lo mismo te digo, Joey.
Esta es tu primera Navidad en Estados Unidos. Aquí está el regalo para ti.
Es muy considerado de tu parte. ¡Guau, es tan hermoso! ¿Podrías decirme cómo celebran la Navidad los estadounidenses?
Vale. La gente decora sus casas, pone un árbol de Navidad en la habitación y quizás canta un villancico juntos.
Oye, Cindy, siento mucho lo de ayer. No debería haberte gritado delante de todos.
No te preocupes por eso.
No sé qué me pasó. Simplemente lo perdí.
Creo que simplemente necesitas dormir más.
Sí, tienes razón. Buenas noches.
Jack y Mary rompieron.
Es muy triste. Solo llevaban dos meses juntos. ¿Sabes qué pasó?
Mary dijo que Jack la engañaba. Jack salía con una chica de su pueblo. Un día, Mary los vio tomados de la mano y terminó la relación inmediatamente.
¿En serio? Me sorprende mucho. No parece alguien que haría algo así, ¿verdad?
No, no lo hace. En fin, descubrió que la había estado engañando durante mucho tiempo.
Quizás sea lo mejor. No son compatibles el uno con el otro porque no tienen nada en común y son personas completamente diferentes.
¿Cómo es eso?
Él es extrovertido mientras que ella es introvertida. A él le gustan las fiestas mientras que ella las odia.
¡Pobre María! Le gustaba mucho.
De todos modos, ella tenía razón al terminar las cosas y se merece algo mejor.
¿Crees que volverán a estar juntos?
No, no lo creo. Conozco a Mary. Una vez que toma una decisión, no cambia de opinión.
Espero que se recupere pronto.
yo también.
Mira, mi ropa está mojada.
Los míos también están mojados.
Inesperadamente, una niña me arrojó un balde de agua.
Ella te deseó buena suerte.
El pueblo Dai está entusiasmado.
Sí.
¿Has oído hablar de Bob y Mary?
No, ¿qué pasó?
Tuvieron una discusión y se separaron.
Realmente ¿qué va a pasar ahora?
¡Nick! ¿Cómo estás?
Oh, hola...
¿Qué haces en este barrio? ¿Vives por aquí?
En realidad, mi oficina está a la vuelta de la esquina.
Fue un placer conocerte la semana pasada en la conferencia. Disfruté mucho nuestra conversación sobre inversión extranjera.
Sí, sí, fue muy interesante. Sabes, tengo un poco de prisa, pero aquí está mi tarjeta. Sin duda deberíamos volver a vernos y seguir hablando.
Claro, todavía tienes mis datos de contacto, ¿verdad?
¿Sabes qué? Es muy vergonzoso, pero se me acaba de olvidar tu nombre. ¿Podrías recordármelo?
Claro, me llamo Ana Ferris. No te preocupes. Me pasa todo el tiempo. Yo también soy fatal con los nombres.
¡Hola a todos! Soy Rick Fields y les acompaño Bob Copeland.
¡Hola a todos y bienvenidos al partido de hoy! Sabes, Rick, hoy es un partido clave entre Rusia y Canadá. Como sabes, el ganador pasará a la final.
Así es, y parece que estamos a punto de empezar el partido. El árbitro está llamando a los jugadores para el saque inicial... ¡y allá vamos! ¡Los rusos ganan la posesión y preparan su ataque de inmediato! ¡Federal se estrella contra el tablero!
Maurice Richard tiene el disco y se lo pasa al centro. ¡Dispara! ¡Menuda parada del portero!
Bien, el disco está de vuelta en juego. ¡Pavel Bure se escapa! ¡Vuela por la pista! ¡Los defensores no pueden seguirle el ritmo! ¡Tiro de revés! ¡Anota!
¡Qué gol más increíble!
¿Qué te pasa, Lisa? No te ves muy bien.
Acabo de descubrir que mi marido me engaña.
¿Te refieres a Mark? Parece un tipo muy honesto.
Eso pensé. Parece que lleva saliendo con otra persona unos dos meses.
¿Dos meses? ¿Cómo te enteraste?
Pedí permiso y estaba en casa cuando sonó el teléfono. Lo contesté y una chica pidió hablar con Mark. Me preguntó si era su hermana, y le dije que no, que era su esposa. Colgó enseguida.
¿Entonces le preguntaste por la chica que llamó?
Sí, primero dijo que era alguien del trabajo. Me dio una excusa un poco floja, así que insistí.
¿Qué hizo?
Siguió intentando poner excusas estúpidas y finalmente se derrumbó y admitió una pequeña indiscreción.
¿Qué canal viste anoche?
Canal 24. Muestra algunas cadenas de cable y sin interrupciones comerciales.
¿Lo hiciste? ¿Qué te pareció el desfile?
Estuvo muy bueno. Lo seguí hasta el final.
Perdón por interrumpir. ¿Puedo hablar un momento contigo?
Por supuesto. Adelante.
¿Qué estás haciendo?
Estoy navegando por la red.
¿Viajarías alrededor del mundo si tuvieras dinero?
En cualquier momento.
Hola, aficionados al béisbol, ¡y bienvenidos de nuevo al partido de hoy! Me llamo Rick Fields y, por supuesto, estoy aquí, una vez más, con el hombre que cierra el trato, Bob Copeland.
Es un hermoso día para ver a dos equipos de clase mundial enfrentarse y luchar por su derecho a ser llamados campeones.
Bueno, se acaba de cantar el himno nacional y el árbitro ha dado inicio al partido. ¡A jugar!
Roger Vargas está al bate. ¡El lanzador se prepara y consigue el primer strike!
Una curva muy buena del lanzador. El receptor le hace la señal, se prepara y Vargas conecta una línea.
Los jugadores se apresuran a conseguir la pelota. ¡Vargas llega a primera y sigue en carrera! ¡El jardinero la lanza a segunda! ¡Vargas se desliza! ¡Está quieto!
¡Gran obra!
¡Tenemos corredor en tercera y al bate le toca a Brian Okapi! ¡Ahí está el lanzamiento, la batea! ¡Va, va, la pelota se fue!
¡Jonrón de Okapi! ¡Eso pone al equipo dos puntos arriba, ya que estamos en la parte baja de la quinta entrada aquí en el Estadio Richie!
Bueno, esta es la peor historia que he escuchado este mes. Te doy mi más sentido pésame, Tim.
Sabes, lo único que estaba intentando hacer era decir la verdad pero obviamente no lo interpretaron así.
Entiendo cómo te sientes, pero tienes que aprender a seguir adelante.
Sí, lo estoy solucionando. En fin. Gracias, Mike.
Te dije que ella no es tonta.
Sé que es un artículo interesante, pero no estaba seguro de su capacidad para lidiar con un jefe.
Ella no puede hablar holandés con él. Él es su jefe, ¿sabes?
Pero la mayoría de los jefes son tontos por las mujeres.
Oye, Ann, siento mucho lo de anoche. No debería haberte dicho esas cosas.
Yo también lo siento. Sé que llevamos un rato hablando de este viaje a la playa. Debería haberle dicho a Bob que estaba ocupado este fin de semana.
No seas tonta. Deberían pasar todo el tiempo que puedan juntos. Además, podemos ir a la playa cuando quieran.
Gracias por entender.
Bueno, de eso se trata ser amigos, ¿no?
Oye, ¿y si vamos los tres a la playa? Además, tú y Bob no se han visto en mucho tiempo. No quiero que mi mejor amiga y mi novio sean unos completos desconocidos.
No, no me preocuparía por eso. Pero no quiero ser la tercera en discordia. Deberían tener un momento de tranquilidad para ustedes dos.
Sé que a Bob no le importará. Puedes llevar a alguien, como ese chico del bar del que hablas tanto.
Tal vez... lo pensaré.
Hola, Jill.
Tom, has vuelto, entra por favor. ¿Cómo estás?
Bien, sólo un poco cansado.
Te recuperarás después de una buena noche de sueño.
Muchas gracias por cuidar mi casa en mi ausencia.
Está bien. ¿Quieres una taza de café?
Sí, por favor. Es muy amable de tu parte.
Ni lo menciones
Las habitaciones están impecables y las flores crecieron de maravilla. Eres muy servicial. Quiero agradecerte todo lo que has hecho por mí.
De nada.
Te compré algunos libros de literatura, no sé si te gustarían.
Gracias.Gracias por la molestia que se ha tomado.
De nada.
Jack y Mary rompieron.
Es muy triste. Solo llevaban dos meses juntos. ¿Sabes qué pasó?
Mary dijo que Jack la engañaba. Jack salía con una chica de su pueblo. Un día, May los vio tomados de la mano y terminó la relación inmediatamente.
¿En serio? Me sorprende mucho. No parece alguien que haría algo así, ¿verdad?
No, no lo sabe. En fin, descubrió que la había estado engañando durante mucho tiempo.
Quizás sea lo mejor. No son compatibles el uno con el otro porque no tienen nada en común y son personas completamente diferentes.
¿Cómo es eso?
Él es extrovertido mientras que ella es introvertida. A él le gustan las fiestas mientras que ella las odia.
¡Pobre Mary! Le gustaba mucho.
De todos modos, ella tenía razón al terminar las cosas y se merece algo mejor.
¿Crees que volverán a estar juntos?
No, no lo creo. Conozco a Mary. Una vez que toma una decisión, no cambia de opinión.
Espero que se recupere pronto.
Yo también.
Desearía que no pusieras el televisor tan alto.
Perdón. ¿Estabas intentando dormir?
Sí, por favor pregunta cuándo quieres tomar prestados mis discos la próxima vez.
Lo siento. Tienes razón. Debería haber preguntado.
Entonces, Karen, ¿qué haces en tu tiempo libre?
Bueno, me gusta tocar el piano.
¿En serio? ¿Cuánto tiempo llevas tocando el piano?
Alrededor de los 18 años, comencé a aprender cuando era un niño.
Eso es realmente interesante, tienes que tocar para mí alguna vez.
Claro, ¿y tú qué? ¿Tienes alguna afición?
Bueno, colecciono posavasos. Aunque no sé si eso cuenta.
¿Qué haces en tu tiempo libre?
En verano hago senderismo y en invierno esquío.
¿Te importaría si voy contigo algún día?
No, para nada. Me alegro de tenerte.
¡Hola, Craig! ¿Cómo estás?
No muy bien. Tengo un resfriado terrible.
¿En serio? ¡Qué lástima! Deberías estar en casa, en cama. Es muy importante descansar mucho.
Sí, tienes razón.
¿Y has tomado algo por ello?
No, no lo he hecho.
Bueno, es útil picar un poco de ajo y cocinarlo en caldo de pollo. Luego, beber una taza cada media hora. ¡Funciona de verdad!
¡Puaj!
Ella es como mega intensa ¿no?
Ja, ella es imparable. Estoy aprendiendo muchísimo de ella.
¿Cómo es trabajar con ella?
Es exigente. Pero me gusta. O sea, sé que tenemos poco tiempo.
Cuéntamelo.
Sé que trabajan sin descanso. Ese tipo, Dave, al lado de Zina, nunca se va.
Vince quiere que tengamos todo depurado y listo para funcionar a finales de mes.
Tengo una sugerencia. ¿Por qué no vamos a un ETV y cantamos?
¿Un ETV? ¿En serio? ¿ETV?
Sí, ¿por qué no? ¿No te gusta ETV?
No lo sé. Nunca fui a uno.
¿Nunca? ¿En serio? Me sorprende.
Muchos estadounidenses nunca han ido a un ETV. No es algo típico de Estados Unidos.
Pero hay muchos Kts en este pueblo. Hay uno a solo dos cuadras de aquí.
Bueno, vamos.
Nos vemos en Sterlet entonces.
¿Donde dijiste?
Esterlete. Se escribe 0, S, T, E, R, L, E, Y.
Bien.
Escucha esto. María se casó.
¿De verdad? ¡No lo puedo creer!
Sí. Ayer.
¡Dios mío! ¡Es increíble!
Ella se casó con Jerrod.
Estás bromeando.
Ella va a vivir en París.
¿En serio? Me sorprende.
¿Estoy tratando de decidir a qué escuela postularme?
¿Estás pensando en una escuela pública o privada?
No estoy seguro. ¿Cuál es la diferencia entre ellos?
Las escuelas públicas generalmente están financiadas por el estado, mientras que las escuelas privadas generalmente obtienen su financiación de otra parte.
¿Cual es mejor?
Uno no es necesariamente mejor que el otro. Depende mucho de la administración escolar y del profesorado.
He oído que en las escuelas privadas hay que llevar uniforme.
Sí, a veces.
Programemos tus cursos, ya que has tenido literatura inglesa, debes tomar literatura estadounidense y prosa y ficción estadounidense. Tu transcripción indica que tu formación en inglés es sólida, así que no creo que tengas ningún problema con eso.
¿Cuántos créditos por cada curso?
Tres, también deberías tomar dos cursos de tres créditos en el departamento de educación.
Gracias señor, estoy seguro que lo haré.
No me siento cómodo con esto, Sandy. No entiendo la mayoría de estos juegos.
Está bien. Puedo explicarlo un poco.
No quiero perder todo mi dinero.
No te preocupes. No puedes perder todo tu dinero porque no lo vas a arriesgar todo.
Supongo que tienes razón.
Claro que tengo razón. Ya te conté la regla de Las Vegas. ¿Recuerdas?
Sí, lo recuerdo. Debes decidir cuánto dinero vas a apostar antes de empezar a jugar.
Así es. Es la mejor manera de controlarte. Te dices: «Esta noche me juego cincuenta dólares. Solo cincuenta dólares. No más». Si sigues la regla, no puedes perder más de cincuenta dólares.
Sé que es cierto, Sandy. Pero aun así, algunas personas pierden el control. Empiezan a jugar y no pueden parar.
Pero no te dejaré hacer eso. Te vigilaré.
Bueno.
Entonces, ¿cuánto quieres apostar?
Quizás 500 dólares.
¡500 dólares! ¡Es demasiado! Acabas de decir que tienes miedo de perder tu dinero. Si tienes miedo, ¿por qué quieres arriesgar 500 dólares?
No quiero que la gente piense que soy tacaño.
¡Esa es una mala actitud, Karen! Si piensas así, Las Vegas será muy peligrosa para ti.
Me siento muy mal. La muerte de mi esposa me afectó mucho, ¿sabes?
¡Ánimo! Lo pasado, pasado está.
Lo he probado y ni una sola posibilidad.
Parece que hay que tomarse tiempo.
María, hiciste mal en llegar tan tarde. Mamá está muy preocupada.
Siento mucho llegar tarde. Pero el coche de Henry se averió.
Realmente no me gusta Henry. Me gusta mi Rose.
No me gusta tu Rose. Y sí amo a Henry. Y me voy a casar con él.
Pero mi Rosa es genial.
Tu rosa es una tonta
En serio, Mary, eres horrible.
¿Por qué no te casas con Rose entonces?
Señor: Por favor abra sus libros en la página 10. ¿Puedo ayudarle?
Lo siento por llegar tarde. No pude encontrar la habitación.
Señor: Está bien. Es el primer día de clases, después de todo.
¿Qué estamos haciendo?
Sr.: Les pido a los alumnos que lean la página 10 en voz alta. Luego les haré algunas preguntas sobre el pasaje.
¿Me puede dar un libro?
Sr.: Aquí. Escriba su nombre en la portada. Recuerde que debe devolverme el libro de texto al final del semestre, así que manténgalo en buen estado.
Hola Bob, ¿cómo estás?
¡Bien! ¿Cómo estás?
Estoy bien también, gracias.
Vengo a decirte que voy al concierto esta noche. ¿Me acompañas? Tengo dos entradas de cortesía.
Con el mayor placer.¿Dónde es el concierto esta noche?
El evento se llevará a cabo en el Music Hall.
¿Qué hay en el programa?
Es un recital de piano. Me encanta el piano, ¿sabes?
No podía esperar para conocerte en persona.
Yo también. He oído mucho sobre ti.
Aquí igual.
Estaba esperando tu llegada.
John, ¿alguna vez has visto la Ópera de Pekín?
Sí, lo vi una vez.
¿Qué opinas de ello?
Bueno, sinceramente, fui a verla por curiosidad. Diría que es una forma de arte realmente especial.
Estoy totalmente de acuerdo. De hecho, soy fan de la Ópera de Pekín.
¿En serio? Me alegro por ti.
Hola necesito registrarme para una clase.
¿Qué clase estás intentando tomar?
Quiero tomar una clase de Psicología.
Bueno, solo hay dos clases abiertas.
¿Me puedes decir qué días son las clases?
Hay una clase los martes y jueves de 14 a 16 horas.
¿Y la otra clase?
Esa clase es de diez a doce los lunes y miércoles.
¿Estás seguro de que estas son las únicas clases abiertas?
Sí, estoy seguro.
Bueno, apúntame para la clase del lunes y miércoles.
Muy bien entonces.
Hola Martín. Te he estado buscando toda la mañana.
¿Qué pasa?
Quiero despedirme. Me voy mañana a América.
¿América? ¿Te admitieron en el MIT?
Sí.
¡Felicidades, Susan! Me alegro mucho por ti.
Gracias.
Realmente te voy a extrañar.
Yo también. Te escribiré cuando me instale. Pero tengo mucho que hacer. Quizás tengas que esperar un poco. Pero de verdad te escribiré. Me encanta escribir cartas. Creo que tiene más significado que los correos electrónicos, incluso que la llamada.
Vale. Cuídate. Que tengas un buen viaje.
Gracias.
Cuídate. Adiós.
Adiós.
¿Alguna vez te has topado con una persona que intenta dejarte blanco?
Siempre estoy buscando chicas así.
He oído que algunos tipos gastan todo su dinero en ellos.
Mark es uno de ellos. Tiene problemas con una chica que resultó ser una holgazana.
Estoy seguro de que estará mojado cuando lleguemos.
Sí, me atrevo a decir que así será.
Será domingo así que esperaba que todo estuviera cerrado.
No. No creo que sea posible. Seguro que algunos lugares estarán abiertos.
Pero el banco debería estar cerrado y por eso no deberíamos poder conseguir dinero.
Mmm, puede que tengas razón.
¿Crees que necesitaremos nuestros abrigos?
No, no podríamos.
¿Por qué no?
Será verano. Así que hará calor.
¿Es eso muy probable en Inglaterra?
Sí. Podría pasar.
Mis lentes de contacto desechables. ¡Son geniales para acampar!
¡Genial! ¿Cada lente de contacto viene con su propia solución salina?
Sí. Son lentes de contacto recetados con protección UV.
¡Guau! ¡Qué clase! Un par nuevo cada día.
Simplemente los pones por la mañana, los sacas por la noche y los tiras. ¡Sin necesidad de limpieza!
Genial. Entonces, ¿eres miope o hipermétrope?
Miope.
Hola, Mary, ¿qué pasa?
No mucho. Anoche conocí a un chico genial en el bar y lo pasamos tan bien que decidimos volver a vernos esta noche.
Oh, qué emocionante. ¿Cómo es este chico? ¿Está bueno?
Bueno, al principio no lo creía. Pero cuando empezamos a hablar, me pareció divertidísimo e ingenioso. ¡No podía parar de reírme con sus chistes! Tenemos tanto en común. Nos gustan los mismos equipos, la misma música,...
Parece que hacen buena pareja. ¿Qué cualidades buscas en un amigo?
No hay nada definitivo, creo. No tengo una lista ni nada, pero cuando conozco a alguien, suelo saber si será un buen amigo o no. Parece que tengo radar h
Bueno, eso es algo que nunca había oído. Pero si me preguntas qué es lo que más valoro en un amigo, diría que la honestidad.
Estoy de acuerdo. No puedes esperar una relación cercana con una persona deshonesta. Esas son las personas que te darán la espalda cuando lo necesites.
Sí, lo sé. Un amigo en apuros es un buen amigo. Yo tampoco necesito amigos solo por placer.
¿Estas estudiando aquí?
Sí, estoy estudiando en el departamento de idiomas de Asia oriental.
¿En qué te especializas?
Me especializo en japonés.
¿Qué opinas del curso de literatura?
Es muy útil. El curso me ha permitido adentrarme en el mundo de la literatura. He leído muchas obras excelentes.
Mira la nube.
Va a llover.
Vamos rápido.
No has pasado mucho tiempo con Sophia últimamente. ¿Se están hablando ahora mismo?
No, no lo somos. Llevamos un tiempo distanciándonos.
Pero solían hacerlo todo juntos. Creía que disfrutaban mucho de su mutua compañía.
Lo hicimos, pero desde que empezó su nuevo trabajo, lo único que hace es salir con sus nuevos amigos del trabajo.
¿No puedes pasar el rato con ellos también?
Podría, pero de lo único que hablan es de trabajo, así que siempre termino sintiéndome excluida.
Tal vez deberías invitarla a cenar, para que sean sólo ustedes dos.
Lo intenté hace unas semanas y terminó llevándose a una amiga del trabajo. Está tan ocupada últimamente que es imposible quedar con ella.
No puede ser tan malo. Ella siempre fue una muy buena amiga para ti.
Tienes razón. Nunca hablaría de mí a mis espaldas ni me guardaría rencor. Pero ya no parece interesada en nuestra amistad.
Probablemente solo esté emocionada con su nuevo trabajo. Deberías darle algo de tiempo. Sería una pena perder a una amiga tan buena.
Ya le di suficiente tiempo. Ya lo superé.
Todavía pienso que ustedes dos deberían intentar arreglar las cosas.
Creo que simplemente tengo que aceptar el hecho de que ya es hora de que sigamos caminos separados.
¿Te gustan las flores?
Por supuesto que me gustan las flores.
¿Cuál es tu flor favorita?
Me gusta la flor del durazno porque me gusta la primavera.
La flor del durazno es realmente hermosa.
Sí. ¿Y tú?
Me gusta el loto.
¡Tienes un gusto perfecto!
Pero ya no hay más lotos.
Sí. Está nevando afuera. Disfrutemos de los ciruelos en flor.
Eso no está mal. Vamos.
¿De dónde eres?
Soy de Canadá.
Este sábado hay una función doble en el cine. ¿Te apetece ir conmigo?
¿Cuales son las películas que se están proyectando?
Hay una película de acción con Harrison Ford y una película romántica con Susan Abandon.
Nunca he visto una película que no me guste en la que aparezca Harrison Ford.
Entonces, ¿es un sí?
Si. ¿A qué hora empieza y quieres encontrarme allí?
Empieza a la una y sí, nos vemos allí. Es el cine de la esquina de Lincoln y Main.
¡Genial! ¡Tengo un cupón para palomitas gratis en ese cine!
¿Oíste lo que está pasando hoy en el centro? Todos los pedidos de la fábrica se están manifestando en las calles. Ninguno de los dos mil empleados se presentó a trabajar hoy, y se han reunido frente al ayuntamiento para exigir mejores condiciones laborales para todos los empleados de la fábrica.
Vaya, suena caótico... dos mil personas en las calles con pancartas y gritando consignas. ¿Qué les motivó a organizarse y denunciar a la gerencia por las precarias condiciones laborales?
Creo que se animaron tras el discurso del alcalde la semana pasada sobre igualdad y oportunidades para todos los ciudadanos. En fin, el sentimiento se ha estado gestando desde hace tiempo. Es decir, todos sabemos que las condiciones laborales en la fábrica son terribles.
¿Qué tipo de exigencias tienen? ¿Qué piden específicamente?
Quieren aumentos y seguro médico, y creo que quieren eliminar los riesgos de seguridad de la fábrica. Ese es probablemente el tema más importante.
Hola, Peter. Me temo que no podré ir a cenar mañana por la noche.
Oh, ¿por qué no?
Es que no me siento bien. Creo que me estoy resfriando o algo así.
Ay, lo siento mucho. Oye, no te preocupes por la cena. La haremos en otro momento. Pero tú cuídate.
Gracias. Lo haré.
¿Por qué quieres pasar tus días de verano en un pueblo de montaña?
¡Creo que un pueblo de montaña es espléndido!
No estoy de acuerdo contigo. Es demasiado pequeño para vivir.
Tiene aire fresco y es más agradable que una ciudad grande.
No estoy de acuerdo, una ciudad grande es más animada.
Pero me gusta el pequeño pueblo de montaña. El pueblo grande es ruidoso. ¡Qué encantador es caminar por la colina!
Bueno, está bien, estoy de acuerdo contigo en eso, pero todavía prefiero una ciudad grande.
Se está haciendo tarde y tengo que irme ahora.
Sentimos que tengas que irte.
Por favor, disculpe, ¿quiere?
Por supuesto. Vuelve pronto.
¿Qué opinas de las parejas sin hijos? ¿Decidirías no tenerlos?
Para ser honesto, no lo haría.
¿Por qué? ¿Tienes que tomar una decisión ahora?
No realmente. Pero me ha intrigado durante mucho tiempo.
¿Cuál es el rompecabezas?
Mi marido y yo preferimos no tener hijos, pero mi suegra es muy tradicional y quiere nietos.
Ah, ya veo. Creo que la generación anterior tiende a pensar de otra manera.
Sí. Parece que nunca aceptará un matrimonio sin hijos. Anoche nos peleamos.
¿En serio? Quizás solo esté deseando ver a sus nietos.
pero es asunto absolutamente nuestro tener un hijo o no.
definitivamente.
Sabes, a menudo escucho a nuestros vecinos, la joven pareja, peleando sobre cómo criar a su hijo y realmente no quiero que los niños arruinen nuestra felicidad.
No te preocupes. Creo que, en la mayoría de los casos, los hijos son el pegamento que mantiene unida a la familia.
Supongo que tienes razón. Pero aun así prefiero no tener hijos.
Por supuesto. Podréis disfrutar plenamente de vuestro tiempo juntos.
¡Ya estoy harto de eso!
¡Porque esta es la película más interesante!
Odio al héroe. Es demasiado cruel.
Pero es sólo una película.
¿Cuanto pujaste?
Ochenta y cinco dólares. Si mi puja es la más alta después de tres días más, ¡gano! ¡Es divertido!
¡Veremos qué tan divertido es después de que te quiten todo tu dinero! !
¡Pero no lo harán! Revisé el historial del vendedor y tenía buenas reseñas de otros compradores.
¿Qué pasaría si sus amigos falsificaran las reseñas?
¡Qué paranoico eres! No todos son delincuentes, ¿sabes?
Te está tomando una eternidad peinarme.
Dame un minuto.
Ya deberías haber terminado.
Ahi tienes.
No creo que hayas terminado.
¿Qué ocurre?
Mi cabello luce horrible
¿Qué tiene de malo?
No tiene nada de buena pinta.
Lo lamento.
Realmente espero que no esperaras que te pagara por esto.
Bueno, déjame hablar con mi manager, ¿de acuerdo?
Disculpe. No tengo tiempo que perder. ¡Llevo aquí casi una hora!
Lo siento, señora. Tiene que esperar su turno. El estacionamiento está lleno.
¡Increíble! ¡Aparcar en esta ciudad es una pesadilla!
Señora, la paciencia es una virtud.
¡Ay, Dios mío! ¡Tengo muchísimas ganas de ir al baño! ¡Ya no aguanto más!
Estoy seguro de que pronto habrá una plaza libre.
¡Mira! ¡Hay un lugar libre junto al baño público! ¿Puedo usarlo?
¿Qué vamos a hacer? No puedo sacar el coche de esta zanja. ¡Estoy atascado!
Estoy preocupado, Tom. No he visto ningún otro coche en casi una hora.
Lo sé. Esto es terrible. ¿Qué le vamos a hacer? ¡Esta nieve no para de caer!
Te dije que deberíamos habernos quedado en la ciudad hoy. El informe meteorológico decía que había un 100 por ciento de posibilidades de nieve. ¿Por qué querías venir aquí?
Quería enseñarte la cabaña. Solo nos quedaba media hora.
Bueno, ahora estamos atascados. ¿Qué podemos hacer?
No sé.
He oído que cuando esto sucede, es importante ahorrar energía.
¿Qué quieres decir?
Estamos varados aquí, Tom. Puede que nos quedemos aquí mucho tiempo. Necesitamos ahorrar gasolina. La energía del coche es lo que nos mantendrá calientes.
Tengo mucho gas.
Sí, pero tanto la gasolina como la batería tienen que seguir funcionando. No podemos dejar que el coche siga funcionando. Si lo hacemos, se morirá pronto. Y entonces nos congelaremos.
Entonces ¿qué podemos hacer?
Apague las luces. Luego, haga funcionar el automóvil y la calefacción sólo unos quince minutos cada hora. Eso conservará el calor el mayor tiempo posible.
Está bien. Es una buena idea.
Ojalá no hubiéramos venido. Ahora probablemente estaremos aquí durante días.
¿Días?
Sí, pasa. Eso es lo que pasa en las grandes tormentas de nieve. La gente se queda varada durante días.
¡Dios mío! Qué bueno que tenemos comida.
Probablemente sobrevivamos. Pero apaguemos el coche unos cuarenta y cinco minutos. Luego lo volveremos a encender.
Está bien, seguiré tu consejo.
Vamos a salir a caminar.
Realmente no tengo ganas de caminar.
Bueno ¿vamos al cine?
Está bien. Eso suena más interesante.
Señor Bellow, ¿tiene algo en mente sobre qué beber o puedo hacerle algunas sugerencias?
Ya he bebido bastante gin fizz y bloody mary. Pero no tengo ni idea de cócteles chinos.
¿Prefieres nuestro cóctel, el cóctel Shanghái? Es una mezcla de auténticos ingredientes chinos.
Eso es bueno.
Aquí tiene su cóctel de Shanghai, señor Bellow.
Gracias. Oh, sabe excelente.
Jack, he oído que tienes la oportunidad de ir a la universidad sin hacer un examen. ¿Es cierto?
Las noticias pasan rapidísimo. Ah, sí, todavía no lo he decidido.
No lo dudes. Es una universidad muy famosa a la que muchos estudiantes anhelan ingresar.
Quizás tengas razón. Pero la carrera no es para mí. Me gusta más la arquitectura que la informática.
Pero esta oportunidad es realmente preciosa.
Bueno, ya lo sé. Por eso lo pienso ahora.
Espero que puedas tomar una decisión inteligente. De todas formas, las oportunidades que te rodean no son tan buenas.
Gracias por su amabilidad. Lo pensaré detenidamente.
Hola, Janice. Ya viene nuestro primer fin de semana después de trabajar. Muéstrame tu plan.
Mi mamá me llamó esta mañana y me pidió que volviera a casa para realizar las tareas del hogar.
¿Qué tienes asignado hacer?
Dios sabe. Hablando de tareas, prefiero lavar que cocinar.
En mi caso, creo que plancharé mi camisa y mis pantalones. De hecho, los fines de semana suelen ser el día más ajetreado de la semana.
Ojalá pudiera dormir como un tronco las dos noches enteras. Pero... Alguien dijo que los fines de semana son como los arcoíris: se ven bien de lejos, pero desaparecen antes de que nos acerquemos a ellos.
No podría estar más de acuerdo.
Date prisa. Vamos a llegar tarde.
Tengo prisa.
¿Qué estás haciendo?
No puedo decidir qué vestido ponerme.
¿Les conté ya sobre mi propósito de Año Nuevo? Decidí ponerme a dieta.
Y vas a transformar por completo tus hábitos alimenticios, ¿verdad?
¡Exacto! Voy a dejar toda esa comida chatarra que como. Se acabaron las papas fritas, los refrescos y las frituras.
Esto ya lo había oído antes.
Pero esta vez voy a perseverar. ¡Lo digo en serio! Créeme, Carol, ¡seré un hombre nuevo dentro de un año!
Bueno, supongo que tendremos que esperar y ver.
Gracias, cariño, qué comida tan rica. Estoy harta. ¿Quedan papas fritas?
¿Te unirás a Billy y a mí en el bar?
¿A cuál irás?
Vamos a probar el nuevo que abrieron en la calle 17.
Claro que yo también tenía pensado visitar ese lugar.
Quiero pasar por mi apartamento para cambiarme así que debería estar allí a las 9 pm.
Ok, ¿puedo llevar una cita conmigo?
Por supuesto. Pero si vamos a ser cuatro, mejor hago reservaciones.
Sí, es una muy buena idea. Sería una pena que no encontráramos dónde sentarnos.
Luego haré reservas para las 9 pm para un grupo de cuatro.
Estaré allí. ¿Hay que pagar entrada al bar?
No que yo sepa. ¿Por qué lo preguntas?
Quiero asegurarme de llevar suficiente dinero para mí y para mi cita.
He oído que las bebidas y la comida allí tienen precios moderados. Deberías estar bien.
Una última pregunta. ¿Hay algún código de vestimenta allí?
No, es muy informal allí. Deja la chaqueta y la corbata en casa.
Perfecto. Quería pasar una velada informal esta noche.
Nos vemos allí a las 9pm.
Está bien. Nos vemos entonces.
¿Cuál es el deporte más popular en tu país?
Tenis de mesa.
¿Juegas al tenis de mesa?
En realidad no, pero me gusta mirar.
Disfruté mucho de tu fiesta, Lisa.
De ningún modo, Sam.
Desearía poder quedarme más tiempo pero debo irme.
Está nevando mucho.
Es muy común en el invierno en Ottawa.
La nieve es tan hermosa.
Dame whisky, por favor.
¿Que marca?
Rosa Negra.
¿Refresco o agua?
Sólo agua corriente con abundante roca de hielo.
Está bien. Por favor, espere un minuto.
¿Alguna vez has visto la casa de Bill Gates en Internet?
No. ¿Cómo es?
Tiene su propia biblioteca, teatro, piscina y una casa de huéspedes. La casa tiene unas diez habitaciones diferentes, todas conectadas a ordenadores, para que puedas gestionar tus actividades en cada una con un control remoto. Además, está cerca del mar, así que puede aparcar sus barcos junto a su casa. ¡Es absolutamente increíble!
¿Te gustaría vivir allí?
Su casa me parece fantástica, pero no me gustaría vivir allí. Tendrías que contratar a una o dos personas para limpiar todas las habitaciones, a unas cuantas para cuidar los jardines y probablemente a una o dos au pairs para cuidar a los niños. Es demasiado grande para cuidarla sola.
¿Cómo es entonces el lugar de tus sueños?
La casa de mis sueños en realidad es sólo una pequeña cabaña en un tranquilo pueblo de Inglaterra.
¿Le gustaría comprar una casa antigua o construir una nueva usted mismo?
Las casas antiguas son geniales porque tienen carácter. Creo que eso es importante.
¿Por eso también usas ropa de segunda mano? ¿Porque tiene personalidad?
¡No, eso es sólo porque no tengo suficiente dinero para comprar ropa nueva todo el tiempo!
Ya veo. Si vivieras en una casa antigua, ¿estaría decorada de forma moderna?
No, definitivamente intentaría restaurarla a su estado original. Me encanta imaginar cómo sería vivir en otra época de la historia, y vivir en una casa decorada como hace 200 años sería una forma fantástica de alimentar aún más mi imaginación.
Rachel, ¿te gusta la música?
Por supuesto. No puedo vivir sin él, así que siempre llevo mi CD conmigo a donde quiera que vaya.
¿Qué tipo de música te gusta más?
Música ligera y música clásica.
¿En serio? No puedo creerlo. También me apasiona la música clásica. ¿Y sabes que mañana por la noche hay un concierto de música clásica?
Pero no conseguí la entrada. Y dicen que se agotaron ayer.
Tengo dos. Podemos ir juntos.
¡Increíble! Me imagino la sensación al escuchar esa suave melodía en mis oídos.
Buenos días, señor. ¿Hay algún banco cerca de aquí?
Hay uno. ¿A 5 cuadras de aquí?
Bueno, eso es demasiado lejos. ¿Puedes cambiarme algo de dinero?
Claro que sí. ¿Qué tipo de moneda tienes?
COSTILLA.
¿Cuánto te gustaría cambiar?
1000 yuanes.Aquí tienes.
Buenas tardes. Les habla Michelle Li, en nombre de la IBA. ¿Está disponible el Sr. Meng?
Les habla el señor Meng, Michelle.
¡Hola! Disculpe. Solo llamo para decirle que recibimos su nueva tarjeta de crédito corporativa de la sede central.
¡Qué rápido! No me lo esperaba hasta finales de esta semana.
Sí, nuestros procedimientos de solicitud se han acelerado desde que empezamos a utilizar el nuevo sistema de vía rápida.
¿Puedo entrar a recogerlo?
O podemos enviártelo. Pero si quieres usarlo en el cajero automático, tendrás que esperar a recibir tu PIN.
Mmm... si voy a recogerlo esta tarde, ¿podría usarlo hoy? La caja chica se está agotando, así que necesito sacar dinero.
Si trae su identificación, etc., podemos atenderle en ventanilla. Pero no podrá usar el cajero automático hasta que recibamos su nuevo PIN.
Ya veo. Sí, está bien. Estaré allí sobre las 14:30. Nos vemos luego, y gracias.
¿Qué cualificaciones debe tener un periodista?
Como reportero, debe poseer una visión aguda y habilidades lingüísticas. Al mismo tiempo, debe tener buen juicio, respeto por su trabajo y capacidad de cooperación táctica con los demás.
¿Puedes trabajar bajo presión? Sabes, aquí todos estamos muy ocupados todos los días, ya que somos un periódico.
Creo que me he acostumbrado a trabajar bajo presión. Me adaptaré rápidamente al ritmo de tu periódico.
Hola, buenos días, señorita. ¿En qué puedo ayudarla?
Buenos días, me gustaría enviar esta caja de libros a Taiwán.
Ok, por favor póngalo en esta escala: ¿Por correo aéreo o por mar?
¿Cuánto tiempo se tarda en llegar a Taiwán por mar?
Generalmente alrededor de dos meses.
Eso es demasiado tiempo.¿Cuánto tiempo tarda en llegar a Taiwán por correo aéreo?
Unos diez días.
Entonces ¿cuánto cuesta eso por correo aéreo?
Déjame ver. Son 57 dólares, 20 centavos, impuestos incluidos.
Eso es un poco caro.
Aunque es caro enviarlo por correo aéreo, es más rápido y seguro que por mar.
Supongo que tendré que enviarlo por correo aéreo.
¿Quiere usted asegurar el contenido, señorita?
Sí, por favor.
Por favor rellene este formulario, también escriba el valor de los artículos en este espacio.
DE ACUERDO.
Disculpe, señora. ¿Puede decirme dónde está la oficina de correos más cercana?
Por supuesto. Sigue recto. Gira a la derecha en la siguiente calle. Verás un edificio alto y amarillo. La oficina de correos está en el primer piso.
¿Quieres decir que voy por ese camino una cuadra y luego giro a la derecha?
Sí, tienes razón.
¿Está lejos?
No, sólo son unos cinco minutos a pie.
Muchas gracias.
De nada.
¿Podrías darme algún consejo sobre cómo educar adecuadamente a mi hijo?
Es un chico inteligente, ¿no?
Pero él siempre se acobarda ante las dificultades.
No te preocupes, irá progresando poco a poco.
Estoy en el 507. Tengo algunos problemas con mi habitación.
¿Cuál es el problema, señor?
Hay cucarachas en mi habitación.
¿Está seguro, señor? Podría creer en las moscas, pero ¿en las cucarachas?
Conté nueve cucarachas diferentes y accidentalmente pisé otra.
Señor, administramos un hotel impecable y sin cucarachas.
¿Te atreves a dudar de mí?
Lo siento, señor. Permítame transferirlo con mi supervisor.
Disculpe señor, me temo que no puede aparcar su coche aquí.
¿Por qué no? Es mi plaza de aparcamiento.
Me temo que no, señor.
¿Ah, qué sorpresa? A ver... D 0411 El cumpleaños de nuestro perro. ¡Sí, seguro que este es mi lugar de estacionamiento!
Pero siempre vi un coche rojo aparcando aquí antes.
Oh, acabamos de repintar nuestro coche. Era rojo.
Quizás. Pero el coche de este espacio tiene un retrovisor roto a la izquierda.
Sí. Solía ser así. Ayer también lo arreglamos.
¿Podría esperar un minuto, señor? Me gustaría tener una cuenta.
Claro, adelante.
Lo siento, señor, me equivoqué. Este es su espacio de estacionamiento.
Está bien. No es tu culpa.
¿Qué puedo hacer por ti hoy?
Necesito comprar un refrigerador nuevo hoy.
¿Estabas mirando algún refrigerador en particular?
Me gusta ese refrigerador Kenmore.
Este refrigerador en particular es una muy buena elección.
Cuéntamelo.
No sólo es asequible sino que viene con todos los electrodomésticos.
¿Cuáles son los electrodomésticos?
Tiene una máquina de hielo, dispensador de agua y mucho espacio en el interior.
Me gustaría verlo por mí mismo.
Adelante, sigue adelante.
Me gusta lo que veo.
Bueno. Fue divertido ganar. Pero... es demasiado grande. Debo de usar una talla extra pequeña en Estados Unidos.
¿Y qué pasa con la raqueta de tenis?
¡Mira! Es increíble. ¡Tengo muchas ganas de probarlo!
¿Cuánto te terminó costando eso?
Oh... unos veinte dólares. Una ganga, si me preguntas. ¡Mira la foto de ella jugando con él!
Oye, dos por uno. ¡Es una ganga!
¡Y aquí está su firma!
¿Puedo ayudarle?
Busco a alguien que trabaja aquí, pero perdí su tarjeta de presentación. Se llama Long o Sang o algo así.
¿Cambiar?
Sí, eso suena bien.
Aquí trabajan unas veinte personas llamadas Chang. ¿En qué departamento?
Déjame pensar... contabilidad, finanzas, algo así.
¿Eric Chang en contabilidad?
¡Es él!
Lo llamaré y le diré que estás aquí.
Agradezco tu ayuda.
¿Quiere sentarse ahí? Solo será un momento. ¿Me puede decir su nombre?
Aquí está mi tarjeta.
Está bien. Haré que venga a buscarte.
Hola, señor. Está aquí para hablar sobre el Servicio de Liquidación de Red, ¿verdad?
Sí, así es. Queremos la mayor cantidad de información posible antes de aceptar nada.
Sí, es importante estar bien informado antes de firmar cualquier acuerdo. Para aprovechar al máximo el Servicio de Liquidación de Red y aprovechar todo el sistema bancario, ofrecemos transferencias internas de fondos, consulta de cuentas y compensación de agencias, entre otras opciones.
Entonces, ¿crees que nuestra corporación será elegible para esto?
Sí, y es muy sencillo. Solo necesita firmar un Acuerdo de Conciliación de Red con nosotros.
Querido, se acabó el tiempo, vayamos allí ahora.
Un momento. Me estoy poniendo la ropa.
¿Has cogido la llave de la puerta?
Sí. Ay, no encuentro mis cepillos. ¿Me ayudas?
¿Donde lo has puesto?
Lo puse en el vestidor.
¿Está seguro?
Sí, estoy completamente seguro.
Entonces ¿has mirado abajo?
Sí, he buscado por todas partes abajo.
Mira, querida. Está allí.
¿Dónde?
Sobre el piso.
Disculpe señor. No puede estacionarse aquí.
Solo estoy esperando a mis amigos. No tardará mucho.
Señor, la acera aquí no es para estacionar.
Pero no vi el cartel, señora.
Hay un letrero en la esquina de la calle. Al entrar, deberías haberlo visto.
No lo vi.
Lo siento, señor. Tengo que ponerle una multa. Puede apelar en el tribunal en un plazo de 14 días. Evitará pagar la multa si puede demostrar que no tiene culpa.
¿Es usted una persona orientada a objetivos?
Sí, lo soy. Siempre hago un plan antes de hacer cualquier cosa.
¿Dónde quieres estar en 5 años?
No quiero tener un título específico. Solo quiero disfrutar de lo que hago.
Eso suena muy razonable.
Para mí es lo más importante.
Si le contratan, ¿cuánto tiempo planea quedarse con nosotros?
Obviamente, eso depende de cómo vayan las cosas: si soy adecuado para la empresa y la empresa para mí.
Cuéntame sobre algunos de tus objetivos recientes y lo que haces para lograrlos.
Quiero poner en práctica mis conocimientos y experiencia en un puesto desafiante. Para lograrlo, quiero trabajar paso a paso.
¿Cuál es su objetivo a largo plazo?
No lo he pensado en absoluto.
¿Qué crees que es lo más importante a la hora de buscar trabajo?
Creo que lo más importante es el interés por el trabajo.
Me gustaría abrir una cuenta corriente.
Por supuesto. ¿Me podría mostrar su número de la seguridad social y su identificación, por favor?
Aquí tienes. Me pregunto cuánto interés puedo ganar con una cuenta corriente.
Oh, las cuentas corrientes no pagan intereses.
¿Porqué es eso?
Está diseñado principalmente para transacciones comerciales. Es decir, emitir cheques para pagar facturas, comprar y enviar dinero. No esperamos un depósito elevado en una cuenta corriente.
Ya veo. ¿Cómo consigo dinero para mi propio beneficio entonces?
Buenos días, Helen.
Buenos días, Steven.
Entonces, ¿cuál es el estado de nuestra campaña publicitaria?
Será una campaña nacional que comenzará la próxima semana.
¿Qué estilo tendrán los anuncios?
Propongo que nos centremos en un fragmento de vida, mostrando cómo podemos combatir el calor del verano mordiendo un sándwich de helado fresco.
Me parece buena idea. ¿Tendremos un nuevo eslogan?
Definitivamente.
Me gustaría probar algunos platos locales. ¿Qué me recomiendas?
Está bien. Debes probar este plato.
¿Podrías decirme cómo se cocina esta cosa?
Es pescado cocido al vapor y servido con nuestra salsa especial.
¿Es bueno?
Por supuesto. Es un plato muy popular.
Creo que lo probaré y me daré un poco de ensalada verde.
Tenemos dos aderezos para ensalada. ¿Cuál te gustaría?
¿Que tipo tienes?
Tenemos French y Thousand Island.
Que sea Thousand Island.
¡Taxi!
¿A dónde irá usted, señor?
Hotel de la Amistad.
Bueno, no está lejos de aquí.
Tengo algo importante que hacer, ¿puedes acelerar la velocidad?
Claro, lo intentaré lo mejor que pueda. Aquí estamos.
¿Cuánto debería pagarte?
La lectura en el medidor es de 15 yuanes.
Toma tienes 20 yuanes, quédate con el cambio.
Muchas gracias.
Oficina del Sr. Johnson. Cindy al habla.
Hola, Cindy. Soy Michael Kurt. ¿Está el Sr. Johnson?
No, lo siento, Sr. Kurt. Salió un rato. ¿Quiere que le diga que lo llame?
Sí, eso será genial. Estoy en la extensión 4283.
Hola, Mark.
Hola, Bill. Me gustaría alquilar el apartamento que vi ayer.
Está bien.
Entonces ¿qué hacemos ahora?
Este es el contrato de arrendamiento. Le recomendamos leerlo detenidamente antes de firmarlo, ya que describe sus derechos y responsabilidades legales como inquilino. El contrato también describe nuestros derechos y responsabilidades como arrendadores.
De acuerdo. Según el contrato de arrendamiento, depositaré un mes de renta como depósito de garantía y tengo que pagar el primer mes por adelantado. Entiendo que me devolverán el depósito de garantía al mudarme si el apartamento no necesita reparaciones costosas.
Sí. Si no daña el apartamento, le devolveremos su depósito de seguridad cuando se mude.
¿Puedo pagarte con cheque?
Claro. Un cheque estaría bien.
¿Hay un lavadero en el sótano?
Sí.
¿Puedo firmar el contrato de arrendamiento ahora mismo?
¡Buenos días! ¿Qué puedo hacer por usted?
Estoy pensando en viajar a Suzhou en julio. ¿Podrías recomendarme algún programa turístico para ello?
Con mucho gusto. Organizamos dos tipos de programas turísticos para Suzhou: un recorrido de seis días en tren y un viaje de cinco días en avión.
¿Cuánto cuesta un viaje de seis días en tren?
Quinientos yuanes.
¿Eso incluye hoteles y comidas?
Ah, sí, y también entradas para lugares de interés.
Eso suena razonable. ¿Y el viaje en avión de cinco días? ¿Cuánto cuesta?
Ochocientos cincuenta yuanes.
¿Cubrir todos los gastos?
Sí. Pero no hay media tarifa para los niños. Deben pagar la tarifa completa.
¡No puedo creer que uses jeans para ir a la oficina! ¿Estás intentando perder tu trabajo?
Claro que no. Solo estoy cumpliendo con mi día informal. Los viernes, la empresa no nos exige usar ropa formal.
¡Guau! Nadie me lo había dicho. ¿Acaso el código de vestimenta relajado no dañará la imagen de la empresa?
No lo creemos. Los días informales son cada vez más comunes, y creemos que los empleados pueden mantener una imagen profesional sin usar ropa incómoda.
Supongo que permite que la gente exprese sus gustos individuales. ¿Pero no habrá quienes abusen de ello?
No realmente. Además, hay un código de vestimenta específico para los días informales. Nadie puede vestir lo que quiera.
Parece que un ambiente relajado podría obstaculizar la productividad.
Aunque no lo creas, tiene el efecto contrario. Los empleados son más productivos en días libres.
Compañía ABC, me llamo Lucy. ¿En qué puedo ayudarle?
Hola, Lucy, soy Mónica. Llamo para el puesto de contable. Vi la información sobre la vacante en la página web de su empresa. ¿Sigue disponible?
Gracias por su interés. El puesto aún está disponible. ¿Ya nos envió su CV?
No, todavía no. Primero, quiero consultar la disponibilidad y ver si me pueden dar más información.
Necesitamos cubrir este puesto urgentemente y quiero recalcar que el inglés es imprescindible debido a los contactos internacionales y a que probablemente viajará al extranjero muy pronto. Si todo esto no le supone un problema, le recomiendo que lo mencione en su carta de presentación y me la envíe directamente.
El plazo de preaviso para mi trabajo actual es corto y domino el inglés con bastante profesionalismo. Me encanta viajar al extranjero, ya que me desenvuelvo bien con personas de otras culturas. Esto hace que el trabajo sea aún más interesante. Les enviaré mi currículum esta semana.
¿Puedo ayudarle?
Si, ¿tiene habitaciones disponibles?
¿Un solo?
No. Necesito una habitación doble y tres triples. Mi familia me espera en el coche.
Por favor, rellene este formulario, señor.
Ok... Aquí estás.
Aquí tienes tus llaves. La hora de salida es al mediodía.
¿Está incluido el desayuno?
No.
¿Por qué no fuiste a la escuela ayer?
Me quedé en casa porque no me sentía bien.
¿Cual fue tu problema?
Me molestaba el estómago.
¿Te sientes mejor?
Todavía me siento un poco enfermo.
Voy a la tienda, ¿quieres alguna Pistola de Pesto?
Te lo agradecería.
Disculpe, pero por favor vacíe sus bolsillos de todas las cosas metálicas y póngalas en esta bandeja.
¿Incluidas mis llaves?
Sí, y por favor, pasa por allí.
Está bien. ¿Qué hago ahora?
Abran sus maletas para que las revisemos. Después, podrán recogerlas justo detrás de la máquina de rayos X.
Tengo película en mi bolso.
Está bien. Esta máquina no dañará la película.
Está bien.
¿Me das tu tarjeta de embarque? Tenemos que sellarla.
Claro. Aquí tienes.
Gracias.
¿Ya terminé?
Sí. Aquí está tu tarjeta de embarque.
Gracias y adiós.
Bienvenido a Flash Foot, señor. ¿Cómo puedo ayudarle?
Me gustaría hacer impresiones adicionales de estas fotos.
¿Tienes tus negativos?
Sí. Aquí están. He marcado cuántas impresiones quiero en cada foto.
¿De qué tamaño quieres las impresiones?
Cuatro por seis, excepto este. Quiero una impresión de diez por trece de este.
Bueno, estarán listos para ti en una hora.
¿Hay algo que pueda hacer por usted?
Estoy interesado en hacer un tour a Sydney.
Bueno, tenemos un paquete turístico allí.
¿Cuánto cuesta?
$600.
¿Eso incluye el seguro?
Por supuesto.
Hola, señor Wang. Me alegro de encontrarle aquí en la feria.
Igualmente. Siéntese, por favor. ¿Le apetece una taza de té?
Claro. Gracias. Parece que su negocio va viento en popa. Hay muchos clientes aquí.
Sí, no está tan mal. Nuestras ventas aumentan año tras año. Y aún tenemos una gran capacidad de producción potencial.
Bueno, ¿qué te parece elegir un comisionista o agente en el extranjero para promocionar tus ventas?
Es una buena idea. Hasta ahora, tenemos varios agentes en el extranjero.
Nos gustaría ser su agente en Tailandia para herramientas manuales. ¿Qué opina?
Eso suena bien.
Entonces, ¿cuál es su tasa de comisión habitual para sus agentes?
Normalmente damos una comisión del 4% a nuestros agentes.
Creo que el 4 % es demasiado bajo. Verá, tenemos mucho trabajo por hacer en promoción de ventas, como publicidad en radio o televisión, impresión de folletos, catálogos, etc. Todo cuesta dinero; el 4 % no es suficiente.
No te preocupes. Te ofreceremos una comisión más alta si tus ventas aumentan considerablemente.
¿Quieres decir?
Suena bien. Entonces, ¿cómo se paga la comisión?
Podremos deducir la comisión directamente del valor de la factura o remitírsela después del pago.
De acuerdo. Si le parece bien, nos gustaría firmar un contrato de agencia con usted de inmediato.
Piénselo bien. Esperamos mantener una buena relación comercial con usted.
Gracias por su ayuda.
Me alegro de que estas baterías estén en oferta.
Lo siento. Estas baterías no están a la venta.
Pero eso es lo que decía el anuncio.
Lo siento. Si vuelves a ver el anuncio, verás que la otra marca está en oferta.
Ah, tienes razón. Leí mal el anuncio.
Sí, mucha gente comete ese error.
Bueno, no puedes culparlos. Es un anuncio confuso.
Tienes razón. Muchos anuncios son así.
Bueno, mientras esté aquí.
Sólo un segundo y te daré las baterías que están en oferta.
Hola, Jack, tenemos una fiesta esta noche. ¿Te apetece venir a disfrutarla? Puedes traer a tu novia, Tina.
No tengo novia. Estoy soltero.
Ah, es cierto. Bueno, de todas formas, habrá muchas chicas guapas en la fiesta de esta noche.
No, me gusta estar soltero. Nunca pensé en la soledad; estoy centrado en mi carrera. Quizás empiece a buscar a mi chica cuando tenga éxito.
¿Porqué es eso?
Porque vivo en un mundo real, un hombre rico tiene una buena carrera y gana mucho dinero. Franklin habla de las chicas que he conocido, pero no se casarían con un hombre que no ganara suficiente dinero.
Estoy de acuerdo, un hombre necesita una buena carrera. Pero eso no significa que también deba divertirse un poco.
Entonces, Casey, ¿cómo van las cosas con las fotos para el dossier de prensa?
Sí, tenía pensado hablar contigo sobre eso. Quizás tenga que pedir una extensión del plazo.
¡Tuviste más de un mes para terminar esto! ¿Por qué se retrasan las cosas?
Bueno, el problema es que nos encontramos con muchos problemas...
No busco excusas. ¡Solo quiero terminar esto a tiempo!
Lo sé, y me disculpo por la demora. Pero hubo cosas que simplemente se escaparon de mi control. Tuve problemas para contratar al fotógrafo, y luego Michael estuvo enfermo tres semanas, así que no pude incluirlo en las fotos, y el equipo de diseño perdió todos los archivos, así que tuve que rehacer las fotos.
¡No voy a posponerlo más, Casey! ¡Quiero esas fotos cuanto antes!
¿Sí, señor?
¿Podrían llamar al Sr. J. Smith? Dijo que estaría en el comedor principal. Soy el Sr. JB White.
¿A quién le gustaría que volviera a llamar, señor?
Señor J. Smith.
¿A dónde te gustaría que viniera?
A la recepción.
Un momento, por favor.
¿Puedes ayudarme a encontrar una loción para un problema que tengo?
Para eso estoy aquí. ¿Qué preguntas puedo responderte?
Tengo roble venenoso y necesito ayuda con el sarpullido que no deja de picar.
El mejor producto es Techne, y puedes comprar tanto la loción como la crema.
¿Cual es mejor?
La forma de crema es muy popular.
¿Puedo hacer algo más para aliviar la picazón?
También puedes tomar un antihistamínico para ayudar a que la erupción desaparezca más rápido.
Agradezco que me ayudes a encontrar una solución a la picazón.
Si tienes alguna pregunta, no dudes en preguntar.
Disculpe. Hay un problema con mi tarjeta bancaria. ¿Puede ayudarme?
Sí. ¿Cuál es el problema?
Solo un error con mi nombre. Debería estar emitida como Steven, pero la tarjeta está a nombre de "Steven".
Oh, lo siento mucho. Es culpa nuestra. Haré que alguien lo corrija de inmediato.
Vale, no hay problema. Errar es humano.
De todos modos, le pedimos disculpas por las molestias. Espere un momento y se solucionará.
Muchas gracias.
Este año nuevamente estamos haciendo el Amigo Secreto en la oficina.
¿De quién es el nombre que elegiste?
Tengo a Jacob. ¿Alguna idea de qué regalarle?
¡Bebida alcohólica!
Sí, tienes razón. No te puedes equivocar con eso.
¿Está todo a su entera satisfacción?
No, nos recomendaron el bistec, pero no es muy fresco.
Oh, lo siento. Esto es bastante inusual. Lo investigaré.
Esto es muy molesto.
Lo siento, señor. ¿Desea probar algo diferente? Eso corre por cuenta de la casa, por supuesto.
No, no me arriesgo.
¿Qué tal entonces un delicioso postre, con nuestro cumplido?
No me gustan los postres por costumbre. Engordan.
Ya veo, señor. Estoy seguro de que todo estará bien la próxima vez que venga.
Disculpe, ¿es usted Jane?
No, soy María.
Oh, ¿estás en cuarto grado?
No, estoy en clase allí.
Disculpe, pero no me siento muy bien. Creo que voy a vomitar.
Hay una bolsa antimareos detrás del asiento que está frente a usted.
Debo haberlo perdido.
¿Es esta tu primera vez volando?
Sí. Voy a San Francisco.
Oh, es una ciudad preciosa. Creo que te gustará.
Oye, ya me siento mucho mejor.
A veces, si no piensas en ello, esa sensación de malestar desaparecerá por sí sola.
Gracias. Por cierto, me llamo Mary.
Soy Frank. Un placer conocerte.
Bienvenidos a la Panadería de Al. ¿Qué les traigo?
¡Hola! Trae una docena de croissants, cuatro muffins de arándanos y una hogaza de pan de masa madre.
Claro. ¿Te gustaría que te cortara el pan?
No, está bien. ¿Tienes pan integral?
Estamos fuera ahora mismo. ¿Podría sugerirme un poco de pan de centeno?
Claro que suena bien. ¿Tienes algún pastel?
Disponemos de diversas tartas de cumpleaños y también tartas heladas.
Solo tomaré una tarta de queso.
¿Eso será todo?
Sí.
Su total es cuarenta y tres dólares y veinte centavos.
Buenos días, damas y caballeros, nos alegra que hayan asistido a nuestro taller de capacitación. Hoy contamos con un excelente grupo de ponentes. En primer lugar, un reconocido experto en desarrollo económico internacional, el Dr. James Smith, de Harvard. El Dr. Smith ha estado involucrado en la investigación económica durante más de veinte años y ha impartido clases en Harvard desde 1995. Y ahora, sin más preámbulos, le damos la bienvenida al Sr. James Smith.
Gracias, Sr. Jackson, damas y caballeros, colegas, amigos. El tema de mi charla son las relaciones internacionales en un mundo cambiante. Planeo decir algunas palabras sobre la situación actual en Oriente Medio y cómo afecta a la economía mundial. Me gustaría ofrecerles una visión general de cómo se entrelazan las economías de países aparentemente no relacionados. He dividido mi charla en tres partes: primero, un resumen de las relaciones internacionales; segundo, un análisis de la situación política actual; y, por último, las tendencias de futuro. Mi presentación durará aproximadamente dos horas, con un receso de veinte minutos entre ellas. Pararemos para almorzar a las 12.
Te ves bastante pálido, ¿por qué?
No he podido dormir bien últimamente.
Dormirías mucho porque trabajas tan duro.
Siempre bebo demasiado vino por la noche.
No beberás más vino por la noche.
Sí, tienes razón.
Y harías algo de ejercicio todos los días.
Muchas gracias por tus consejos.
Hola señora Parker, ¿cómo ha estado?
Hola Dr. Peters. Muy bien, gracias. Ricky y yo estamos aquí para ponerle sus vacunas.
Muy bien. Veamos, según su cartilla de vacunación, Ricky ya recibió las vacunas contra la polio, el tétanos y la hepatitis B. Tiene 14 meses, así que le toca vacunarse contra la hepatitis A, la varicela y el sarampión.
¿Qué pasa con la rubéola y las paperas?
Bueno, por ahora solo puedo darle estos, y después de un par de semanas podré administrarle el resto.
Bien, genial. Doctor, creo que también necesito una dosis de refuerzo contra el tétanos. ¡La última vez que me la pusieron fue hace unos quince años!
Revisaremos nuestros registros y le pediré a la enfermera que administre la dosis de refuerzo. Ahora, por favor, sujete fuerte el brazo de Ricky, puede que le duela un poco.
Estoy interesado en enseñar en su escuela.
Genial. ¿Eres profesor titulado?
Sí.
¿Qué tipo de certificado de enseñanza tienes?
Tengo un certificado TEFL.
¿Cuantos años de experiencia tienes?
Tengo tres años de experiencia enseñando inglés como segundo idioma y cuatro años de experiencia enseñando a niños en edad escolar.
¿Cuándo obtuviste tu certificado TEFL?
Obtuve mi certificado TEFL hace tres años.
¿Por qué quieres enseñar en nuestra escuela?
Bueno, he oído hablar muy bien de ello. También me gusta dar clases a niños pequeños.
Eso es genial. ¿Sabes hablar chino?
Sí, sólo un poco.
¿Puedes venir a una entrevista mañana a las 10:00?
Por supuesto que puedo.
Genial. Nos vemos entonces.
¿Por qué se detiene el coche que va delante de nosotros?
¿Qué está sucediendo?
Mira. Hay dos coches parados en medio de la calle y los conductores se gritan groserías. Por eso se detiene ese coche.
Cada vez hay más personas que se irritan fácilmente al conducir.
Sí. Esto es lo que se llama furia al volante.
Este es el programa de hoy. A las 8:30, reunión con los gerentes de departamento. A las 9:00, transmisión en vivo del taller donde se entregarán premios al personal por sus medidas preventivas.
Eso es genial. ¿Cuáles son los premios?
3000 RIB como bono para cada persona.
Para incentivar el aumento de personal.
Bien. Lo siguiente es colocar la primera piedra de la nueva planta a las 10:00. A las 00:00, volvemos para almorzar.
¿Y qué tal la tarde?
A las 14:00, daré una presentación aquí con la prensa. A las 16:00, cenaré con el Sr. Smith, gerente del NCC.
Habla Lincoln Bank, Departamento de Crédito al Consumidor. ¿En qué puedo ayudarle?
Hola. Llamo para saber cómo solicitar un préstamo para un auto.
Ofrecemos un préstamo personal para automóvil. El proceso de solicitud es bastante sencillo. ¿Tiene suficientes fondos para cubrir el 20 % del enganche?
Sí. Está listo y esperando en mi cuenta.
El siguiente paso es que le recomendemos un distribuidor que ya tenga contrato con nosotros, así que...
¿Podría detenerte? Disculpa la interrupción, pero ya fui al concesionario que te asignaron y elegí el auto que quiero.
Eso sin duda reducirá el tiempo de procesamiento. Podemos pasar al siguiente paso. ¿Tiene el precio de compra?
Sí, son 110.000 RIB. Así que, con el pago inicial hecho, necesitaré pedir prestados 70.000 RIB.
Lo siguiente que necesitamos que hagas es venir a la sucursal con el formulario de solicitud correctamente completado, documento de identidad, comprobante de residencia, comprobante de ingresos, el acuerdo del agente y por supuesto el pago inicial del 20%.
Sí, lo tengo todo aquí. Bueno, te veo más tarde. ¡Quizás pueda tener mi coche nuevo la semana que viene! ¡Qué emoción!
Hola, mi nombre es Tom.
¿Tom, el nuevo representante de ventas? ¡Mucho gusto! Soy Melinda.
Un placer conocerte también, Melinda.
Ahora déjenme mostrarles el lugar. Esta es nuestra recepción, y nuestra sala de conferencias está justo ahí. Aquí está el departamento de ventas.
¿En serio? Es una oficina bonita, pero bastante pequeña.
Sí... Puedes hacer fotocopias y enviar faxes allí.
Parece que trabajáis duro.
Te diré algo, solo entre tú y yo: simplemente lo complicamos todo para que parezca que trabajamos duro. Es broma. Ah, tu cubículo está al otro lado. Y por aquí. Esas son todas oficinas privadas, las oficinas del gerente.
Hmm... Cuéntame más detalles sobre nuestros trabajos.
Por supuesto.
¿Qué te parece nuestro precio?
Su precio ha subido mucho, ¿no es así?
Sí. Lamentamos no poder mantener nuestro precio original. Dado que los precios de las materias primas han subido, debemos ajustar el precio de nuestros productos en consecuencia.
Estoy de acuerdo contigo, pero tu precio no es razonable.
No lo creo. Debe comparar nuestro precio con el de otras casas exportadoras. Estoy seguro de que nuestra oferta se ajusta al nivel de precios vigente en el mercado.
No creo que podamos pagar el precio. Para cerrar este negocio, necesitas bajar el precio al menos un 3 %.
Me temo que no hay margen para ninguna reducción de precio.
¿No estás de acuerdo conmigo en que, a largo plazo, los precios moderados traerán consigo grandes ventas y más ganancias?
Ya hemos reducido nuestro precio al nivel de costo.
¿Eso es todo?
Sí, esto es lo mejor que podemos hacer.
Lamentamos no poder manejar el precio que nos ofrece.
Entonces, Jimmy, ¿cómo se siente tener tu propio dinero?
Es genial, papá. No me importa repartir periódicos, pero lo divertido es cobrar.
Aunque sólo tengas doce años, no es demasiado pronto para empezar a ahorrar un poco de dinero.
Nunca he tenido una cuenta bancaria. ¿Por qué no guardo mi dinero en un lugar seguro como hace mi abuelo?
Sabes que lo gastarías. Y además, el dinero en el banco genera intereses.
¿Pero qué pasa si necesito mi dinero de repente?
El banco te dará un PIN y podrás retirar dinero de cualquier cajero automático.
¡Genial! ¡Así que es casi lo mismo que mantenerlo bajo control!
No exactamente. Tienes que mantener un saldo mínimo de veinte dólares. Y a veces el banco cobra comisiones por servicio. Pero no tienes que preocuparte por eso todavía. Vamos a hacer tu primer depósito.
Vale. Supongo que tengo que hacer eso antes. Puedo hacer mi primer retiro.
¿Es aquí donde puedo tomar un autobús al teatro?
Si, pero no puedes llegar allí sin un cambio.
¿En qué autobús tengo que cambiar?
Tienes que bajar en el hospital y cambiar al autobús 15.
Ya veo. Gracias.
Aquí estamos, Joan. Este es el Museo del Palacio, también conocido como la Ciudad Prohibida.
¡Qué espléndido! ¿Me puedes sacar una foto?
Seguro.
Disculpe. Me perdí. ¿Dónde estoy en el mapa?
Estamos aquí, estación de autobuses, estamos en el corazón de la ciudad.
¡Oh! ¿Puedo ir desde aquí al parque Zhongshan?
Continúe recto por la calle unas dos cuadras y luego gire a la derecha.
Tony, ¿podrías decirme si hay alguna regla especial sobre el trabajo?
El horario de trabajo es de 8:30 a. m. a 5:00 p. m. Asegúrese de no llegar tarde ni faltar. Reporte mensualmente al gerente completando el "Informe Mensual".
¿Hay algo más? ¿Qué hay de mi sueldo?
Nuestra empresa tiene un estándar salarial estricto y razonable. El día 20 de cada mes, recibirá su salario puntualmente. Los beneficios dependen de la antigüedad y del historial de asistencia del empleado.
Vaya, gracias por contarme esto. ¿Te importaría contarme algo más, como el registro de asistencia, las vacaciones y cómo pedir vacaciones?
Es probable que todos los nuevos miembros hagan las mismas preguntas. Jaja. Lo entiendo. Cada mes tienes tres días libres, además de los fines de semana y algunos días festivos importantes. Después de un año, tienes derecho a una semana de vacaciones. Las vacaciones de menos de medio día deberían ser de una hora, y las de más de medio día, de tres días.
Está bien, eso está bien. Lo entiendo.
Kate, nunca creerás lo que pasó.
¿Qué quieres decir?
Masha y Hero se están divorciando.
Estás bromeando. ¿Qué pasó?
Bueno, no lo sé realmente, pero escuché que están separados desde hace dos meses y solicitaron el divorcio.
Eso es realmente sorprendente. Siempre pensé que eran compatibles. ¿Y qué hay de los niños? ¿Quién se queda con la custodia?
Masha, todo parece tranquilo y dócil, sin peleas sobre quién se queda con la casa y el ganado y después sin disputar el divorcio con otros detalles resueltos.
Ese es el cambio de todos los retrocesos de los que solemos oír hablar. Bueno, todavía no puedo creerlo, Masha y Hero, la pareja perfecta. ¿Cuándo se formalizará su divorcio?
Supongo que a principios del año nuevo.
Operador extranjero.
Me gustaría hacer una llamada por cobrar a Taipei, Taiwán, por favor.
Su nombre, por favor.
Tim Chen.
¿Cual es el numero por favor?
El código de área es 2 y el número es 2367-9960.
La línea está conectada. Por favor, continúe.
Hola. Disculpe.
Si. ¿Puedo ayudarte?
¿Te acuerdas de mí? Acabo de comer aquí hace media hora.
Por supuesto que me acuerdo de ti.
Creo que perdí mi billetera aquí.
Oh, no. ¿En serio? No vi nada.
¿En serio? ¿No encontraste la billetera?
No, no lo hice. ¿Te gustaría ir a mirar la mesa conmigo?
Sí, lo haría. No está aquí. Y no está en el suelo. ¿Se ha sentado alguien en esta mesa desde que nos fuimos?
No. Ha estado vacío todo el tiempo.
Hmm. No sé cómo pudo pasar.
Recuerdo, señor, que su amigo pagó la cuenta. No pagó usted mismo el almuerzo, ¿verdad?
No. Mi amigo lo hizo.
¿Entonces estás seguro de que sacaste tu billetera del bolsillo mientras estabas aquí?
No, no estoy seguro. Pero suelo sacar la cartera al sentarme. Es incómodo sentarse sobre ella. Así que suelo dejarla a mi lado en la mesa.
Quizás lo perdiste antes de venir aquí. O quizás lo dejaste en casa.
No creo que esté en casa. Creo que lo tenía al salir de casa. ¿Pero qué hago?
Bueno, lo primero que debes hacer es asegurarte de que no esté en casa. Si no lo está, llama a las compañías de tus tarjetas de crédito y cancela las tarjetas. Después, debes reemplazar lo que hayas perdido, como tu licencia de conducir, etc.
¿Debo llamar a la policía?
Puedes si quieres. Pero la policía no suele hacer nada con las carteras perdidas.
Mmm. Iré a casa a comprobarlo. Quizás tengas razón. Quizás esté en casa.
Lo sentimos, no pudimos encontrarlo, señor.
Gracias por tu ayuda.
Buenos días, señorita. Puedes llamarme mamá. ¿Ves algo que te guste?
Sí. ¡Muchas cosas! Me encanta especialmente esta hermosa colcha.
Mi madre en Holanda me transmitió esa colcha.
Parece una colcha especial. ¿Por qué la quieres vender?
Bueno, esta casa ya me queda grande, así que me mudo a un apartamento mucho más pequeño. Por lo tanto, necesito desprenderme de algunas cosas.
Ah, ya veo. ¿Cuánto quieres por la colcha?
¿Está bien quince dólares?
¿Tienes cambio de mil?
Déjeme ver.
¿Puedo entrar, señor Sun?
Preferiría que no lo hiciera, señorita Yang. Estoy muy ocupado ahora.
¿Puedo intentarlo más tarde entonces?
Sí, claro.
¿Está bien que entre ahora, Señor Sun?
Bueno, eh... todavía estoy bastante ocupado, pero... está bien. Pase. ¿Qué puedo hacer por usted?
¿Te importa si me siento?
Para nada. Siéntate. ¿Qué puedo hacer por ti?
Quiero dejar el departamento. ¿Podría solicitar una transferencia?
Sí. ¿Pero por qué querrías hacer eso?
¿Te importa si hablo con franqueza?
Para nada. Adelante.
Bueno. Verás, no me gusta la oficina. No me gusta el personal. Y te tengo miedo. Y no quiero ir a ninguna. ¿Puedo solicitar una transferencia?
Sí. Me encantaría que lo hicieras.
¿Donde es eso?
Lléveme al aeropuerto, por favor.
¿Tienes prisa?
Tengo que estar allí antes de las 17 horas.
Lo lograremos, salvo un atasco. Ya sabes que es hora punta.
Te daré un extra de diez dólares si puedes llevarme allí a tiempo.
Haré lo mejor que pueda.
Aquí tienes veinte dólares.
¿Tienes billetes pequeños?
No. Si no puedes romperlo, quédate con el cambio. ¿Pero me puedes dar un recibo?
Aquí está su recibo. Gracias.
Últimamente he estado teniendo dolor de cabeza y mis ojos no parecen enfocar correctamente.
¿Cuándo fue la última vez que te revisaron la vista?
Hace dos años. En aquel entonces no tenía problemas. Ahora no puedo distinguir nada ni a diez metros de distancia.
Ven aquí. Te examinaré la vista. Primero, cúbrete el ojo izquierdo así, y cuando te señale, lee la tabla desde arriba y avanza lo más que puedas, diciéndome hacia dónde apunta la "E".
Está bien.
Bien.Ahora el otro ojo.
Bueno, este es peor.
No importa, simplemente lee lo más que puedas.
Sólo puedo leer las primeras tres líneas.
¿Hay algún aparcamiento cerca del supermercado?
Sí, hay un aparcamiento subterráneo cerca del supermercado.
Ya veo. Gracias.
¡Oh, vamos, Ultraman!
¿Qué pasa, hermano? ¿Qué hay en el boletín?
Dice que hoy habrá un apagón desde las 5 pm hasta las 7 pm en nuestro vecindario.
¿Apagón? Hasta la televisión tiene un límite.
¿No sabes que parecerás un monstruo en el apagón?
¡Ups, no! ¡Papá tampoco puede ver American Idol!
Ese no es el punto. Vamos, ¿te imaginas que no habrá electricidad en un día tan caluroso?
¡Dios mío! ¡No hay aire acondicionado!
Bueno, ya que eres el listo, ¿se te ocurre un plan mejor? Para que no nos cocinen como galletas.
¿Qué tal si jugamos con Barbie en el barrio?
¿Barbie? Sabes, puede que tenga siete años, pero no soy una niña.
¿Tienes un plan mejor?
Está bien, está bien.
Si señora ¿en qué puedo ayudarla?
¿Me pregunto si haces cuidado facial?
Sí, lo hacemos.
¿Cuánto sería?
De 200 a 800.
Me temo que 800 es demasiado caro para mí. ¿Podrías recomendarme algo por unos 300?
Ningún problema.
¿Puedo ayudarla, señorita?
Me gustaría pedir dos armarios de oficina y calendarios de escritorio. Necesitamos armarios de oficina blancos. El número de catálogo es 90-f-2356.
¿Que tan pronto lo quieres?
¿Podrías entregarlo mañana?
Ningún problema.
Manipule los artículos con cuidado.
Ciertamente.
Pagaremos contra reembolso.
Odio hacerte esto, Alice, pero tendré que pedirte que trabajes algunas horas extras más.
¿Tiene que ser esta tarde, señor Fairbanks? Ya lo he planeado.
Bueno, hubiera preferido hacerlo hoy, pero si ya has hecho planes, podemos hacerlo mañana.
Se lo agradecería, señor. ¿Cuánto tiempo cree que necesitará que me quede?
¿Cuál es tu actitud cuando haces cosas mal en el trabajo?
La responsabilidad recae aquí.
¡Hola! ¿Su empresa publica anuncios de asistente administrativo en los periódicos?
Bueno, aquí se necesita con urgencia un asistente administrativo con habilidades de taquigrafía y mecanografía.
Primero quiero consultar la disponibilidad y ver si me pueden dar más información.
El puesto requiere una persona con experiencia laboral. Necesitamos aprovechar sus habilidades analíticas e interpersonales. ¿Podría enviarnos su currículum primero?
Por supuesto. Le entregaré mi currículum en minutos. Espero que considere mi solicitud y le agradecería una respuesta lo antes posible.
Vale. Te llamo pronto. Adiós.
Adiós.
Como dice el dicho, cada alfarero alaba su propia obra. Debes prestar especial atención a presentarte adecuadamente en la entrevista.
Es especialmente importante para los recién graduados que se incorporan por primera vez al mercado laboral.
Es mejor preparar lo que vas a decir con antelación, para poder tener un buen desempeño en la entrevista.
El contenido debe consistir principalmente en descripciones de tus antecedentes. La extensión depende de la situación particular.
Sólo cuando sabes qué es lo que le interesa al entrevistador puedes hacer una preparación específica.
Para venderse con éxito, debe dejar una profunda impresión en el entrevistador.
Al venderse uno mismo se debe ir directo al grano y la declaración debe ser clara y breve.
También debe ser veraz y realista. No te enorgullezcas de tus propios logros.
Debes indicar especialmente tus puntos fuertes que estén estrechamente relacionados con el puesto al que estás postulando.
Si bien no debes omitir tus puntos débiles, es necesario describirlos adecuadamente.
Si el tiempo lo permite, podrá agregar algunos ejemplos a su descripción.
Además, en la entrevista lo mejor es que hagas los ajustes correspondientes para aplicar con flexibilidad los contenidos preparados.
¿Hola?
Hola, Deborah. Soy John. Te llamo desde Australia.
¿Qué estás haciendo en Australia?
Esta semana asisto a una conferencia en Sídney. ¿Te acuerdas?
Ah, cierto. ¿Qué hora es allí?
Son las 10:00 pm. Y son las cuatro en Los Ángeles, ¿verdad?
Sí, las cuatro de la mañana.
¿4:00 AM? Lo siento mucho.
Está bien. Ya estoy despierto.
John no ha aparecido y Stefan está enfermo. ¿Tenemos a alguien disponible?
Me temo que no, tenemos muy poco personal ahora mismo. ¿Podrías pedirle al supervisor de turno que le pida a alguien de su equipo que haga horas extras? Quizás Tommy pueda sustituirnos una o dos horas hasta que encontremos un sustituto.
¡Jack, vamos!
¡Ay, te quedaste sin aliento! ¿Qué pasó?
Hay gente disparando sin control en la calle de al lado. ¡Tenemos que irnos de aquí cuanto antes!
Tómalo con calma. Los atraparán.
Hola. ¿Puedo hablar con Jerry, por favor?
Lo siento, pero él salió a almorzar ahora mismo.
Ya veo. ¿Puedes darme una idea de cuánto tiempo tardará en volver?
Creo que volverá sobre las 2:00. Si quieres, deja tu nombre y número de teléfono. Le diré que te llame en cuanto regrese.
Qué bien. Me llamo Steven y mi número es 6789777. Bueno, espero su llamada. ¡Gracias y adiós!
Un placer, ¡adiós!
Disculpe, señorita.
¿Qué puedo hacer por ti?
Acabo de escuchar un anuncio de que mi vuelo se ha retrasado.
¿Cual es tu número de vuelo?
Vuelo CA216 a Chengdu.
Sí, es cierto. Se ha retrasado.
¿Podrías decirme por qué?
Sí, por supuesto. El retraso se debe a las fuertes lluvias.
¿Cuánto durará el retraso? ¿Tienes más información al respecto?
Lo siento, desconocemos la magnitud del retraso por el momento. Pero según el último pronóstico del tiempo, pronto habrá un cambio de clima.
Tenemos que esperar. Bueno, ¿es posible que deje de llover antes del mediodía?
Es difícil decirlo. El clima es muy cambiante en verano. Por favor, escuchen el último anuncio sobre su vuelo.
Sí, lo haré. Muchas gracias. ¡Adiós!
Adiós
¿Qué vamos a hacer? No puedo sacar el coche de esta zanja. ¡Estoy atascado!
Estoy preocupado, Tom. No he visto ningún otro coche en casi una hora.
Lo sé. Esto es terrible. ¿Qué le vamos a hacer? ¡Esta nieve no para de caer!
Te dije que deberíamos habernos quedado en la ciudad hoy. El informe meteorológico decía que había un 100 por ciento de posibilidades de nieve. ¿Por qué querías venir aquí?
Quería enseñarte la cabaña. Solo nos quedaba media hora.
Bueno, ahora estamos atascados. ¿Qué podemos hacer?
No sé.
He oído que cuando esto sucede, es importante ahorrar energía.
¿Qué quieres decir?
Estamos varados aquí, Tom. Puede que nos quedemos aquí mucho tiempo. Necesitamos ahorrar gasolina. La energía del coche es lo que nos mantendrá calientes.
Tengo mucho gas.
Sí, pero tanto la gasolina como la batería tienen que seguir funcionando. No podemos dejar que el coche siga funcionando. Si lo hacemos, se morirá pronto. Y entonces nos congelaremos.
Entonces ¿qué podemos hacer?
Apague las luces. Luego, haga funcionar el automóvil y la calefacción sólo unos quince minutos cada hora. Eso conservará el calor el mayor tiempo posible.
Está bien. Es una buena idea.
Ojalá no hubiéramos venido. Ahora probablemente estaremos aquí durante días.
¿Días?
Sí, pasa. Eso es lo que pasa en las grandes tormentas de nieve. La gente se queda varada durante días.
¡Dios mío! Qué bueno que tenemos comida.
Probablemente sobrevivamos. Pero apaguemos el coche unos cuarenta y cinco minutos. Luego lo volveremos a encender.
Oye amigo, ¿no ves que hay una fila?
Oh, lo siento. No lo sabía.
¿Qué? ¿No has cogido el autobús antes?
No, me temo que no.
Bueno, tienes que hacer fila como todos los demás. Además, deberías dejar subir primero a las personas mayores.
Lo siento.
Está bien. ¿A dónde vas?
Quería ver la Casa Blanca.
Bueno, de todas formas no quieres este autobús. Va a Georgetown.
Oh, no.
De todos modos, está bien. Bájate en la siguiente parada y toma el 79A.
Oh, bueno, muchas gracias.
De nada.
¿Puedo ayudarle?
Me gustaría el menú de hamburguesa con doble queso, por favor.
¿Qué tipo de bebida te gustaría con eso?
Sólo Coca-Cola estará bien.
¿Te gustaría una comida extragrande? Solo 2 costillas más y recibirás una Coca-Cola grande y papas fritas en lugar de una mediana. Y hoy ofrecemos juguetes gratis en todas las cajas de comida.
Eso suena bien, gracias, me gustaría. De hecho, preferiría Sprite en vez de Coca-Cola, gracias.
Eso no es un problema, señorita. ¿Será eso todo?
Sí, eso es todo.
Serán 25RMB, por favor.
Lo entendiste.
¿Tenéis algún tour nocturno?
Si, partiremos en 10 minutos.
¿Es esto una visita guiada?
Sí, lo es.
Está bien. Subamos al autobús.
Estoy seguro de que lo solucionaremos lo antes posible.
Qué lindo.
Esperamos que este asunto no afecte nuestras buenas relaciones en el futuro.
Por supuesto que no. Llevamos mucho tiempo cooperando.
Me gustaría comprar algo de carne.
¿Qué tipo de carne te gustaría conseguir hoy?
Primero que todo, voy a necesitar una libra de carne molida.
Una libra de carne molida cuesta $ 2,48.
Eso es perfecto.
¿Qué más necesitarás?
También voy a necesitar tres libras de pechugas de pollo.
Las pechugas de pollo cuestan $ 4,05 por libra.
¿Cuál es el precio total del pollo?
Serán 12,15$.
Bueno, creo que eso será todo por hoy.
Creo que ya sabéis que quiero hablaros del papel que represen- tais para vuestros despertadores.
Sí, Sr. Bergeron. Lo mencionó en su carta. A decir verdad, su propuesta nos sorprendió.
¿De verdad? De todas formas, quiero hablar contigo personalmente sobre los detalles para que puedas considerar mi sugerencia a fondo. Nuestra empresa se especializa en este sector. Contamos con seis representantes de ventas que viajan constantemente y cubren todo el mercado europeo.
¿Vendes directamente a tiendas?
Sí, nos especializamos en la gestión de relojes de todo tipo. Contamos con canales de distribución consolidados y contactamos directamente con los minoristas, sin intermediarios.
¿Mantiene usted un stock de estas cosas?
En algunos casos, como el de los relojes de pulsera, cuyo mercado siempre es estable, mantenemos un stock en Londres y actuamos como distribuidores y agentes. Sin embargo, generalmente, enviamos los pedidos de nuestros clientes a los fabricantes para su suministro. Por supuesto, cobramos por nuestro servicio.
Es decir, tu comisión.
Sí, nuestra comisión es muy razonable. Normalmente recibimos una comisión del 10 % del importe de cada operación.
Nuestros agentes en otras zonas suelen obtener una comisión del 3-5%.
El mercado europeo no está familiarizado con sus productos. Tienen competidores de Japón y otros países continentales. Al inicio de nuestra campaña, debemos superar la resistencia de ventas; debemos enviar a nuestros vendedores a viajar mucho e invertir una cantidad considerable de dinero en publicidad en periódicos y programas de televisión. Una comisión del 10 % no nos dejará mucho.
Según sus estimaciones, ¿cuál es el volumen de negocio anual máximo que puede alcanzar, en cifras redondas, por supuesto?
Siempre haremos todo lo posible para ampliar el negocio, ya que nuestra remuneración aumenta con la facturación, pero no garantizamos nada, al menos no al principio.
Apreciamos mucho su intención de impulsar la venta de nuestros productos. Pero, Sr. Bergeron, le sugerimos, como paso preliminar, que investigue un poco el mercado...
¿Quieres decir que nos niegas la agencia?
Sr. Bergeron, no nos deja otra alternativa. No podemos ofrecerle una agencia exclusiva para todo el mercado europeo sin tener una idea mínima de su posible facturación anual de marketing. Además, nuestro precio se calcula según los costes. Una comisión del 10 % supone un aumento en nuestro precio. Necesitamos conocer la opinión de los compradores al respecto.
Qué lástima. Tenía la intención de esforzarme mucho en vender sus productos.
Bueno, podemos continuar nuestra relación comercial sin el acuerdo. Para empezar, le proporcionaremos listas de precios, catálogos y algunas muestras. Solo cuando conozca a fondo las posibilidades de comercialización de nuestros productos, podremos hablar con más detalle.
Ah, señora Miller, pero en este caso ¿estoy cubierto?
Sí. Te daremos una comisión del 5 % en cada transacción.
De acuerdo, pero volveré para la Feria de Otoño. Y entonces espero que podamos llegar a un acuerdo sobre nuestra comisión y las condiciones de la agencia.
Muy bien. Hablaremos de ello de nuevo en la próxima feria.
Disculpe la molestia. Me llamo Susan Ransom y he realizado varios pedidos a su empresa.
Sí, Sr. Ransom. Soy Karl Miller. ¿En qué puedo ayudarle?
Bueno, me preguntaba si podrías rastrear un pedido que te hice el mes pasado. Aún no ha llegado.
Por supuesto, Sra. Ransom. ¿Tiene un número de pedido?
¿Ha resuelto las ofertas, señor Thou?
Sí, lo tenemos. Aquí está nuestra hoja de cotización CIF. Por favor, léala con atención.
¿Los precios en la lista son ofertas firmes?
Sí. Todas las cotizaciones de la lista están sujetas a nuestra confirmación final.
Me pregunto si hay algún cambio en sus precios.
Todos estos productos son nuestros más vendidos. Los precios de nuestros productos varían según la demanda del mercado internacional. Siempre estamos abiertos a negociar, especialmente para pedidos grandes. ¿Qué tiene en mente?
¿Cuánto tiempo es válida su oferta? Necesito tiempo para convencer a mis supervisores de este plan.
Entiendo. Nuestra oferta sigue vigente durante 4 días.
Hola señor, ¿puedo ayudarle?
Sí, accidentalmente dejé caer mi teléfono en el inodoro.
Ya veo. Has llegado al lugar indicado. Tenemos más de cien modelos de más de veinte fabricantes líderes de teléfonos móviles.
Suena bien. No quiero que sea muy caro, quizá algo de gama media.
Tenemos este nuevo smartphone ETC. Viene con sistema operativo Android para que puedas descargar aplicaciones. También tiene cámara integrada, reproductor de MP3 y pantalla táctil. Funciona con la red 3G, así que tendrás acceso rápido a internet dondequiera que estés.
¿Qué pasa con el Wi-Fi?
¡Claro! Puedes acceder a internet desde cualquier punto de acceso, incluso desde casa.
Una última cosa. ¿Es impermeable?
¡Ya lo hemos hablado cientos de veces! ¡No vamos a tener mascota!
¿Por qué no? ¡Vamos! ¡Solo un cachorrito o un gatito!
¿Quién va a cuidar de un perro o de un gato?
¡Lo haré! ¡Lo alimentaré, lo bañaré y lo pasearé todos los días! ¡Podemos comprar un labrador o un pastor alemán!
¿Y si queremos irnos de vacaciones? ¿Con quién las dejaremos? Además, nuestro apartamento es demasiado pequeño para esa raza de perro.
Bueno. ¿Qué tal si conseguimos un gato o un hurón?
Estamos planeando tener hijos pronto, no creo que esos animales sean una buena idea con un bebé en casa.
¡Bien! ¡Consigamos un pájaro entonces! ¡Podemos tenerlo en su jaula y enseñarle a hablar! ¡Un loro sería genial!
Te diré algo, puedo conseguirte algunos hámsters y partiremos de ahí.
¡Hurra!
Buenas noches, Sr. Lee, y gracias por elegir nuestra aerolínea. Acabamos de enterarnos de que este vuelo está sobrevendido. ¿Le gustaría ceder su asiento?
¿Sobreventa? ¿Me ceden el asiento? No lo entiendo.
De vez en cuando, nos encontramos con una situación en la que hay más pasajeros que asientos en el avión. Eso se conoce como overbooking.
Sé lo que es el overbooking, pero no entiendo cómo puede suceder eso.
De hecho, es común sobrevender, ya que los pasajeros a menudo no toman su vuelo según lo programado. La mayoría de las veces no hay problema, pero hoy llegaron más pasajeros que asientos disponibles.
Entonces ¿quién se queda atrás?
Bueno, primero pedimos voluntarios. Si alguien como tú se ofrece como voluntario, recibirá un billete de ida y vuelta gratuito para usar en el plazo de un año. Si nadie se ofrece, simplemente tendremos que seleccionar a alguien.
Vale. Me ofrezco como voluntario. ¡Me vendría bien una entrada gratis!
Quiero alquilar este apartamento.
Me alegro de escuchar eso.
¿Cuanto estas pidiendo?
Tendrás que pagar $1050 cada mes.
No puedo permitirme eso
¿Qué puedes permitirte?
Estaba pensando en 800 dólares al mes.
Necesitaré que pagues más que eso.
¿Cuánto más?
¿Qué te parece $900 al mes?
Puedo vivir con eso.
Tenemos un trato entonces
Buenos días, señorita Mónica. ¡Qué gusto volver a verla!
Buenos días, señor Thomas, me alegro de verlo también.
Tras una conversación interna, coincidimos en que eres la persona más adecuada para este puesto entre todos los candidatos. Así que hoy hablaremos de tus expectativas salariales y de tus prestaciones sociales. ¿Cuál es tu expectativa salarial?
Llevo más de 4 años trabajando en este sector. Dependiendo de mis cualificaciones y experiencia, me gustaría tener 5000 yuanes para empezar.
El salario básico para su puesto en nuestra empresa sería de 4.800 Yuanes para comenzar con aumentos según su desempeño.
Es un poco más bajo de lo que esperaba. Pero lo acepto. ¿Cuál es el horario de trabajo?
40 horas semanales, de lunes a viernes, de 9 a 17 horas, con una hora de descanso para el almuerzo todos los días.
¿Tengo que trabajar el fin de semana? De ser así, ¿cómo se pagan las horas extras?
Esperamos trabajo extra cuando sea necesario, pero pagamos el doble de la hora trabajada por trabajar los fines de semana y el triple por trabajar en días festivos nacionales como el Festival de Primavera y el Día del Medio Otoño.
¿Existe libertad condicional?
No hay periodo de prueba. Si te sientes bien, puedes empezar la semana que viene.
Bienvenida a McDonald's. ¿Qué le depara, señora?
Un Big Mac y patatas fritas.
¿Hay algo más?
Dame una Coca-Cola por favor.
¿Esto es para llevar o para comer aquí?
Para llevar, por favor.
Eso equivale a cuatro dólares y diez centavos.
¿Me podrías dar un poco de ketchup, por favor?
Está en el mostrador de servicio de allá. Por favor, vaya y sírvase.
¿Cuál es el nombre de esta calle?
Calle Universidad.
¿Sabes de algún banco cerca de aquí?
Verás uno en la esquina a tu derecha.
Hola, te ves un poco perdido. ¿Eres nuevo aquí?
Si, ¿cómo lo supiste?
Siempre se puede identificar a los novatos. Puedo darte algunos consejos si quieres. ¿Intentabas usar esta máquina aquí?
¡Sí! Acabo de empezar mi entrenamiento hoy y no sé muy bien por dónde empezar.
Está bien, ya sé cómo es. Esta máquina trabajará la parte superior del cuerpo, principalmente los tríceps y los bíceps. ¿Buscas desarrollar fuerza o tono y definición muscular?
Bueno, ¡no quiero tener un físico marcado como tú! Solo quiero un buen físico con pesas y Carpio.
En ese caso, conviene trabajar con menos peso. Puedes empezar haciendo de diez a quince repeticiones en cuatro series. Con pesas de cinco kilos debería ser suficiente. Es fundamental estirar antes de levantar pesas o podrías lesionarte.
¡Entendido! ¡Guau! ¿Ese es el peso que estás levantando? ¡Madre mía, qué peso!
No es para tanto. Solo mira... Estoy bien...
Disculpe. ¿Podría decirme cómo regresar al Hotel Hilton? Me temo que me perdí.
¿Tienes una tarjeta de hotel o algo?
Veamos. Sí, tengo la dirección y el número de teléfono aquí.
Oh, te hospedarás en el Hilton del centro. Luego, bajas dos cuadras por este camino y giras a la izquierda. Lo encontrarás a la derecha.
Bueno, no lo entiendo muy bien. ¿Me dibujarías un mapa?
Disculpe, ¿podría indicarme el camino a la estación de tren?
¿La estación de tren? Baja por esta calle y gira a la izquierda en la segunda esquina. La estación está al final de esa calle.
¿Cuanto tiempo me tomará llegar allí?
Se trata de una caminata de unos diez minutos.
Está muy claro. Creo que ya puedo orientarme. Gracias.
De nada.
¿Cómo funciona el sistema político en tu país?
Tenemos cientos de distritos electorales y los votantes de cada uno eligen a un miembro del parlamento. La mayoría de la gente los llama parlamentarios.
Cada diputado pertenece a un partido político ¿no?
Casi todos lo hacen. Algunos son independientes, lo que significa que no pertenecen a ningún partido. Si un partido obtiene más de la mitad de los diputados, forman gobierno. Esto significa que eligen a un finista de primera línea.
¿Qué es un gabinete?
Se trata de un grupo pequeño de personas, unos 25 diputados, que suelen ser ministros. Toman las decisiones importantes y debaten leyes y políticas.
¿Puede cualquier diputado hacer una ley?
Cualquier diputado puede presentar una ley al parlamento. La propuesta se debate y se vota. Si se aprueba, se convierte en ley.
Supongo que una propuesta de ley necesita el apoyo de los grandes partidos políticos.
Sí, lo hacen, porque tienen la mayoría de los diputados. La mayoría de los diputados votan como su partido quiere.
¿Cómo elige la gente a qué partido o candidato votar?
Elaboran manifiestos. Estos documentos establecen sus políticas. Algunas personas votan por el mismo partido cada vez que hay elecciones. Los votantes que a menudo cambian de partido son los de Calle.
¿Cómo fue tu entrevista?
Bastante bien. El gerente de recursos humanos me hizo las preguntas de siempre. Luego se preguntó por qué había decidido dejar mi trabajo anterior.
¿Qué dijiste?
Le dije que no me habían aumentado el sueldo en tres años. También le conté que una de mis mejores compañeras renunció porque no la habían ascendido en ocho años.
¿Quería saber las razones?
Sí. Le dije que mi jefe puso excusas por la recesión. Pero pensé que tenía un patrón y un historial de ascender solo a hombres.
Eso es discriminación sexual. ¿Cuándo recibirás la respuesta?
En un par de días, me dijeron.
¡Te deseo buena suerte!
Gracias.
¿Qué cualidades cree usted que debe poseer un alto ejecutivo?
En términos generales, necesita creatividad, capacidad de comunicación, sentido de responsabilidad personal, capacidad de resolver problemas, etc.
¿Tienes todas estas cualidades?
Sí, los tengo todos. Soy totalmente competente para ser un alto ejecutivo.
Hola. Necesito más comodidades, por favor.
¿Podría ser un poco más específico, señor?
Bueno, para ser más específico, las cosas gratis, como jabón, loción y champú.
Entiendo. ¿Dices que ya has agotado todas tus comodidades?
¡Oh, no! Tengo todo lo que necesito para mi estancia aquí.
Entonces ¿cuál es el problema?
¡Necesito souvenirs!
¡Quieres algunos recuerdos!
Sí, sí. Recuerdos.
Pero señor, nuestra tienda de recuerdos tiene todos esos artículos.
No es lo mismo. Si compras recuerdos de hotel, no tienen ningún valor sentimental.
Entiendo, señor. Llamaré a limpieza. Recibirá sus recuerdos enseguida.
Hola, ¿puedo ayudarte?
Si, nos interesa ver las habitaciones en alquiler.
Oh, qué bonito. Son habitaciones luminosas y la casa es muy tranquila.
Una casa bonita y tranquila es exactamente lo que estamos buscando.
Bueno señor, cada habitación cuesta 40 dólares por semana, si le parece bien.
Eso nos suena maravilloso.
¿Cuando quieres mudarte?
¿Qué tal esta tarde?
Bien. Te espero alrededor de las dos.
¿Listo para pedir? ¿Te sugiero una ternera?
No, por favor, me daré el pescado.
El pollo también está rico.
No, quiero el pescado.
Nuestro especial de esta noche es langosta.
Gracias, pero prefiero el pescado.
Quizás te gustaría el cordero.
No, me gusta el pescado.
¿Que digas?
¿Tengo hambre alguna vez? ¿Cuándo estará lista la cena?
Ya casi está listo. ¿Puedes poner la mesa?
Está bien.
¿Quieres probar este plato?
Sí. ¡Oh, está delicioso!
¿En realidad?
Definitivamente. Es una comida maravillosa. Gracias, cariño.
Si te gusta ayudarme a lavar los platos, seré más terrible.
Ojalá pudiera, pero no lo haré.
Buenos días, Kate. Cuánto tiempo sin verte.
Buenos días Vera, encantado de conocerte.
Kate, sé que llevas más de un año como azafata. Y mañana tengo una entrevista sobre azafatas. ¿Podrías explicarme algunas normas de etiqueta para la entrevista?
Por supuesto. Primero deberías peinarte el pelo largo y maquillarte, pero no demasiado grueso.
¿Hay algo más a lo que debería prestar atención?
Sí, al asistir a la entrevista, debes prestar atención a tus modales, estilo de conversación y expresión. Siempre sonríe y sé educado al hablar con el entrevistador. No te muevas de vez en cuando mientras estés sentado. Y también debes saber cómo usar el contacto visual.
Gracias, he aprendido mucho de ti.
Está bien. Espero que puedas hacerlo mejor mañana.
¿Puedes prepararme una taza de té, Johnny?
Bueno... ¿qué tal un vaso de jugo en su lugar?
No. Quisiera té. ¿Me lo pones en mi taza favorita? Seguro que ya la lavaste...
Ah, sí. Bueno, eh, sobre tu cara...
Lo encontraré... ¿Dónde están los platos con estampados florales? ¿Y la taza de papá Yankee?
Buenos días, señor. ¿Puedo ayudarle?
Si, me gustaría liquidar mi factura.
Claro, señor. ¿Me puede dar la llave de su habitación, por favor?
Claro. Aquí tienes.
Un momento, por favor. Le haré la factura... Gracias por esperar, señor. Su factura asciende a dos mil seiscientos cincuenta y ocho yuanes, incluyendo el teléfono y la lavandería.
¡Eso es todo! ¿Te importaría dejarme echarle un vistazo?
De ningún modo, señor. Aquí tiene.
Gracias. Bueno, parece correcto. ¿Cuánto es en dólares, por favor?
Un momento, señor. Le hago el cálculo. Son 305 dólares con 52 centavos al cambio de hoy.
Ya veo. Vale.
¿Cómo desea realizar el pago?
En efectivo, por favor. Aquí tiene.
Gracias, señor... Aquí tiene su cambio. ¿Podría revisarlo, por favor? Gracias por elegir nuestro hotel. Espero que haya disfrutado de su estancia.
Por cierto, por favor reenvía mi correo a esta dirección.
Por supuesto, señor. Esperamos que tenga un buen viaje.
Hola, Sam. Quiero comprar una mascota. ¿Tienes alguna idea?
Realmente deberías ir a la tienda de mascotas de Rachel.
¿Por qué? ¿Hay algo especial allí?
Es más que especial. Puedes encontrar tantos tipos de animales como quieras nombrar y mucho más.
¿Ah, sí? ¿Hay serpientes?
¿Serpientes? ¡Incluso hay roedores y monos! Es un mundo de mascotas exóticas.
Eso es fantástico. No puedo esperar a verlo.
Espera. ¿Estás seguro de que deseas tener una mascota no tradicional?
¿Por qué no? Es genial.
pero supondrá un riesgo para su salud.
¿indulto?
Quiero decir, la mayoría de los reptiles portan algunas bacterias dañinas. Es probable que causen problemas en el sistema inmunológico.
Bueno, no me había dado cuenta de eso.
No creo que sea una buena opción tener esas mascotas, especialmente para familias con niños pequeños.
Ah, debería haber pensado en la hijita de mi hermano. Quizás tenga un perro en lugar de una mascota exótica.
Sí, buena suerte, María.
Soy un estudiante nuevo. Mi nombre es Robert.
Un placer conocerte. Me llamo Sophie.
¿Eres francés?
Sí, lo soy. ¿Tú también eres francés?
No, no lo soy.
¿Que nacionalidad tienes?
Soy italiano. ¿Eres profesor?
No, no lo soy.
¿Cuál es tu trabajo?
Soy operador de teclado. ¿Cuál es tu trabajo?
Soy ingeniero.
No puedo creer que Obama sea nuestro presidente.
Estoy orgulloso de saber que él es nuestro Presidente.
Votaste por él, ¿verdad?
¿Votaste por él? Porque sé que yo lo hice.
Yo también lo hice.
No tengo nada más que fe en Obama.
¿En realidad?
Estoy seguro de que ayudará a mejorar Estados Unidos.
Necesitamos algún cambio en este país.
Nuestro país ya está cambiando tal como es.
Tienes toda la razón.
Confío en que cuidará bien de nuestro país.
¿Tiene usted alguna reserva, señor?
No, me temo que no.
Disculpe, el restaurante ya está lleno. Tiene que esperar media hora. ¿Le gustaría tomar algo en el bar hasta que haya una mesa disponible?
No, gracias, vuelvo más tarde. ¿Puedo reservar una mesa para dos?
Sí, por supuesto. ¿Me puede decir su nombre, señor?
Bruce Por cierto, ¿podemos tener una mesa junto a la ventana?
Intentaremos arreglarlo, pero no puedo garantizarlo, señor.
Está bien.
¿Su mesa está lista, señor? Por favor, pase.
¿También tenéis cafeterías en China?
Sí, claro. También hay muchas casas de té y bares en China. La gente puede beber, comer y relajarse en estos lugares.
Te gusta ir a estos lugares ¿no?
Sí, a veces la música allí es preciosa. Es muy romántica. Podría quedarme allí horas.
¿Sueles ir allí solo?
No, a menudo voy allí con mis amigos.
¡Hola! Busco un coche nuevo. Tengo un Ford Pinto viejo que me gustaría entregar como parte de pago.
Ya veo. ¡Tienes suerte este mes porque todos nuestros modelos están en oferta! Es el momento perfecto para comprar un coche nuevo, ya que es fin de año.
¡Perfecto! Me gusta este.
Ese es el Ford Focus. Un vehículo muy ligero pero potente. Viene con dos bolsas de aire laterales, dirección asistida, elevalunas eléctricos, ventanas tintadas y transmisión automática o manual a elegir.
¡Parece un buen coche! ¿Cuántos kilómetros por galón?
Es un vehículo que consume muy poco combustible y que te permite recorrer unos 55 kilómetros en la ciudad y 64 kilómetros en la carretera.
¡Qué práctico! Sobre todo ahora que el precio de la gasolina está tan alto. ¿Qué hay debajo del capó?
Un motor turboalimentado de 2,5 litros muy potente. Créeme, ¡este coche es rápido!
Ahora viene la pregunta más difícil: ¿cuánto cuesta este precioso vehículo?
Muy asequible, señora. ¡Puedes sacarla hoy mismo sin enganche y sin intereses el primer año! Puedes probarla ahora y firmamos los papeles a nuestro regreso.
¡Genial! ¡Hagámoslo!
Me pregunto si podrías ayudarme, estoy buscando una habitación.
Bueno, tengo una vacante.
¿Qué precio estás pidiendo?
Ocho muñecas cincuenta por semana sin incluir el lavado.
¿Sería conveniente ver la habitación?
¿Puedes volver a llamar más tarde? Estamos en pleno almuerzo.
¿Podrías darme un informe de gastos? Me gustaría adjuntar las facturas de mi factura telefónica de esta temporada.
Aquí tienes. ¿Necesitas pegamento?
Eso es muy amable de tu parte. Me estoy quedando sin pegamento.
De nada.
IBA, le habla Jane. ¿En qué puedo ayudarle?
Hola. Me gustaría hablar con alguien sobre mi tarjeta.
Disculpe, no entiendo bien. ¿En qué sentido, señor? ¿Le han robado la tarjeta?
No, no. Nada de eso. Es solo que solicité una tarjeta de crédito con ustedes hace un tiempo y la aceptaron, pero todavía estoy esperando mi tarjeta.
Ah, ya veo, señor. Bueno, la emisión y el envío de la tarjeta tardan 5 días hábiles.
Sí, mi solicitud fue aceptada el viernes pasado. Ya es miércoles, así que han pasado más de cinco días.
Lo siento, señor, pero son 5 días hábiles. Esto no incluye fines de semana, así que su tarjeta debería llegarle a finales de esta semana.
¡Claro! ¡Qué tontería! Sí, 5 días hábiles significaría este viernes, como muy pronto. Ya veo. Disculpe la molestia.
No es ninguna molestia, señor. ¿Hay algo más en lo que pueda ayudarle hoy?
Nada, gracias. Disculpen de nuevo el malentendido. Adiós.
¿Qué puedo hacer por usted, señor?
Nos gustaría pedir el desayuno para mañana por la mañana.
Sí señor. ¿Qué desea?
Zumo de naranja, huevos revueltos, tocino, tostadas y café.
Bueno ¿y cuándo lo traigo aquí?
Sobre las siete y media. Por cierto, ¿podrías traerme también los periódicos de mañana?
Por supuesto, señor.
¿Qué debemos hacer cuando encontramos una escasez en el envío?
Debería hacer una de dos cosas: presentar una reclamación al propietario del barco o a la compañía de seguros.
¿Lo dejamos en manos de los intermediarios?
Sí. Normalmente lo hacen.
¿Cobran por eso?
Por supuesto. En Europa, cobran una comisión del 1 % del importe de la reclamación por su servicio.
¿Es lo mismo en Estados Unidos?
Hacen el trabajo sin costo para el importador.
Es parte de su servicio, ¿no?
Exactamente.
¿Es suficiente reclamar con un conocimiento de embarque a bordo?
No, también debe obtener una declaración del agente de envío que certifique que las mercancías fueron efectivamente cargadas en su buque para su envío.
Ya veo. Por cierto, ¿cómo comprobamos la propiedad de nuestros bienes?
Debe proporcionar el juego completo original de conocimientos de embarque marítimo, la póliza de seguro o certificado original y la factura comercial original.
Ya veo. Gracias.
De nada.
Estaré de viaje de negocios por un par de días, ¿podrías cuidar a tu hermana?
Bueno mamá, ¿cuándo volverás?
Regresaré en diez días.
Pasaporte, por favor, señora.
Un momento, por favor. Está en mi bolso. Aquí está.
Gracias. Por favor, rellene el formulario de declaración de equipaje.
Está bien. ¿Puedo registrar todas mis pertenencias?
No, sólo los artículos enumerados en la Declaración.
Tengo hambre, vamos a comer algo.
Sí, yo también. ¡Ay! ¿Podemos pasar por la tienda rapidito? Perdí mi neceser en el aeropuerto y quiero comprar algunas cosas.
¿Tardarás mucho?
¡No! ¡Cinco minutos, lo prometo!
¡Vamos! ¡Llevamos aquí casi una hora! ¡Creí que dijiste que solo ibas a comprar algunas cosas! ¡Cuánto tardas en elegir un labial y un esmalte de uñas!
¿Estás loca? ¡No tienes ni idea de lo que hablas! Solo para los ojos tengo que comprarme delineador, rizador de pestañas, sombra de ojos, lápiz de cejas y rímel. Y luego base de maquillaje, base líquida.
¡Guau, guau! ¿Estás loco? ¿Cuánto va a costar todo esto? ¡Estoy mirando el precio de cada una de estas cositas y es una barbaridad! ¡Esto es básicamente un crayón!
¿Y tú? Gastas tanto o más dinero en maquinillas de afeitar, loción para después del afeitado, colonia y gel. ¡Y ni hablar de lo que gastas en ropa y...!
¡Bien! ¡Consigue el estúpido crayón de treinta dólares!
¿Me prestas cinco dólares?
¡No!
¡Vamos! Te lo devuelvo el martes.
La última vez que te presté dinero, nunca me lo devolviste.
Te prometo que si me prestas cinco dólares hoy, te los pagaré en su totalidad la próxima semana.
Ok, pero tomaré tu patineta como garantía.
¡Bien! No puedo creer que no confíes en mí.
No es nada personal, solo negocios.
¿Puedo ayudarle, señor?
Sí, por favor. Estoy buscando un polo de algodón.
¿Algún color en particular?
No precisamente.
¿Qué tal este?
Me gusta el diseño, pero el color no me convence especialmente. ¿Lo tienes en otros colores también?
Bueno, vienen en blanco, amarillo pálido, aguamarina, rojo y verde. ¿Servirá uno blanco?
Sí. Prefiero el blanco. ¿Puedo ver uno de color amarillo pálido también?
Claro que sí. Veamos... Blanco... Amarillo pálido. Aquí tiene, señor.
Me sorprende mucho encontrarte en este pueblo remoto. Hacía tiempo que no nos veíamos.
Si. ¿Cómo estás estos días?
Te ves estupenda y en buena forma.
Gracias.
¿Cómo te mantienes en forma?
Hago yoga dos veces por semana.
¿Yoga? Suena interesante.
Al principio fue difícil, pero ahora siento que es muy relajante. Me hace más flexible.
¿Algo más?
Sí, a menudo voy a nadar.
¿Estás interesado en la natación?
Sí, me gusta mucho.
¿Te vas a casa ahora?
No, no lo soy.
¿Qué vas a hacer? ¿Vas a trabajar hasta tarde?
No, no lo soy. Voy a buscar un apartamento.
¿Un apartamento? ¿Por qué?
Voy a intentar encontrar un lugar cerca de la oficina.
¿Dónde vives ahora?
En las afueras. Es un largo viaje al trabajo todos los días.
¿Cómo vas a encontrar un apartamento?
Voy a comprar un periódico y revisar los anuncios clasificados.
Los apartamentos en la ciudad son caros.
Lo sé, pero me voy a inscribir en una escuela nocturna para realizar un curso de gestión empresarial.
No, no, me ayudaste con mi computadora la semana pasada. Quiero devolverte el favor.
No, definitivamente es mi turno de invitarte... ¡la última vez pagaste tú!
Oh, eso fue sólo un bocado rápido para comer... ¡eso no cuenta!
Bueno, bueno, ¿qué tal si lo hacemos a medias? Ya está. Oye, soy bastante nuevo por aquí, ¿te importaría que encontraras el restaurante?
ok...claro.
Estoy esperando un fax pero ahora me di cuenta de que hay algún problema con la máquina de fax.
¿Qué le pasa al fax? ¿Es urgente?
Sí, es muy urgente. No hay otra máquina de fax cerca. La oficina de nuestro jefe está cerrada, así que tampoco puedo usar su máquina. Y su secretaria no está. ¿Tiene alguna sugerencia?
Puede llamar a esta extensión número 0085 o solicitar que le envíen el fax como correo electrónico y luego imprimirlo.
Oye, Jim. Es hora de despertar y salir de la cama.
¿Tengo que levantarme ahora?
Será mejor que te levantes o llegarás tarde.
¿De qué hablas? Mi alarma aún no ha sonado.
Sí, lo hizo. Sonó hace treinta minutos. Dormiste sin parar. Eres como un muerto mientras duermes.
Debí haberme quedado dormido durante todo el proceso.
¡Levántate y brilla! ¡Dormilón!
Déjame dormir cinco minutos más.
El pájaro madrugador atrapa el gusano.
Lo sé, lo sé. Pero no quiero gusanos.
¡Ja! ¡Ja! Si no te esfuerzas ahora, más adelante te costará mucho más.
¿Qué haremos esta noche?
¿Y qué tal el cine?
Qué buena idea. Hace siglos que no vemos una película. ¿Qué te gustaría ver?
Oh, no lo sé. ¿Titanic?
¿Titanic? ¿Esa vieja película? ¡Pero ya la había visto!
Me han dicho que podrías tener una habitación libre.
Sí, tengo una habitación libre.
¿Cuanto estas pidiendo?
10,00 dólares por noche.
¿Podría ver la habitación, por favor?
Por supuesto. Adelante.
Siéntate, por favor. ¿Qué te pasa?
Tengo frío y tiemblo. Tengo un dolor de cabeza terrible y dolor de garganta.
¿Cuánto tiempo llevas así?
Alrededor de un día.
Déjame mirarte la garganta primero. Por favor, abre la boca y di "ah".
Ah...
Y enséñame la lengua... Gracias. Con eso basta. Tienes una leve amigdalitis y tienes la garganta inflamada. ¿Qué tal tienes el apetito?
No tan bueno.
Ahora, déjame tomarte la temperatura. ¿Te pones este termómetro debajo del brazo y me dejas tomar el pulso?
Tu pulso es débil.
¿Tengo fiebre, doctor?
Sí, tienes fiebre alta. Me gustaría hacerte un análisis de sangre.
¡Ay! ¿Qué fue ese ruido?
Tuve que sonarme la nariz.
¿Tuviste que soplar justo al lado del teléfono?
¿Escuchaste eso?
Claro que lo oí. Pensé que un avión se había estrellado contra tu casa.
No era tan ruidoso
Un día me sonaré la nariz por ti y ya verás.
Está bien. Te creo.
Creí que tenías un elefante en tu casa.
Eres gracioso
¿Qué dijiste? Creo que me he quedado sordo.
Voy al baño a sonarme la nariz. Vuelvo enseguida.
¿Me puede dar el cheque por favor?
Enseguida, señor.
¿Es correcta esta cantidad?
Sí, señor, lo es.
Gracias, el servicio fue bueno.
Por favor, vuelve otra vez.
Hoy en día, cada vez menos gente va al cine a ver películas. Así que me temo que los estudios cinematográficos están teniendo serias dificultades para sobrevivir.
Lo que dijiste es cierto. Pero los productores de cine tienen formas más flexibles de atraer a más público. Por ejemplo, producir más copias en formato CCD de películas para que la gente gaste dinero en comprarlas.
Pero es cierto que los cines están perdiendo el atractivo que tenían en el pasado.
Sí. Tomemos como ejemplo mi caso. Casi nunca voy al cine, pero eso no significa que ya no vea películas; en cambio, las veo en casa, viendo los CCD.
Bueno, estoy seguro de que tienes varias preguntas que hacerme respecto al puesto.
Sí, bueno, la señorita Childs dio una buena descripción general del puesto por teléfono, pero hubo algunos detalles que me gustaría aclarar.
Bueno, no dudes en preguntarme cualquier cosa e intentaré completar los detalles.
¿Podría preguntar primero sobre el paquete de remuneración?
Sí, claro. Es un punto muy importante, ¿verdad? Como subeditor júnior, ofrecemos un salario inicial de 150.000 dólares de Hong Kong al año. Esto no incluye una generosa asignación para vivienda.
Entiendo. ¿Hay otros bonos incluidos?
Bueno, además del seguro médico completo, ofrecemos un programa de bonificaciones para el personal de la empresa basado en el número de lectores. Pero podríamos detallarlo más adelante.
Bueno, Sr. Parsons, soy flexible en cuanto al salario. Para mí, lo más importante es que usted pueda trabajar en Hong Kong.
Excelente. Bueno, ¿qué otras preguntas tienes, Rebecca?
Necesitamos desconectar el sistema de cuentas para realizar la actualización. Pero no se preocupen, no causará muchas molestias. Lo haremos durante el fin de semana.
¿Durante cuánto tiempo estará inactivo el sistema?
Desconectaremos todo en unas dos horas. Estará inactivo durante al menos doce horas. Si todo sale según lo previsto, debería estar operativo de nuevo a las 18:00 del sábado.
Está bien. Hemos dejado pasar cuarenta y ocho horas para mayor seguridad.
Bienvenido a IBA. ¿Puedo ayudarte?
Sí, por favor. Estoy aquí para una liquidación internacional. Nuestra empresa debe realizar el pago hoy mismo. Aquí tiene el comprobante de pago.
Gracias. Lamento informarle que necesita sellar esto. Este comprobante no tiene sello y es esencial para que pueda procesarlo.
Ya veo. Entonces, necesito sellarlo. ¿Y firmarlo también?
Sí, así es. Aquí abajo, en la esquina inferior derecha, para indicar que acepta pagar el importe impreso.
Volveré a la oficina para solucionarlo y luego vuelvo. Gracias, adiós por ahora.
Ese es el almacén donde se guardan los artículos grandes de equipo de oficina.
Si pido un escritorio hoy, ¿cómo estará antes de recibirlo en Escocia?
Bueno, creo que sería mejor que hablaras con nuestro gerente de producción, el Sr. Yao. Lo conocerás cuando vayamos a la fábrica.
Disculpe. Acabo de perder el vuelo de conexión debido a la densa niebla en Londres. ¿Puedo cambiar mi billete ahora?
Por favor muestre su billete y pasaporte.
Aquí tiene.
¿Qué vuelo deseas cambiar?
El siguiente a mi destino. Tengo que llegar lo antes posible.
Hola, ¿puedo hablar con el administrador del apartamento, por favor?
Hola, les habla el administrador del apartamento.
Llamo por el apartamento en alquiler en Main Street.
¿Estaría interesado en ver el apartamento?
Me encantaría verlo.
¿Estas libre hoy alrededor de las 6 pm?
Sí, podré hacerlo entonces.
Bueno nos vemos a las 6 pm ¿Sabes cómo llegar?
Yo solía vivir en esa zona.
Te daré un formulario de solicitud cuando te vea.
Eso suena bien. ¿Necesito llevar algo?
No. Sólo traete tú mismo.
Buenas tardes. Bienvenido a China. ¿Podría ver su pasaporte, formulario de aduanas y declaración sanitaria?
Sí, aquí estás.
Gracias. ¿Cuál es su ocupación, señor Smith?
Soy el gerente general de Far-East Industry Corporation.
Estás aquí por negocios, ¿no?
Sí, he sido invitado por East Import.
Ya veo. ¿Tienes algo que declarar?
Sí, tengo alguna moneda extranjera que declarar.
¿Podría completar este formulario de declaración de divisas? Es un registro de las divisas que ha traído.
Está bien.
¿Cuanto cuesta un pase de autobús?
Serán $65 por un pase mensual.
¿Hay algo más barato que eso?
Si estás en la escuela, puedes obtener un pase de estudiante.
Bueno me pregunto ¿cuánto costará eso?
El pase es gratuito.
¿No tengo que pagar nada?
Solo tendrás que pagar la pegatina mensual.
¿Cuánto es el sticker mensual?
Son 24$ por cada mes.
Tomaré el pase de autobús de estudiante.
Está bien, te conseguiré uno.
Veo que hay obreros en la obra. ¿Cuándo empezarán las obras?
Bueno, tomará tres semanas demoler el edificio viejo y retirar los escombros. Deberíamos estar listos para comenzar la construcción en la semana 23.
¿Cuánto tiempo permanecerán los subcontratistas en el sitio?
En total, unas diez semanas si todo va según lo previsto.
Estoy seguro de que sí. Así que deberíamos poder empezar a trasladar la maquinaria durante la semana 34. Confirmaré esa fecha con nuestros proveedores.
Peluquería de Andrew, este es Andrew.
Andrew, ella es Linda Chen.
Hola Linda, ¿qué puedo hacer por ti?
Necesito concertar una cita para arreglarme el cabello.
¿Para qué día?
Martes por la mañana.
¿Ya has comprado tu pase de autobús?
No voy a conseguir uno
¿Porqué es eso?
Es más barato si no compro uno.
Comprar un pase de autobús le ahorrará dinero.
¿Cómo lo sabes?
No hay límite en la frecuencia con la que puedes usar tu pase de autobús.
¿En realidad?
Además, ya no tendrás que usar cambio para el autobús.
Me gusta eso.
¿Quieres comprar uno ahora?
Voy a ir.
¿Está usted listo para ordenar, señor?
Sí, a mí me gustaría un pato asado y mi amigo quiere filetes.
¿Cómo te gustan los filetes?
Me gustaría que estuviera medio bien hecho.
Está bien señor, espere un minuto.
Hola quiero saber cuanto cuesta hacerse una manicura y pedicura.
Normalmente cuesta 60 dólares la manicura y 80 dólares la pedicura. Pero con este descuento especial, el total de ambas es de solo 120 dólares, y puedes pintarlas.
Qué bien. Me gustaría probarlo. Creo que me gusta el rojo pasión. Por favor.
Muy bien. ¿Quieres que te corten las cutículas también?
No.
¿Te gustaría las formas cuadradas o redondas?
Cuadrado. Pero con bordes redondeados, por favor.
Listo, ya está. Síganme a la sección de secado.
¿Cuánto tiempo tardará en secarse?
En unos diez o cinco minutos estará todo listo.
Ya veo, gracias.
Hola, soy Lucy. ¿Puedo hablar con el Sr. Smith?
Oh, hola, Lucy. ¿Qué pasa?
Me temo que no podré ir a trabajar hoy, señor Smith.
Oh, ¿qué te pasa?
Tengo fiebre y mucho dolor de garganta.
Bueno, suenas enfermo por teléfono.
Sí. Tengo que quedarme en cama hoy, pero podré venir mañana.
Está bien. Descansa hasta que te sientas bien.
Gracias, señor Smith. Adiós.
Adiós, Lucy.
Camarero, llevamos 20 minutos esperando. ¿Le importaría darse prisa?
Lo siento señor, el pescado que usted pidió tardará más tiempo porque lo hacemos con pescado fresco.
Está bien. ¿Podrías traerme un poco de vino, por favor?
Claro, ¿está bien el vino blanco seco?
Sí. Gracias.
Hola Bob, mañana no trabajaré.
¿Por qué? ¿Cuál es el problema?
Tengo una cita con el dentista.
Bueno.
Vengo por sus lanas. Según nuestro estudio de mercado, es probable que encuentren un mercado atractivo en nuestro país.
¡Genial! Podemos satisfacer sus necesidades y tenemos una oferta lista para usted. Aquí la tiene. El precio unitario es de USD 15.00 por kilogramo.
¿Ustedes cotizan CIF o FOB?
Es FOB Shanghái.
¿Podrías cotizarme el precio CIF Hamburgo?
Claro, es fácil. Esta tarde elaboraremos nuestra oferta CIF. ¿Podrías volver mañana, digamos a las 10?
¡Está bien, nos vemos mañana!
¡Hola! ¿Quieres que te llene el tanque?
Sí, por favor.
¿Qué tipo de gasolina quieres? ¿Regular, Súper o Premium sin plomo?
¿Cual es la diferencia de precio?
El precio regular es $ 1,15, el precio Super es $ 1,25 y el precio Premium es $ 1,39.
Simplemente llénelo con gasolina regular, sin plomo, por favor.
¿Quieres que revise las llantas y los líquidos?
Sí, lo haría. Muchas gracias.
¿Tu padre tiene la costumbre de tomar siestas?
Sí, todos tenemos siestas.
¿No te sientes mareado cuando tienes que levantarte?
No, en absoluto.
Disculpe. Necesito algunos cuentos en inglés fácil. ¿Tiene algo parecido?
Bueno, hay muchos libros de cuentos arriba, en nuestra sección infantil. Algunos están escritos para niños pequeños, otros para adolescentes. Quizás alguno se adapte a tus necesidades.
Iré a echar un vistazo. Gracias por tu ayuda.
De nada.
Buenos días. Necesito hablar con el administrador de la propiedad, por favor.
Buenos días. Está hablando con el administrador de la propiedad.
Mientras llovía anoche, empezó a filtrarse agua desde el techo.
¿Había una fuga en el dormitorio?
Estaba en la sala de estar.
¿Puedes decirme en qué piso estás?
Estamos en el piso inferior.
Me gustaría revisar la fuga. ¿Estarás en casa esta mañana?
Sí, alguien estará aquí para dejarte entrar.
En caso de que tengas que salir, simplemente utilizaremos la llave maestra.
¿Cuánto fue tu último salario?
He ganado 10.000 al año incluyendo bonificaciones.
¿Cuánto quieres que te paguemos?
Me gustaría que me pagaran más. Ojalá 150.000 al año. Siendo sincero, dejé la empresa para ganar más.
Espero que puedas ayudarme. Tengo un pequeño problema con tu cajero automático.
Claro, es mi trabajo. Ay, Dios mío. ¿Qué ha pasado?
¡Pues se comió mi tarjeta! ¡No me la devuelve!
Ya veo... tranquilo, no te preocupes. ¿Puedo preguntarte qué hacías cuando te robaron la tarjeta?
Sí. Solo estaba ingresando mi PIN. Soy terrible recordándolo, soy muy olvidadiza, ¿sabes?
Mmmmm...y exactamente ¿cuantas veces lo ingresaste, por favor?
Quizás tres veces. Como dije, siempre lo olvido.
¡Ah! No te preocupes, es solo una medida de seguridad. Si alguien usa una tarjeta y no consigue el PIN correcto después de tres intentos, el banco la guarda por si la roban. Simplemente contacta con el banco y te la devolveremos.
Ah, ya veo. Entonces, si llamo a mi sucursal, ¿pueden solucionarme todo?
Sí, estarán encantados de ayudarte. Créeme, a mucha gente le pasa.
Será mejor que me esfuerce más en memorizar mi PIN en el futuro. Gracias.
¿Es este el mostrador para recoger paquetes?
Sí, lo es.
Quiero recoger mis paquetes.
Por favor muéstreme su pedido de paquete.
Vale. Aquí tienes.
Permítame verificar el número de su paquete. El número de paquete de Song Ping es CP 06230221 5 CN. Aquí está su paquete.
Gracias.
De nada.
Hola Brittany. ¿Qué haces con toda tu ropa en la cama?
Estoy tratando de decidir qué ponerme para ir a la escuela el primer día.
Oh, A. ¿Mamá no te lo dijo?
¿No me dijiste qué? ¿Qué?
Esta escuela de negocios a la que vas te hará la vida más fácil.
¿De qué estás hablando, hermano? Suéltalo.
Uniformes, hermana, ¡no te preocupes más por las apariencias!
¿Quieres decir que tengo que usar lo mismo todos los días? ¡MAMÁ!
¿Qué te gustaría como plato principal?
Un bistec, por favor.
¿Cómo te gustaría?
Término medio, por favor.
¿Algo más, señor?
¿Me podría dar una copa de vino tinto, por favor?
Por supuesto.
Señor Smith, ¿le gusta el hotel que reservamos?
Sí, nos gusta mucho.
He venido para asegurarme de que su estancia en Beijing sea placentera.
Muchas gracias.
David, llevamos tres años en el negocio, ¿no?
Sí, me alegra que hayamos tenido una colaboración tan agradable en los últimos años. Y su éxito en la promoción de nuestra ropa fue excelente durante estos tres años.
Deseo solicitar la representación exclusiva de su producto en nuestro mercado local. Si nos la concede, nuestra cooperación será más sólida.
Para ser sincero, no es el único que solicita un agente para nosotros en su país. Me gustaría conocer algunas ideas sobre las condiciones en las que estaría dispuesto a trabajar como nuestro agente.
Como empresa consolidada, conocemos a fondo las necesidades de nuestros clientes. Además, podemos aprovechar al máximo nuestras buenas conexiones con mayoristas y minoristas locales y desarrollar un mercado atractivo para sus productos si nos designan como su agente.
Suena razonable. Le contaré a mi jefe sobre tu solicitud de agente. Otra pregunta: ¿cuál crees que son las ventas anuales mínimas que puedes garantizar?
Para estar seguros, y para prendas de todos los materiales, tamaños y estilos, creo que la cantidad será de 50.000 piezas al año.
Bueno. Como nuestra única agencia, no manipulará productos iguales o similares de otros orígenes ni reexportará nuestros productos a ninguna otra zona fuera de la suya.
No, ciertamente no.
Disculpe.
¿Sí?
Compré este circulador aquí ayer pero no funciona.
Oh, veamos qué pasa.
¿Dónde puedo encontrar el producto?
El pasillo A es donde encontrará todos los productos.
¿Que ventas tienen hoy?
Seguro que hay algo en oferta. Por favor, consulta con el vendedor.
Hola, soy Steven de Blue Sky Co. ¿Puedo hablar con el Sr. James?
Discurso.
Disculpe la molestia. Compró nuestros productos el año pasado y ahora estoy contactándolo para averiguar cómo funcionan. ¿Siguen en buen estado?
¡Sí, exacto! Los compré el año pasado. Y... ahora mismo, todavía están en buen estado.
¡Eso es todo! Todos ofrecen una calidad y un rendimiento de primera clase. Además, utilizamos tecnología avanzada. Hemos desarrollado nuevos productos. Son mucho mejores que los que ya conoces.
Su empresa está creciendo muy rápido. Quizás más adelante planee comprar más.
¡Genial! Gracias por su apoyo. Si lo necesitan, por favor, recuerden llamarnos. ¡Me temo que tengo que despedirme! ¡Adiós, Sr. James!
¡Adiós!
Señora Dawson, necesito que me tome un dictado.
Sí, señor...
Esto debería salir como un memorando interno de la oficina para todos los empleados esta tarde. ¿Estás listo?
Sí señor. Adelante.
Atención a todo el personal... A partir de este momento, todas las comunicaciones de la oficina quedan restringidas a correspondencia por correo electrónico y memorandos oficiales. El uso de programas de mensajería instantánea por parte de los empleados durante el horario laboral está estrictamente prohibido.
Señor, ¿esto se aplica solo a las comunicaciones internas de la oficina? ¿O también restringirá las comunicaciones externas?
Debería aplicarse a todas las comunicaciones, no sólo en esta oficina entre empleados, sino también a cualquier comunicación externa.
Pero señor, muchos empleados utilizan la mensajería instantánea para comunicarse con sus clientes.
Tendrán que cambiar sus métodos de comunicación. No quiero que nadie use mensajería instantánea en esta oficina. ¡Es una pérdida de tiempo! Ahora, por favor, continúen con el memorándum. ¿Dónde estábamos?
Esto se aplica a las comunicaciones internas y externas.
Sí. Cualquier empleado que persista en usar la mensajería instantánea primero recibirá una advertencia y será puesto en libertad condicional. En caso de una segunda infracción, el empleado enfrentará el despido. Cualquier pregunta con respecto a esta nueva política puede dirigirse a los jefes de departamento.
¿Eso es todo?
Sí. Por favor, escriba esta nota y distribuyala entre todos los empleados antes de las 4 p. m.
¿Lo tienes todo?
A ver... mi DNI, mi pasaporte y mi maleta. Seguro que lo tengo todo.
Aquí Dunlin. ¿Habla la señora Smith?
Si, ¿qué puedo hacer por usted?
Sólo quería llamar y darle las gracias por permitirme la entrevista de ayer.
De nada, señor Sun.
Y también quiero saber cuál es el estado del puesto.
Lo sentimos, aún no hemos tomado la decisión. Pero deberíamos tomarla a finales de esta semana. Nos pondremos en contacto con usted una vez que la tengamos.
¿Tiene alguna pregunta que no hayamos cubierto en la entrevista?
No.
Gracias, espero tu respuesta. Adiós.
Gracias por llamarme. Adiós.
A menudo estornudo después de tener una picazón fuerte en la nariz. A veces, esto va acompañado de picazón en la garganta.
¿Alguna otra molestia?
Sí. A veces noto opresión en el pecho y dificultad para respirar después de un estornudo. Y a menudo sufro de goteo nasal con abundante secreción acuosa.
¿Ocurre estacionalmente o durante todo el año?
Ha sido estacional durante estos últimos tres años.
¿Eres sensible a otras cosas?
Sí, cosas como mariscos y medicamentos tipo penicilina.
Bien. Déjame examinarte la nariz. Según tu historial médico y el examen, creo que es rinitis alérgica.
¿Qué tratamiento útil puedes ofrecer?
Te haré una serie de pruebas cutáneas específicas. Así sabremos exactamente a qué sustancias eres alérgico. Después, te explicaré algunas causas de la terapia de desensibilización.
Señorita, ¿le gustaría probar esta muestra gratis de nuestra nueva crema bronceadora?
Claro, ¿por qué no?
Este es un nuevo producto de la compañía de este año. No contiene aceite.
Ya veo. Se siente muy ligero en la piel.
Da a tu piel un aspecto saludable muy natural.
También me gusta el olor fresco.
Entonces ¿cómo puedo hacerlo?
Primero haz una lista de lo que quieres comprar...
Pero tengo que tener el presupuesto antes de cualquier otra cosa.
Bueno, eso es un problema, ¿no?
¿Tenías un trabajo a tiempo parcial cuando todavía estabas en la escuela?
No, estuve demasiado ocupado estudiando todo el tiempo. ¿Y tú?
Sí, trabajaba unas veinte horas a la semana en una pizzería.
¿Cómo fue eso?
Siempre había mucha gente allí.
¿Qué hiciste?
Me paré detrás de la caja registradora y tomé pedidos de pizza.
¿Recibiste algún beneficio en el trabajo?
Sí, pude comer tanta pizza como pude gratis.
Hola. ¿Puedo ayudarte?
Sí. ¿Cuál es el tipo de cambio de compra del euro?
1,15 dólares estadounidenses por euro.
Está bien. Me gustaría cambiar algunos euros a dólares estadounidenses, por favor.
Claro. ¿Cuánto te gustaría cambiar?
Seiscientos euros.
Muy bien. ¿Me puede mostrar su pasaporte?
Aquí tiene.
¿Cómo desea usted sus facturas?
En los años cincuenta, por favor.
¿Por qué lees los clasificados? ¿Qué necesitas?
Estoy buscando una estantería, pero no quiero comprar una nueva.
¿Estás teniendo suerte?
La verdad es que no. No hay librerías usadas en la lista. Pero hay algunas ventas de segunda mano el sábado. Creo que iré.
¿Te importa si voy contigo?
Para nada. Estas ventas privadas son excelentes lugares para regatear. Y a veces se pueden encontrar cosas estupendas entre tanta chatarra.
Aprendí a negociar con mi madre. Creía que era bastante bueno regateando, pero el otro día tuve un problema en los grandes almacenes Kimble.
¿Qué pasó?
Quería comprarle un suéter de lana precioso a mi novia. Costaba cuarenta dólares, así que empecé ofreciéndole treinta al vendedor.
¿Realiza usted muchas de sus compras en línea?
La verdad es que no. Me gusta mirar en internet lo que hay disponible, pero normalmente prefiero ver y tocar lo que compro antes de pagar. A veces miro algo en una tienda, pero luego...
No. Me preocupa un poco la seguridad. Nunca se sabe quién intenta averiguar tus códigos y contraseñas. ¿No te preocupa eso?
La verdad es que no. Sé que pasa, pero si compras en empresas de confianza con sitios web seguros, no deberías tener problemas. Aunque uso plataformas de compra en línea, no creo que sea la mejor manera de...
Me sorprende oírte decir eso. Creía que te encantaba todo lo tecnológico.
Sí. Me encanta usar las nuevas tecnologías, pero no quiero estar sentado frente a la pantalla todo el día. Creo que la gente necesita salir e interactuar con otras personas.
¿Qué te parece si me acompañas a los grandes almacenes? Quiero ver si ya hay ropa de verano en oferta.
Claro. Me encantaría acompañarte. ¿Podemos pasar por la tienda de informática? Solo quiero ver si tienen algo.
Claro. Mientras estés en la tienda de informática, visitaré la librería de enfrente. Me gusta curiosear sus libros y ver si tienen algo interesante.
Bueno. Ya terminé con la conexión. Vamos. Voy a buscar dinero y mi tarjeta de crédito.
Gracias por recordármelo. Había olvidado comprar el mío.
Sírvase sus platos. Espero que disfrute de lo que tiene.
Me gusta mucho. Eres muy buena cocinera.
¿Te gustaría probar mi receta especial?
¡Guau! Déjame probarlo. Está rico. ¿Cómo lo hiciste?
Es facilísimo. Siempre sigo las recetas.
Señor Dick. ¿La recomendación de la universidad juega un papel importante?
Sí. De hecho, la carta de recomendación escrita por la universidad es una autorecomendación indirecta. A lo largo de la colaboración, la universidad ha establecido una buena relación con las empresas u organizaciones, y existe una gran confianza mutua. Si tu universidad te recomienda, puedes ser aprobado con mayor facilidad.
Pero encuentro que la mayoría de las cartas de recomendación que escriben las universidades son iguales. Así que dudo de su validez.
Cada vez más personas hacen los mismos descubrimientos, ya que la mayoría de las universidades lo hacen para ahorrar energía. Si tu universidad también lo hace, puedes buscar otros métodos, ya que este tipo de recomendaciones no te aportan nada.
¿Podrías decirme si debo enviar mi currículum junto con él o no?
Depende. Si tiene algo especial o útil, te sugiero que lo envíes.
Taylor, ¿puedes decirme cómo solicitar un trabajo en Internet?
Simplemente rellene una solicitud.
¿Tengo que enviar un correo electrónico?
Se espera que usted conozca la dirección de correo electrónico de la unidad.
Pero todavía no sé qué unidad necesita personal.
Envíe una solicitud a través de Job-wanted en el sitio web.
¿Puede cualquier unidad ver mi información?
Es una decisión de dos vías. Y tu solicitud será leída.
¿Qué sitios web ofrecen este servicio?
Sina, 21st Century Talent Net y algunos otros.
Gracias.
No me presiones. Ya no te soporto más.
Te reto a que lo digas otra vez.
¿Eras un líder cuando estabas en la universidad?
Sí. Fui ministro del departamento de Propaganda de nuestra universidad.
¿Recibiste alguna distinción o premio en tu universidad?
No, es una lástima.
¿Participaste en alguna actividad del club de tu universidad?
Sí. Fui miembro de la Sociedad de Baloncesto. Me gusta jugar al baloncesto.
¿En qué actividades extracurriculares participabas habitualmente en tu universidad?
A veces jugaba al baloncesto y a veces al fútbol.
¿Quieres discutir tu multa hoy?
Sí. Por eso estoy aquí.
Dime tu argumento
Me detuvieron por supuesto exceso de velocidad.
¿Estás seguro de que no ibas a exceso de velocidad?
Para ser honesto, realmente no lo estaba.
¿A qué velocidad ibas?
Iba por debajo del límite de velocidad. Iba a 35, cuando el límite era de 40.
Simplemente te dejaré ir, ya que el oficial que te arrestó no está aquí.
¿Qué pasa con mi boleto? ¿Tengo que pagar de todas formas?
No te preocupes por eso.
Me alegro mucho de tu ayuda.
Annie, ¿te gusta comprar online?
Sí, me gusta porque es conveniente.
La semana pasada intenté comprar un nuevo celular por internet, pero no sabía cómo pagarlo.
Primero, debes abrir una cuenta en el banco en línea. Después, podrás comprar lo que quieras en línea.
¿Hay muchas cosas en línea?
Claro. Puedes encontrar de todo en todo el mundo. ¡Vamos a verlo en línea!
¡Qué increíble! ¿Un supermercado virtual en línea?
Hagamos clic para comprobarlo.
Ah, ya lo tengo. Simula el supermercado de verdad, lo que lo hace sentir muy real. A mamá le encantará. Le encanta comprar en los supermercados.
Ah, Bob. Justo la persona que quería ver.
Entonces, ¿qué es?
Tienes que ayudarme esta vez, amigo.
Otra cosa difícil, supongo.
¡Oye! ¿Qué pasó? Mi canción estaba a la mitad y saltó a la siguiente.
¡No sé qué pasó!
Cancelaste la canción, ¿verdad, Jack?
No, no lo hice. ¡De verdad!
Entonces la máquina está rota o...
Buenas noches, ¿tienes reserva?
Sí. La reserva a cargo del señor Watson.
Ah, sí, una mesa para cuatro a las 8.
Em, no, gracias. Creo que iremos directo a la mesa. Por cierto, ¿puedo dejar mi abrigo aquí?
Claro, señor. Lo guardaremos en el guardarropa. Aquí tiene su número. Al salir, enséñeselo al camarero detrás del mostrador, por favor.
Gracias. ¿Podrías acompañarnos a nuestra mesa ahora?
¿Podrías seguirme, por favor?
Gracias.
Esta es tu mesa. Es la número 10.
Hola señora. ¿Puedo ayudarla?
Estoy buscando un suéter.
¿Qué talla estás buscando?
Bueno estoy buscando la talla 10 pero no la tienes.
¿Qué te parece este? Me parece estupendo.
Sí, me gusta el color. ¿Puedo probármelo?
Claro. El probador está a tu derecha.
Me queda bien. Me gusta mucho. ¿Qué opinas?
Te ves bonita de rojo.
Oh, es mi favorito. ¿Cuánto cuesta?
$29.99.
Está bien. Lo acepto. Muchas gracias por tu ayuda.
De nada.
¿Tienes algún coche disponible?
Sólo nos queda un coche de tamaño mediano.
Genial, ¿cual es la tarifa por día?
Son 40 $ más impuestos por día en kilometraje limitado.
Lo voy a necesitar por tres días.
¿Puedo ver su licencia de conducir?
Claro, aquí está mi licencia de conducir.
Por favor, firme aquí.
¿Desea pedir?
Creo que tenemos una idea bastante clara de lo que nos gustaría pedir.
Déjame contarte acerca de los especiales del día, que son pollo en salsa de vino con alcaparras y camarones al ajillo a la parrilla.
Me preguntaba si el chef podría omitir la salsa.
El chef estará encantado de atender sus peticiones especiales.
Soy vegetariano. ¿Tienen opciones vegetarianas?
Podrás elegir entre la pizza de verduras asadas y ajo o la ensalada de queso de cabra y nueces confitadas.
Creo que dividiremos la pizza de verduras asadas y ajo.
Es una buena selección y puedo traer sus ensaladas ahora o servirlas con su plato principal.
Puedes traernos nuestras ensaladas cuando nos traigas nuestro plato principal.
No puedo abrir este archivo adjunto en el correo electrónico que me envió nuestra oficina de París.
¿Estás seguro de que estás utilizando el programa correcto?
Bueno, sí, definitivamente es el mismo programa, pero puede que tenga la versión incorrecta. Su sistema es más reciente que el nuestro.
Por eso no puedes abrirlo. Tendrás que actualizarlo para poder leerlo.
¿Qué tipo de carácter crees que tienes?
En términos generales, soy una persona de mente abierta.
¿Cuál es tu rasgo más fuerte?
Alegría y amabilidad.
¿Cómo te describirían tus amigos o colegas?
Dicen que el señor Sol es una persona amigable, sensible, solidaria y decidida.
¿Qué personalidad admiras?
Admiro a una persona que sea honesta, flexible y tranquila.
¿Cómo te llevas con los demás?
Me llevo bien con los demás.
Hola necesito hacer una cita para ver al medico.
¿Cuál parece ser el problema?
Tengo un sarpullido y necesito que un médico me lo examine.
¿Tienes fiebre con ese sarpullido?
No, sólo me pica mucho.
Tengo disponibilidad los martes o miércoles. ¿Cuál te conviene más?
Necesito una cita el martes.
Está bien, te apunto para el 9
Me gustaría ver al Dr. Jones.
Puedo programar una cita con él sin problema. Esperamos verte pronto.
¡Vaya! ¿Qué ocurre?
Probablemente solo sean personas que intentan salir temprano de la ciudad para pasar el fin de semana. Nadie se queda en verano.
¿En serio? Entonces supongo que no me costará encontrar habitación o conseguir un taxi, ¿no?
De hecho, es posible que así sea, ya que hay una gran convención en la ciudad este fin de semana.
No me preocupa demasiado. Siempre encuentro algo.
Hola ¿Cómo puedo ayudarte hoy?
Me gustaría retirar algo de dinero de mi cuenta.
Por favor, rellene este formulario indicando el monto que desea retirar.
Bueno, en realidad es una cantidad considerable. Aquí está mi libreta bancaria. ¿Será un problema?
En su cuenta no hay límite para retiros en ventanilla; no le causará ningún problema. Aquí tiene su dinero: 10,000 RIB. Por favor, cuéntelo antes de irse.
Sí, todo parece estar en orden. Muchas gracias.
La calidad es fundamental para nosotros. Trabajamos con niveles de tolerancia muy bajos. Necesitamos garantizar el suministro constante de materias primas de alta calidad. A lo largo de los años, hemos forjado excelentes relaciones con nuestros proveedores.
¿Tiene usted muchos proveedores diferentes?
Sí. Tenemos unos cincuenta proveedores homologados, pero para las materias primas solemos tratar con tres empresas locales.
María, ¿puedes contarme cómo te mantienes en forma?
Nunca estarás en forma hasta que comas menos y hagas más ejercicio.
Ahora, dime qué comes a menudo.
A menudo como pescado y huevos.
¿Comes muchas verduras?
Ah, sí, y frutas. Me encantan las frutas.
¿Qué te gusta beber?
Bueno, nunca bebo alcohol, café o té.
¿Que te gustaría beber?
Bebo mucha leche. Bebo leche casi todos los días.
¿Con qué frecuencia haces ejercicio?
Bueno, camino todos los días.
Es una buena dieta y ejercicio regular.
Sí, muy cierto.
Lo siento, pero no puedo quedarme por el resto de la clase hoy.
¿Por qué necesitas salir temprano?
No me siento muy bien.
¿Qué no te parece bien?
Me siento como si me fuera a doler el estómago.
Tal vez deberías hacerte una revisión en el Centro de Salud Estudiantil antes de volver a casa.
Tengo algunos medicamentos en casa que podría tomar.
¿Estarás bien para conducir a casa o prefieres que alguien te acompañe?
Gracias, pero mi amigo está en la biblioteca y puede llevarme a casa.
Esperamos que te mejores pronto. Contáctame por correo electrónico si tienes alguna pregunta.
Tu novio es muy considerado contigo. ¿Cuándo planeas casarte?
Aún está en el aire. Hay algo mal entre nosotros.
Estamos considerando pedir 200 computadoras, pero me pregunto cuál sería el precio que posiblemente nos ofrecerían.
Nuestro precio no será menos de $5000.
Tu precio es más alto de lo que esperaba. ¿Podrías hacernos un pequeño descuento?
Este ya es nuestro mejor precio.
Pero el precio siempre es negociable y debes considerar nuestra cantidad de pedido.
Bueno, ¿qué sugerirías?
¿Podrías hacerlo en $4500?
Me temo que no hay margen para negociar el precio. Este es el mejor precio que podemos ofrecer.
¿Podemos encontrarnos a mitad de camino?
¿Qué quieres decir?
Cerremos el trato en $4800, ¿de acuerdo?
¡Eres un negociador duro! Vale, trato hecho.
Estoy en el aeropuerto de Songshan, preparándome para despegar. Me di cuenta de que quizá me olvidé el reloj.
Sí, señora. ¿Podría darme su nombre y número de habitación?
Me llamo Terry. Anoche me alojé en su hotel, en la habitación 132.
¿Qué tipo de reloj es?
Es un reloj de pulsera Seiko completamente nuevo.
Sí, lo tenemos.
Me alegra oír eso. ¿Podrías enviarlo al Hotel Hilton?
¿Qué opinas del apartamento?
Pienso que es absolutamente hermoso.
¿No hay ningún problema con el apartamento?
Pienso que el apartamento se ve muy bonito, pero veo algunos problemas.
¿Que problemas?
Noté algunas manchas en la alfombra.
Limpiaremos la alfombra antes de que te mudes.
¿Vas a?
Si, pero aparte de eso ¿hay más problemas?
Eso fue lo único que vi mal en el apartamento.
Me alegro que encuentres este apartamento tan atractivo.
Lo es. Me encanta.
Ese vestido chino de la dinastía Tang es precioso. ¿Podrías enseñármelo, por favor?
Por supuesto. Aquí está.
¿Puedo probármelo?
Por favor hazlo, el probador está allí.
Me queda un poco apretada de cintura. ¿Tienes una talla más grande?
Lo siento. No tenemos este color en tu talla. Tenemos unos verdes en tu talla. ¿Podrías echarle un vistazo a este verde?
Esta bien. ¿Cuánto cuesta?
Son 486 yuanes.
