Вона моя найкраща подруга.
Чому ти так кажеш?
Дай мені хвилинку.
Такого не повинно статися ні з ким у світі.
Перегляньте новини онлайн сьогодні.
Будь ласка, нехай це спрацює!
Будь ласка, візьми мене з собою.
Відвезіть Бетті до відділення невідкладної допомоги.
Чим я можу вам допомогти?
йо
Чому я втратив здатність говорити та писати?
Принесіть мені знеболювальні!
Сподіваюся, тобі скоро стане краще.
Коли я повернуся до нормального життя?
Я не знаю, дозвольте мені її запитати.
Дякую, що допомогли мені.
Будь ласка, змініть мені пов'язки; вони починають свербіти.
Як сьогодні пройшла робота?
Ходімо за покупками.
Важко мислити позитивно.
Привіт, запрошую тебе на свою річницю.
Ти не запізнишся на заняття?
Відчуття спраги.
У мене був новий мобільний телефон і новий номер.
Я ненавиджу Бреда Пітта.
Всього гаразд.
Джейн теж хороша.
Ми якраз вечеряємо.
Дякую.
Що ви мені подарували на свята?
Де я?
Мені треба переодягнутися; ця тканина викликає в мене свербіж.
Вимкнути світло?
Так, будь ласка.
Як ви це використовуєте?
Гаразд, тоді. Побачимося пізніше.
Бувай.
Ти застудишся.
Вимкніть світло, будь ласка.
Чому раптом?
У мене є новий комп'ютер, який говоритиме за мене.
Сьогодні небо хмарне.
Я думаю, що може піти дощ.
Яка сьогодні погода надворі?
Можеш подзвонити татові?
Я не можу говорити.
Як твоє здоров'я?
Справді?
Це гарно.
Мені погано.
Я намагаюся не плакати, але нічого не можу стримати.
Не приховуй нічого від мене, будь ласка.
Радий бачити тебе тут.
У тебе є якась робота?
Я люблю цей фільм.
Чи потрібно мені щось приносити на захід?
О, добре, радий це чути.
Якою має бути погода завтра?
Чи можна мене підвезти?
Мені не подобається ця музика.
Я люблю тебе більше, ніж будь-хто інший.
Будь ласка, не плач.
Як тебе звати?
Це має дуже добре спрацювати.
Минуло багато часу.
Мені потрібна твоя допомога.
Я втомився/втомлена.
Ти запізнився, що трапилося?
Чи не могли б ви зіграти мені в цю відеогру, бо я не можу користуватися контролером?
Радий знову тебе бачити.
У мене дуже добре, дякую.
Я не знаю.
Радий тебе бачити, Фреде.
Як справи у Бетті?
Ну, ти завжди казав мені стежити за тим, що я говорю, тепер я можу, ха-ха.
Що сказав адвокат?
Я дуже вдячний
Як ти зараз?
Можеш принести мені випивку?
Я спробую, можливо наступного тижня.
Шкода, що ти не будеш зі мною жорстокий!
Надворі спекотно.
Будь ласка, перемкніть канал.
У мене є його номер.
Не забудьте замкнути двері, коли йдете.
Залишайтеся холодними.
Прочитайте листа.
Як справи у Сари?
Будь ласка, подбайте про дітей.
Я збираюся лягти спати.
Я хочу подивитися у вікно.
Ти йдеш?
Якщо ти піклуватимешся про мене, я ніколи не буду сумувати.
Малюк плаче.
Як справи?
Я не можу знайти свій квиток.
Ти знаєш, де це знаходиться?
Щасливої подорожі.
Привіт, як справи?
У мене все добре, дякую, що спитали!
У тебе є ще туалетний папір?
Мені сумно.
Ти голодний?
Стане темніти.
Привіт!
Як справи сьогодні?
Ви впевнені в цьому?
Будь ласка, зателефонуй моїй мамі.
Спробуйте ось так
Все добре!
Де твій новий ноутбук?
Дякую за вашу допомогу.
Допомога в дорозі.
Чи можете ви змінити мені постільну білизну?
Вони щойно мене звільнили!
Я хочу найновіший роман.
Гарна робота
Вимкніть праску.
Це непогана ідея.
Гей, ти майже тут?
Не можу дочекатися зустрічі з тобою!
Як чудово тебе бачити.
Мені треба бігти до магазину.
Купи мені нове зручне крісло, це не годиться.
Котра година?
Шон любить тебе і сумує за розмовами з тобою.
З днем народження!
Бажаю тобі всього найкращого у твій день народження.
Доля!!
Добре, тобі сподобалося.
Які ліки вам потрібні?
Ви можете знайти це там.
Ні, ти?
Я вже прийняв свої ліки?
Куди ти ходив минулої ночі?
Рух транспорту сьогодні справді інтенсивний.
Як ви думаєте, автобуси будуть відставати від розкладу?
Як ти мені допоможеш?
Я хочу собаку.
Я б хотів сьогодні одягнути свій синій шарф.
Можеш вигуляти собаку для мене?
Не хвилюйся, я скоро одужаю.
Як ви подорожуєте щодня?
Не вмію говорити так, як ти.
Я хочу там бути.
Мені потрібна допомога з переїздом, будь ласка, хтось може мені допомогти?
Я хочу піти.
Як пройшов прийом?
Де ти це знайшов?
Чи прийде Сьюзі сьогодні в гості?
Я з нетерпінням чекав зустрічі з нею.
Я б хотів/хотіла кави.
Так втомився.
Не шкодуйте мене; я щасливий, що досі живий.
Спостерігайте за нашими дітьми.
Дякую!
Мені погано.
Я б хотів поїхати з тобою на вулицю в машині.
Як пройшов тест?
Я хочу, щоб ти одружився з моєю сестрою.
Мені жарко.
Мені хочеться тебе побачити.
Чи можна обміняти ці книги в бібліотеці?
Чи не могли б ви подивитися сюди?
Я хотів би прочитати книгу, чи не могли б ви дати мені нову?
Я буду тут вранці.
Можеш мене вивести?
Чи можете ви зателефонувати моїй доньці?
Сподіваюся, вам сподобалося ваше перебування у мене!
Мені треба випрати білизну!
Щиро дякую, я завжди це пам'ятатиму.
Можна мені склянку води?
Вона мені вже передзвонила?
Обожнюю цю пісню!
Як у тебе справи?
Я хочу трохи води.
Що робити, якщо мені не стане краще?
Я хочу піти в парк.
Я хочу бігати під сонячним світлом.
Я люблю цей фільм!
Робота йде не дуже добре.
Я хотів би запросити тебе на вечірку сьогодні ввечері
Я хотів би подивитися HBO.
Намагайтеся не захоплюватися.
Давай, швидше.
Коли ти повернешся?
Чи можете ви сказати мені, де знаходиться найближча заправка?
Будьте терплячими.
Монті, я тебе люблю, вибач, що не можу тебе годувати чи вигулювати.
Чи можемо ми посидіти надворі на ганку?
Дозвольте мені взяти пару подвійних чізбургерів і великий солодкий чай.
Почніть свою роботу.
Привіт, як справи?
Це справді невдача.
Звісно, але який напій?
Я можу подбати про себе сам/сама.
Спеції
Мій бот пише, ого, у мене є секретарка.
Сміття смердить!
У чому проблема?
Куди ти йдеш сьогодні?
Ти його кохаєш?
Ще не час.
Як це так, що я можу так швидко одужати?
Можна я дещо у вас запитаю?
Мені подобається твоє волосся.
Дякую.
Мені потрібно щось з моєї спальні.
Як справи?
Я зроблю це для тебе.
Мені холодно.
Приємно це знати.
Я не збираюся її бачити.
Спочатку дозвольте мені встати.
Тоді я буду керувати.
Куди ти йдеш?
Не кидайте це.
Чи працює комп'ютер?
Я голодний.
Що в меню на вечерю сьогодні ввечері?
Мій новий комп'ютер щойно прибув.
Я люблю слухати музику.
Час купання.
Я хочу пити.
Що на обід?
Я б із задоволенням випив кави.
Я б хотів кави, будь ласка.
Ходіть сюди, я сам вдома.
Як там твій батько?
Ця пігулка надто гірка; запитайте лікаря, чи може він її замінити.
Твоя мама дзвонила, передзвони їй.
Добре, дайте мені десять хвилин.
Я хочу пити, я голодний, котра година?
Мені треба скористатися ванною кімнатою.
Допоможи мені встати; я хочу йти.
Ви майже приїхали?
Рука болить.
Зупинка.
Який чудовий день надворі.
Я сьогодні дуже зайнятий/зайнята.
Виправте це для моєї зручності, будь ласка.
Ні, зовсім ні.
Знову ж таки, перевіряєш усюди.
У мене все дуже добре, дякую.
Не розмовляйте голосно.
Я не можу спати.
Візьміть ключі, відкрийте скриньку.
Ми будемо дивитися футбольний матч.
Ходімо вип'ємо кави.
Бережіть себе.
Можеш мені допомогти встати?
Я теж ніколи не зможу цього забути.
Як це вимкнути?
Мені хочеться сонливості
Я пізніше зателефоную в лікарню.
Привіт, мамо, я тебе люблю.
Мене звати Ден. А ви хто?
Сьогодні вранці я прокинувся рано.
Де мама?
Покличте медсестру!
Де знаходиться найближчий туалет, доступний для людей з інвалідністю?
Я сумую за старими часами.
Я хочу надіслати електронного листа.
Нічия матчу?
Будь ласка, принесіть мені ліки.
У тебе чудове волосся.
Стейк, який ти підсмажив, мав чудовий смак.
Де мама?
Мені потрібно почати заповнювати цей новий щоденник.
Зачиніть двері.
Вона приїде сьогодні?
Де знаходиться ванна кімната?
Пиво добре.
Я виснажений/виснажена.
Щиро дякую.
Будь зі мною
Зі мною стався нещасний випадок.
Я більше не можу говорити.
Спали це дотла.
Я втомився/втомлена
Дякую.
У мене комп'ютерний голос, ха-ха.
Де твоя ванна кімната?
Де мої ключі?
Будь ласка, йдіть.
О, дякую, що розповіли.
Вони розлучилися?
Приємно познайомитися.
Мені потрібен новий капелюх.
Де медсестра?
Час для лікування.
Ти повинен робити те, що приносить тобі щастя.
Знайди мені ключі від шафи, я їх загубив.
Можна мені трохи вина?
Вибачте, у мене багато речей.
Чи можна працювати понаднормово?
Мені нудно, увімкни телевізор.
Вам, хлопці, подобається.
Бувай.
Увімкніть комп'ютер.
Радий також познайомитися з тобою, це мій дім.
Бажаю тобі всього найкращого.
Я принесу ще трохи стейку.
Будь ласка, погодуйте собаку.
Доброго дня.
Що ми їмо на вечерю?
Дуже спекотно і волого.
Я не хочу завдати тобі болю
Нам треба піти випити кави сьогодні вранці!
Школа — це важка праця, але ми робимо все, що можемо.
Вода занадто гаряча.
Ні, дякую.
Чи нормально переходити вулицю?
Мені хочеться сонливості.
Будь ласка, сфотографуй мене.
Можна мені трохи води?
Будь ласка, збільште температуру термостата.
Зроби мені чашку кави.
Ти мене помиєш?
Як у тебе справи сьогодні?
Дякую за підтримку.
Дай мені завтра поспати.
Вночі небезпечно.
Що сказав ветеринар?
Чому ти прийшов сьогодні?
Не хвилюйся.
Я тебе чую.
Ти дуже гарний/гарна.
Мені потрібні нові навушники.
Занадто голосно.
Я напишу тобі завтра.
Він завжди бурчить.
Звісно, йдіть у правий коридор.
Яку книгу мені варто прочитати?
Мені сподобався той фільм.
Я тобі це принесу.
Я радий знайомству з тобою.
Що змусило тебе прокинутися рано?
Яка погода надворі?
На добраніч
Я люблю тебе.
На сніданок я їв бекон, яйця та картопляні оладки.
Зробіть фото.
Деякі люди справді нечутливі.
Що це за шум?
Дякую за таку любов, я люблю тебе навіть більше.
Це мила стрижка.
Я хворий.
Будь ласка, відвідайте
Мені сумно. Чи колись все налагодиться?
Дякую.
Що знаходиться на північ від цього місця?
Чому вона кричала?
Добре, давай, розповідай мені.
Не робіть цього довго, інакше можете потрапити в халепу.
Хочеш прогулятися?
Чого ти хочеш?
Я відчуваю розгубленість.
Ті люди там виглядають щасливими.
Хтось дзвонить.
Перевірте телефон.
Вона не з'явилася.
Дай мені свій мобільний телефон, я маю зателефонувати своєму другу.
Дякую.
Привіт, Дене.
Як справи?
Вона добра людина.
Я хочу спати, чи можете ви, будь ласка, вийти з моєї кімнати?
Як справи у твоєї мами?
Я сумую за своїм батьком.
Дякую!
Вже пізно.
Чи можете ви зателефонувати моєму батькові?
Мені сьогодні погано.
Привіт.
Увімкніть змінний струм
Мені потрібно записатися на прийом до лікаря, будь ласка.
Ти мрієш?
Будь ласка, погодуйте собаку.
Давайте влаштуємо вечірку.
Привіт, як справи?
Що не так з твоєю рукою?
До побачення, побачимося пізніше.
Ви туди потрапили?
Я тобі допоможу.
Гарна робота.
Я погоджуюся
У мене все добре, а як у тебе?
Я не можу знайти рішення цього питання.
Я люблю тебе
Мені потрібно скористатися ванною кімнатою.
Можна мені трохи посидіти?
Що зі мною сталося?
Я пам'ятаю те хвилювання, яке ми мали.
Чи можеш ти залишитися зі мною сьогодні?
Мені потрібна їжа.
Чи можете ви впустити трохи свіжого повітря?
Твоя сестра дуже мила, вона чудово піклувалася про мене.
Ця книга справді захоплива.
Я голодний.
Де мій чоловік?
Бажаю гарного проведення часу!
Як тобі нова робота?
Мені потрібно дістати канцелярське приладдя.
Я пізніше піду до магазину.
Треба скоро скористатися туалетом.
Приходьте до мене в гості.
Я втомився/втомлена
Гадаю, ти з ним не б'єшся.
Іди та прийми ванну.
добре, не поспішайте
Мені подобаються твої туфлі.
Я це зроблю.
Я цього чекав.
Ти милий/мила.
Як думаєш, це смішно?
Принеси мені щось поїсти.
Куди ти йдеш?
У мене болять ноги.
Я б дуже хотіла, щоб свіжі квіти прикрасили цю кімнату.
Телефонні лінії не працюють?
Відчиніть двері.
Мій собака не перестає гризти мої шкарпетки.
Я пізніше піду за покупками.
У тебе є список нових книжок, що говорять?
Бувай
Які фільми показують?
Яке дозування моїх ліків?
Я люблю тебе.
Чи можеш принести мені трохи апельсинового соку з холодильника?
Ти познайомився з моїм новим другом в університеті?
Вона розповіла мені щось нове.
Чи можу я приймати цей препарат, чи мені потрібен рецепт?
Моліться зі мною.
Чому?
Я роблю все, що можу.
Ця страва має чудовий смак; тобі варто приготувати її ще для вечірки в неділю.
Я хочу пити.
Я люблю свою собаку.
Я з нетерпінням чекаю зустрічі з нею.
Я дуже хочу пити.
Можеш принести мені води?
Будь ласка, принесіть мені додаткову ковдру.
Чи можете ви повторити?
Що ти купиш мамі на день народження наступного місяця?
Так, володів цим.
Можеш увімкнути радіо?
Її черга.
Бережіть себе.
Я впевнений, що вона прийде до мене.
Я тобі завтра розповім.
Тобі сумно бачити мене таким?
Дозволь мені померти.
Хочеш пива?
Мені страшно.
Чи не могли б ви, будь ласка, увімкнути обігрівач?
Ти поснідав?
О котрій годині нам потрібно вирушати?
Дай мені склянку води, будь ласка.
Чи можеш ти допомогти мені взути взуття?
Воно вже холодне, чи можна його розігріти?
Я збираюся тебе навчити.
Чи дружелюбний собака?
Я був удома цілий день.
На добраніч.
Тобі не слід бути таким суворим.
Сховайся тут.
О!
Справді?
Добре, що тобі сподобалося.
Добре, а ти як?
Я на кухні
У мене зустріч з лікарем наступного вівторка вранці.
Ти завантажив нові фотки?
Я хочу знову співати
Звісно.
Ви це бачили?
Початок.
Я дуже поважаю своїх батьків.
Голодний.
О, справді?
Шкода, що я теж не можу дивитися.
Сьогодні гарний день!
У вас є якась хвороба?
Звідки?
Я люблю цей фільм.
Чи буде це боляче, лікарю?
Це неправильно з твого боку ігнорувати мене в цей момент.
Справді спекотно.
Не годуйте собаку.
Веселих свят!
Боляче.
Це твій новий друг?
Ти сумуєш за мною?
Я хочу піти на болото
Мені подобається тутшня погода.
Мій наступний великий крок дозволить мені.
Мені потрібна моя зубна щітка.
Можеш підійти і скласти мені компанію?
Будь ласка, говоріть голосніше.
О!
Це було справді гарно.
Я люблю вас усіх.
Я дивився це вчора ввечері, але рано ліг спати.
Що це за собака?
Скло впало.
Вона дуже швидко ріжеться.
Тобі соромно за мене?
Ноги болять.
Будь ласка.
Я допоможу тобі, коли тобі знадобиться допомога.
До скорої зустрічі; було приємно знову тебе побачити.
Він має бути вдома.
Почухай мені спину.
Будь ласка, допоможіть.
Мені здається, що я хворий; мені потрібно йти до лікаря.
Я в житті не бачив такої люблячої та турботливої дівчини, як ти.
Покажіть комусь, кого ви любите та дбаєте.
Я в лікарні.
Ходімо надвір.
Я в офісі.
Тепер зі мною все добре, з Божою допомогою.
Чи можемо ми зустрітися сьогодні?
Мені так самотньо
Я голодний
Ні.
Чи знаєте ви, де я можу купити бензин для своєї машини дешевше?
Припини ці дурниці, ти мені шкодиш.
Бензин закінчився.
Як думаєш, мама прийде?
Чикаго називають Вітряним містом.
Мені зараз не потрібна жодна допомога, дякую.
Хочеш випити, будь ласка?
Де знаходиться ліфт?
Ми вирішимо, куди йти?
Я б хотів/хотіла кави.
Це справді мило.
Так, я це знаю.
Запроси її до мене додому.
Біля мого будинку є торговий центр
Дякую, що запросили мене; я б із задоволенням прийшов.
Я не впевнений.
Все буде гаразд.
Ні, я не можу; мені треба кудись йти.
Це була гарна поїздка.
Кращої сім'ї не можна було б і просити
час для лікування?
Зараз десята тридцять.
Гарна робота, дякую.
Не впевнений.
Можна мені запитати того чоловіка?
Ти відвезеш мене до магазину?
Чи можемо ми вийти надвір, будь ласка?
Решту я візьму.
Де вона?
Я помию волосся пізніше.
Чому?
Я вважаю, що тобі варто просто ігнорувати її.
Я застряг через щільний рух транспорту.
У мене все дуже добре!
А як щодо тебе самого?
Ти добре справляєшся зі своєю справою.
Це діє мені на нерви!
Дай-но я подивлюся, що я можу зробити.
"Святі" цього року чудові.
Я справді не знаю, як це зробити.
Молодець.
Мені погано.
Мені нудно.
Ти гарно виглядаєш.
Це справді дивовижно.
Чи можеш мені допомогти з моїм взуттям?
Мені хочеться тебе обійняти.
Яка лікарня?
Так.
Де твоя мати?
Від болю.
Допомога?
Майк Тайсон програв бій.
Кур'єр прибув вчасно?
Скільки це коштує?
Чи можеш ти зробити мені домашнє завдання?
Чому?
Чому я маю мовчати?
Оніміння, викликайте лікаря зараз
Ви купили примірник книги...?
Якісь новини про Трейсі?
Я голодний. Коли ми зможемо поїсти?
Звичайно
Занадто темно; будь ласка, відчиніть віконниці.
Мені потрібні мої окуляри.
Я потрапив в аварію, тому не можу ходити.
Я не можу дочекатися, коли зможу провести більше часу з вами всіма.
Не кажи цього так.
Ні, дякую.
Де ти хочеш дивитися футбол сьогодні ввечері?
Нас звільнять.
Помийте підлогу
Тут стає тепліше.
Чи не могли б ви викликати таксі?
Вона вкрала карту пам'яті з мого мобільного.
З тобою все гаразд?
Можемо поговорити, якщо хочеш.
Мій рахунок буде високим.
Я збираюся лягати спати.
Ходімо щось перекусимо.
Телефон у беззвучному режимі?
Чи не могли б ви передати мені той блокнот на полиці?
О!
Справді?
Дай мені подивитися
Твій друг телефонував сьогодні раніше.
О, нічого особливого, лише пара взуття.
Привіт
Гарного дня!
У мене багато роботи, яку потрібно виконати.
Я не бачу повороту в розмові для виправлення. Будь ласка, надайте текст, який ви хочете, щоб я прочитав уголос і виправив.
Де Том?
Втомився/Втомлена.
Дай мені поспати.
Будь ласка, заберіть мій одяг з хімчистки.
Поговоримо знову завтра.
Так.
Вони також добре себе почувають.
Що змушує тебе так думати?
Привіт.
Кому я маю виписати цей чек?
Чи можете ви принести мені ковдру, будь ласка?
Не можу швидко говорити, доводиться друкувати по одній літері за раз
Я тобі винен.
Годівниця для собак.
Як справи, брате?
Просто хочу тебе побачити.
Чи можете ви сюди прийти?
Я хочу лягти спати.
Обід?
Коли мені стане краще?
Скільки тобі років?
Мені потрібна допомога, щоб піти на кухню, допоможи мені.
Перемкни канал, я це вже бачив!
Підвези мене до столу.
Ця річ дивовижна!
Як пройшла твоя ніч?
Я залишу їх на місці.
Чи можу я позичити трохи грошей?
Ви дуже добрі.
Давайте послухаємо той новий альбом.
Мені потрібна допомога, щоб піднятися; я впав!
Чи можеш ти покликати свого батька, щоб він прийшов?
Можна мені посидіти в саду?
Дякую за всі ці побажання швидкого одужання.
Мені дуже сподобалася твоя листівка.
Залиште мене в спокої на кілька днів, хлопці.
Я б із задоволенням випив/випила чашку кави!
Яловичина та броколі.
Збільште температуру.
Мені погано.
Чи не могли б ви подати мені папір, будь ласка?
Дякую за квіти.
О котрій годині твій матч?
У мене стався нещасний випадок.
Один раз, і тільки один раз.
У тебе завтра немає тесту?
Так, ти маєш рацію.
Дуже добре для чого?
Коли ти мені подзвониш?
Час для моїх хобі
Як там твій сад?
Я б хотів зараз піти в іншу кімнату.
Дай мені кави.
Розкажи мені якісь анекдоти.
Веселих свят!
Ви виглядаєте дуже схвильованими.
Я дуже ціную те, що ти зробив/зробила!
Лікарю, я відчуваю щось у пальцях.
Час вийшов.
Сигналізація в машині сьогодні вранці була дуже гучною!
Так, але коли?
Занадто холодно, принеси мені шкарпетки.
Ти думаєш, що я вважаю тебе своїм рабом?
Будь ласка, сідайте.
Як твоє здоров'я?
Гей, ти ходила на заняття?
Подивись на це.
Як пройшов твій день?
Чи не могли б ви мені пізніше нагадати?
"Святі" виграють Супербоул
Я хочу пити.
Рано чи пізно
Чому?
Тобі страшно?
Чи час мені приймати ванну?
Випери мені одяг, якщо зможеш.
Куди ти йдеш?
Можна мені ковдру?
Надворі гарна погода.
Мені не вистачає розмов з тобою.
Чи можу я отримати компенсацію працівникам?
Протяг. Чи не могли б ви зачинити вікно, будь ласка?
Я люблю тебе.
Звичайно, я б цього хотів/хотіла.
Коли ти приїдеш додому?
Мені потрібна нова книга про Гаррі Поттера
Це терміново, скажи йому, що я хочу з ним зустрітися.
Це дуже гарна ідея.
Чи це погано, що я не отримую свої ліки вчасно?
Не шуміть.
Можемо піти завтра в кіно?
Коли буде фільм?
Чи можу я дивитися телевізор?
Як справи?
Не можна вживати молочні продукти
Я сьогодні думав про тебе — як пройшов іспит?
Я не можу дочекатися, коли біль мине,
Тобі потрібно запитати у когось іншого, як це зробити.
Хто стоїть за дверима?
Мені страшно.
Вау, це добре!
Я теж тебе кохаю.
Мені шкода за те, що я зробив учора.
Ходімо плавати.
Гарне місце?
Мені це не подобається.
Смішно, що тобі подобається.
Я не люблю лекції, вони нудні.
Дякую за згоду.
Відчуття запору
Я голодний.
У мене все чудово, дякую.
У мене болять ноги.
Тож який план на завтра?
Привіт!
Вийдіть до воріт і перевірте, хто там.
Не знаю, у мене немає годинника.
Будь ласка, повечеряйте вчасно.
Де я?
Продуктовий магазин на тій самій вулиці загорівся і зараз закритий.
Коли ми йдемо до церкви?
Вам потрібно залишитися на ніч, чи ви хочете залишитися на ніч?
Мені не вистачає можливості поговорити з мамою.
Я хочу пити; можеш принести мені напій?
Я тримав це на столі.
Чи можете ви перевірити меню?
Заспокойся.
Мені потрібна нова книга.
Мені потрібна допомога, бо я у відчаї.
Я використовую цю машину, щоб розмовляти; мене звати Ральф!
Гаразд.
Давайте подивимося щось інше.
У мене болить горло. Будь ласка, дайте мені якісь таблетки.
Можна мені закурити сигарету?
Запроси його сьогодні на обід.
Прочитай мені книгу.
У п'ятницю ввечері в кіно?
На Бродвеї йде нова вистава.
Будь ласка, запаліть свічку; світло може згаснути будь-коли.
Чи не могли б ви допомогти мені написати їй листа?
Ти пам'ятаєш мій пароль?
Мені потрібно більше часу.
Чудова робота!
Це була дуже гарна вистава, яку ми бачили!
Чоловіче, твоє мистецтво вражає та блискуче.
Ти мені так дуже допомагаєш.
Це небажана пошта?
Поцілуй свою матір від мене.
Будь ласка, допоможіть мені залізти у ванну.
Нам сподобається вечірка.
Йди на рибу
Біль у мене в голові.
Квіти червоні.
Будь ласка, приберіть зі столу; я не голодний.
З усіма все гаразд?
Як справи у тебе?
Мені потрібна серветка, будь ласка.
Всемогутній Бог з нами.
Не хвилюйся.
Яка ваша адреса?
Чи час мені приймати ліки?
Де ми зустрінемося?
вода
Скільки коштує подвійний чізбургер?
Куди ти йдеш?
Кондиціонер увімкнено?
Ще зарано мовчати.
Я так рада, що ти завітав/завітала
Чи можете ви поставити будильник на 7?
Чи можете ви зателефонувати та замовити мені таксі?
Дякую, що прийшли!
Цікаво...
Я хочу піти за покупками.
У чому твоя проблема?
Я ще не готовий йти.
Мені потрібно підвезти до лікаря.
Я хочу їжі.
Це досить погано.
Купи мені звукову систему
Мені потрібно більше ліків.
Це чудово спрацює.
Чи з котами все гаразд?
Я голодний.
Я мало спав і мені потрібно подрімати.
Ні, не можу; це надто голосно.
Закінчилося молоко
Звісно, коли ви хочете, щоб я надіслав(ла) листа?
Я все ще голодний.
Чому б і ні?
Попкорн смачний.
Чудово для чого?
Ви сплатили орендну плату?
Ви натиснули кнопку вимкнення звуку.
Трафік занадто високий.
Це не боляче.
Бачу, ти любиш жувати.
Принеси мені кави.
Мені холодно.
Де собака?
Так, мені дуже сподобалося.
Полетимо до Каліфорнії!
Приємно бути з тобою.
Але коли?
У мене все добре.
Ти милий/мила.
Давайте насолоджуватися вечіркою.
Я хочу пити.
Чи не могли б ви мене вибачити?
Дай ключ.
До речі, коли я зможу тебе знову побачити?
Велика кава, чорна.
У тебе є вода?
Коли я отримаю тверду їжу?
Ой, я забув прийняти свої таблетки!
Настав час моїх ліків.
Побачимося після довгого часу.
Мені сумно
Увімкніть телевізор.
Чи можете ви принести обігрівач до моєї кімнати?
Приємно познайомитися.
Виконання роботи
З ним все буде гаразд.
Можна мені сьогодні трохи торта?
Як пройшла твоя відпустка?
Я дуже сумую за своїми хлопцями.
Ти б мене дуже порадував!
Скільки ще часу, поки це закінчиться?
Хто він?
Прохолодний та освіжаючий
Я цього чекав.
У мене все дуже добре, дякую!
Наступного разу пропустіть сіль.
Ви мені дуже допомогли.
Чи можете ви мені це принести?
Краще покличте медсестру.
Вау, гарний одяг.
Я також піду на пікнік з друзями.
У мене паморочиться голова.
Твій сміх небесний.
У чому її проблема?
Не знаю, я перевірю.
Ходімо сьогодні ввечері в кіно.
Чи не могли б ви збільшити нагрівання, будь ласка?
Дайте мені свою думку
коли вечеря
Я тобі точно винен.
Вечірка наступної п'ятниці.
Я загубився в заторі.
У мене є тяга до чізкейку.
Сподіваюся, що мені не доведеться робити операцію.
Потрібна вода.
Мені потрібно, щоб ти був зі мною цієї ночі, мені було страшно минулої ночі.
Полиця повна.
Так, я можу вам допомогти.
О котрій годині ви хотіли б, щоб я прийшов?
Моя шкіра червона і щипає.
Чудовий день.
Ти чарівна.
Будь ласка, завітайте до мене наступного тижня.
Я кохаю тебе вічно.
Де вхід?
Одужуй швидше.
Мої ноги втомилися.
Мамо, ти можеш принести мені навушники, коли наступного разу мене відвідаєш?
Бажаю вам усього найкращого.
Можливо, нам варто подихати свіжим повітрям.
Цей новий препарат викликає у мене сонливість.
Бачив твої ключі біля раковини.
Так.
Хочете морозива?
Можна мені серветку?
Ти милий/мила.
Дай мені грошей.
Не став мені цього питання.
Купити молоко
Ти дуже неслухняний/неслухняна.
Котра година?
Мені потрібні гроші.
У тебе є якісь гроші?
Собаку потрібно годувати негайно!
Будь ласка, не плач.
Мені потрібна ще одна подушка, якщо ви не заперечуєте.
Я обов'язково там буду.
Минуло багато часу відтоді, як я бачив твою сестру.
Мені потрібно знайти найближчий магазин.
Мені нудно!!
На добраніч!
Я б дуже хотів піцу.
Зі мною все гаразд.
Колись, але це було давно.
Приємно це чути.
Можеш зустрітися зі мною на каву?
Ні, я не можу цим з тобою поділитися.
Будь ласка, принесіть мені склянку води?
Що ти хочеш, щоб я зробив?
Удачі на іспитах
Занадто голосно.
У розмові немає повороту для виправлення, будь ласка, вкажіть його.
Щось особливе на вечерю?
Як у вас справи сьогодні?
Чи можеш мені допомогти до ванної кімнати?
Мені потрібен масаж.
Обов'язково залиште ключі.
Я трохи втомився/втомилася.
Мені стає нудно, поговори зі мною.
Ти намагаєшся сказати, що тобі не байдуже до мене?
Допомога
Як справи сьогодні?
Це немолочний продукт?
Мій брат хоче це побачити.
Будь ласка, викиньте сміття.
Мені потрібна нова піжама.
Я б дуже хотів піцу.
Чи можете ви замовити один?
Як пройшла зустріч?
Я зголоднів і хочу спагеті з фрикадельками.
Гей, дякую за напій.
Коли ви, хлопці, приїхали?
Веселого Різдва.
Ти мені потрібен/потрібна.
Я поважаю тебе.
Ти справді жахливий.
Коли приїде лікар?
Я хочу пити.
Доброго ранку.
Чи можна нам сьогодні з'їсти млинці?
Розкажи мені історію.
Мені потрібна ванна.
Я не читав твого електронного листа.
Ні, скажи мені одразу.
Морозиво звучить чудово!
Мене звати Аманда.
Краще померти.
Ти мене допитуєш?
Холодно.
Наступного разу бери з собою і сина.
Це справді дурість.
Де ванна кімната?
Зараз у мене набагато краще.
Дякую.
Чи можете ви виконати цю роботу для мене?
Я не зможу цього зробити.
Не кажи мамі, вона засмутиться.
Ти будеш у церкві?
Цей пристрій — єдина надія для мене.
Де пульт?
Можна мені перекусити?
Будь ласка, принесіть мені трохи води.
Джо, ти здав моє завдання з природознавства?
Я радий, що ти завітав у гості.
Я хочу вийти надвір.
Я маю купити їй подарунок.
Чи можете ви відвезти мене до торгового центру?
Ти все випив?
Мені потрібна твоя компанія
Він милий.
Будь ласка, скажіть їм, що я їх люблю.
Хочеться спати.
Чому?
Ти нічого не їв/з'їла?
Я працюю понаднормово
Винесіть речі на терасу
Мені потрібна нова сорочка.
Будь ласка, приведи свого нового друга до мене додому, я б хотів з ним познайомитися.
Як Сем отримав такі гарні оцінки?
Обід майже готовий?
Я радий, що тобі сподобалася моя компанія.
Якщо тобі це знову знадобиться, просто подзвони мені.
Я давно його не бачив.
Бред Пітт не один з моїх улюблених акторів!
Де вбиральня?
Як робота?
Я хочу, щоб вечірка була тут
Так, це так.
Може, одного дня підемо?
Шкода, що я не вмію ходити.
Ви знаєте, чи вони ще приймають заявки?
Голодний
Іноді мені здається, що я нікчемний/непотрібна.
Я хочу піти з тобою.
Цей фільм щедрий.
Я не можу зосередитися.
Це Різдво, так.
Я хочу дивитися Food Network.
Вечеря була смачною!
Важка праця.
Дякую за вашу підтримку.
Випрасуй мені одяг, буду вдячний.
Зі мною все гаразд.
Не хвилюйся.
Мені треба йти
Мені потрібен крем для рук.
Мені просто потрібна ще одна подушка.
Ви закінчили?
Можна мені почитати книгу? Мені нудно.
Допоможіть нам.
Коли в тебе наступний тест?
Я голодний.
Потрібна зубна нитка.
Дякую.
У мене все добре.
Ти отримав якісь гарні подарунки?
Шкода, що я не хворію.
Допоможіть мені!
Так.
Перевір мою електронну пошту.
Я втомився/втомлена.
Мені боляче.
Так смачно
Що ви робите?
Мені подобається музика.
Ти мій друг.
Шкода, що я не можу тобі допомогти.
Мені треба спати, вимкни світло.
Я голодний.
Вітаємо з новим мобільним телефоном!
Будь ласка, відчиніть вікна.
Мої м'язи болять.
добре, але як довго?
Чи можете ви поговорити з лікарем по телефону для мене, будь ласка?
Коли?
Опалення увімкнено?
Я готовий йти.
Звісно, коли ти хочеш, щоб я тебе забрав?
Благословляю вас!
Зателефонуй мені завтра.
Дякую за гарний звіт.
Що ти хочеш зробити на свій день народження?
Вибачте.
Передай їй моє повідомлення.
Мені потрібна вода.
Ти щось чув?
Ви готові до своєї нової роботи?
Мене звати Пет.
Я не зміг налаштуватися на канал, який хочу дивитися.
Ви вчасно забрали кур'єра?
Тобі треба це розібратися.
У мене алергія на молоко.
Дайте мені подробиці.
Скільки тобі років?
Ось перший поворот у розмові: Ви також можете його прочитати.
Зі мною все гаразд.
Гей, чого ти так довго не робиш?
Клімат стає теплішим.
Чудово, я не можу в це повірити.
Курка на вечерю?
Без відвідувачів.
Ідея подарунка для мого двоюрідного брата
Яку оцінку ти отримав/отримала?
Це чудово, давайте зробимо це ще раз.
Я теж хочу це подивитися, дуже цікаво.
Я думаю, що він цього не зробить.
Мені жарко.
Я завжди можу подивитися повтор шоу.
Передай мені ту книжку.
Дякую.
Чому?
Ваша кімната занадто мала?
Я хочу вийти надвір, але як я можу?
Коли я повернуся додому?
Ви також працюєте завтра?
Як мені вийти в інтернет?
Я з нетерпінням чекаю Різдва!
Добре, я спробую, але не можу обіцяти
Мені потрібно зробити номер два.
Довірся мені, будь ласка.
Коли ви їдете до Парижа?
Доброго вечора.
Мені жарко.
Ти прийдеш завтра?
Як там твій собака?
Не роби цього.
Я був в Іраку і мені трохи не пощастило.
Відчиніть двері.
Я не можу повірити в цю історію
Відвези мене до університету.
Ці простирадла справді пахнуть свіжістю після прання.
Лікар призначив якісь нові таблетки?
Якої породи цей собака?
Дай мені ковдру, мені холодно.
Що показують по телевізору?
Дай мені її номер мобільного.
Ні.
Приведи собаку.
Мої голосові зв'язки були пошкоджені.
Ти йди на вечірку, а я не можу.
Зателефонуй мамі й татові, щоб запросити.
Ти б не хотів піти зі мною в парк розваг Six Flags?
Мене не враховуйте!
Яка книга?
Принеси мені ложку.
Я люблю цю погоду.
Я радий, що ти завітав до мене в гості.
Твоя подруга, Мері.
Добре сказано.
Як справи?
Цей пристрій дозволяє мені розмовляти через листи.
Я не святкую.
Будь ласка, не дозволяйте собаці залазити на ліжко.
У мене спина свербить!
Дякую, що піклуєшся про мене.
Звісно, але я боюся, що комарі залізуть.
Холодно.
Можна мені ковдру?
Мені самотньо
Ти мене покидаєш?
Чи можемо ми щось зробити, щоб це виправити?
Я вчора дивився American Idol.
Хто тобі сподобався найбільше?
У мене в нозі крутий кінь.
Будь ласка, увімкніть обігрівач.
Ти вийдеш за мене заміж?
Я готовий спати.
Бережіть своє здоров'я.
Ваш сусід.
Я не знаю чому?
Від тебе пахне собачою шерстю.
Мені дуже шкода.
Вітальна листівка дуже гарна.
Котра година?
Потрібно більше ліків.
Будь-коли для вас.
Ви можете приєднатися до мене.
Можна мені щось випити?
Я б хотів(ла) сьогодні з'їсти курячий батончик барбекю.
Дякую.
Стій там, де я можу тебе бачити.
Я голодний.
Ти робиш мене щасливим від того, що я живий.
Будь ласка, викликайте лікаря, я погано почуваюся.
Так, звичайно.
Будь ласка, принесіть подарунок від мого імені.
Ні, зі мною все гаразд.
Припиніть обговорювати партнерів.
Найкращий.
Перестаньте голосно жувати.
Круто!
Якою була реакція мого начальника, коли ви повідомили йому новину?
Зателефонуй мені.
Подумай над цим.
Будь ласка, відвідайте ще раз.
Твоя любов безумовна.
Чи можемо ми подивитися фільм сьогодні ввечері?
Мені холодно, є ще одна ковдра?
А як щодо цього?
Ха-ха-ха, дякую.
Сьогодні в неї день народження.
Мені холодно.
Дякую.
Я хотів би з'їсти лазанью в неділю.
Гей, медсестро, будь ласка, не робіть мені цей укол, це дуже боляче.
Дякую.
Але я нічого особливого не зробив.
Навушники.
Чи можна збільшити гучність телевізора?
Ти вже погодував тварин?
Куди ти йдеш?
Я голодний.
Чи хотіли б ви зустрітися знову завтра?
Потрібно приймати ліки.
Ми зробимо це знову.
Я буду там вранці.
Можна мені трохи затишної їжі?
Чому?
Щось трапилося?
Звісно, я тобі завтра подзвоню.
Я намагаюся нагадувати собі про це щодня.
Я майже прокинувся. За хвилину буду на кухні.
Риби бігають.
Що змушує тебе так говорити?
У мене мурашки по шкірі.
Ти дуже гарна.
Середньої чорної кави, будь ласка.
Дякую за вашу допомогу, і я з нетерпінням чекаю на співпрацю з вами в майбутньому.
Мені не цікаво.
Шкода, що я цього не знаю.
Будь ласка, приходьте ще.
Так, справді приємно це чути.
Потрапив в аварію.
Приємно познайомитися
Лікарю, чи зможу я знову грати у футбол?
Як це сталося?
Мені набридло.
Я намагаюся запам'ятати її номер.
Я залишаюся вдома.
Нам потрібно більше продуктів.
Дія вручну
Потрібна подушка.
Ти в порядку.
Можемо подивитися фільм?
Я ненавидів ту книгу.
Мені подобається твоя нова зачіска.
Розкажи мені щось нове.
Дуже добре для чого?
Мені здається, я вже зустрічав тебе раніше.
Як мені туди потрапити?
У мене був продуктивний день.
Ви сплатили рахунок?
Тобі комфортно бути зі мною?
Моя мама померла минулого року.
Будь ласка, допоможіть мені з моїм взуттям.
Хіба сьогодні не гарно надворі?
Ти справді хочеш, щоб я допоміг тобі його знайти?
Виходь.
Це моє побачення, Джоне.
Поклич мого собаку, щоб він прийшов.
Я хочу скоро додому.
Чи можеш ти мені сказати, де ти був так довго?
Біль у моїй руці.
Доброго ранку.
Можеш принести мені соку?
Чому Джордж плаче?
Я доступний для вас будь-коли.
Можеш принести мені склянку води?
Я б хотів зараз піти додому.
Дерева змінюють колір.
Чи не могли б ви зателефонувати ветеринару, щоб записати мого кота на прийом?
Я тобі це зачитаю.
Я б хотів торт на день народження.
Лікар тут.
Ні, жодного разу.
Мені потрібен педикюр.
Я забув їх купити вчора.
Лягаю спати.
На добраніч.
Мені потрібно скористатися ванною кімнатою.
Будь ласка, принесіть мені аптечку першої допомоги.
Мені холодно.
Дайте мені ковдру, будь ласка.
Де мої капці?
Я покажу тобі, як це робиться, але коли я звикну.
Будь ласка, не хвилюйтеся за гроші.
Я це знаю.
Прийміть мою вдячність.
Розкажіть мені про співбесіду.
Я говорю повільно, будь ласка, вибачте, як довго я відповідаю.
Чи дозволить він мені дивитися телевізор?
Звідки лунає цей звук?
Ти можеш зробити це завтра?
Собаку, Кессіді, потрібно вигуляти.
Яким шампунем користуєтеся ви?
Повна красуня з кефалем в автобусі.
Не люблю рибу.
Де мій гаманець?
Замовкни!!
Ти колись щасливий/щаслива?
Я туди йду.
Я не очікував цього від тебе
Я нікуди не йду.
Я тобі пізніше передзвоню.
Мені потрібно щось випити.
Чому?
Будь ласка, принесіть мені романтичний фільм.
Як справи у ваших дітей?
Мені потрібні гроші, можеш мені дати?
На добраніч.
Мені потрібна допомога з приготуванням вечері.
Можеш прийти?
Я спробую.
Давайте дивитися телевізор.
Я сумую за тобою.
Як пройшов твій день?
Вода занадто холодна.
Телефон дзвонить.
Не влаштовуйте галасу, сусіди будуть скаржитися.
Воно вже зіпсоване?
Що відбувається?
Привіт.
Я зараз трохи зайнятий.
Дай мені десерт
Щиро дякую за вашу допомогу.
Прощавай
Іди на кухню та допоможи моїй мамі.
Мені було дуже цікаво
Сьюзі, дякую. Будь ласка, подбай про Монті.
Ти скоро мене відвідаєш?
Дайте йому охолонути; я з'їм це пізніше.
Привіт, мене звати Джордж. Я не вмію говорити, але можу повільно друкувати на цьому пристрої.
Нам усім варто поїхати у відпустку.
Стрибати від радості
Я не одружений/одружена.
Ходімо вип'ємо кави.
Я голодний.
Скільки днів тебе не буде?
Я справді про тебе дбаю!
Будь ласка.
Чи хотіли б ви знову поїсти?
Ти рано прокинувся/прокинулася?
Будь ласка, відповідайте на телефонний дзвінок.
Буду вдячний за вашу допомогу.
У мене задирка.
Бережи себе, бувай.
Мені потрібно, щоб ти мене супроводжував/супроводжувала
Вже час йти?
Я не прийду на вечірку.
Я сумував за тобою.
Принесіть мені ліки з найближчої лікарні.
Я сумував за тобою.
Гарний день
Що ви хочете подивитися?
Я б хотів(ла) компанії!
Прекрасний день.
Будь ласка, відсуньте жалюзі; мені потрібно трохи сонця.
Допоможіть!
Підтримай мене, я падаю.
Що сьогодні в новинах?
У мене все дуже добре, дякую за запитання.
Мені потрібно трохи води випити.
До скорої зустрічі, друже
Я це приберу.
Чи не могли б ви принести мені напій, будь ласка?
Привіт
Коли мене випишуть?
Приймати ліки
У мене багато укусів комарів на нозі!
Увімкніть комп'ютер.
Будь ласка, принесіть мені серветку.
Подивись на мене.
Ти збираєшся вийти?
Я сумую за вами всіма!!
Зараз у лікарні.
Що на вечерю?
Яка ціна молока?
Дякую за вашу допомогу.
Мені потрібно скористатися туалетом.
Посмішка
Тобі до мене небайдужа?
Дякую, що так швидко прийшли.
Так гарно пахне.
Я теж так думаю.
Відійди вбік, не бачу телевізора.
Спробуй надіслати мені текстове повідомлення.
Я зараз вирушаю.
Не погрожуй мені.
Дякую, що прийшли.
Я не можу повірити, що це сталося зі мною.
Звісно, я це зроблю.
Де твій онук?
Я люблю тебе.
Я люблю цю пісню!
Ти знаєш назву гурту?
Ви записали номер?
Не забудьте про підгузки.
Чи можете ви, будь ласка, увімкнути телевізор?
Приємно тебе бачити.
Я хочу зараз прийняти душ.
За кого ви голосували?
Шкода за вашу втрату.
Приходьте ще скоріше, ви двоє!
Я, мабуть, потренуюся пізніше.
Хочеш пограти?
Я скоро повернуся.
У мене болить спина.
Мені потрібно поголитися; допоможіть мені, будь ласка.
Це єдиний спосіб спілкування з моменту аварії.
Передай мої вітання Пем.
Чи був фільм хоч якийсь хороший?
Чому ти прийшов пізно?
Я люблю тебе.
Ні, не буду, мені подобається цей канал.
Ні, я не почувався надто добре.
Чому ти запитав?
Друг у скруті — це справжній друг.
О котрій годині
Що на вечерю?
Допомога
Чому ти такий суворий зі мною?
Нехай Бог благословить вас.
Будь ласка, поспостерігайте за дитиною.
Як справи?
Я говорю як комп'ютер.
Коли я зможу повернутися додому?
Їжа смачна.
Я справді рада, що ти є в моєму житті.
Я тебе не чую.
Я хочу картоплі фрі?
Я б хотів прочитати нову книгу.
Я не брехуха, особливо перед мамою.
Будь ласка, найміть мені адвоката.
добре
Мені потрібно надіслати листа своєму другу.
Передай подяку своєму татові від мого імені.
Мені потрібна допомога, щоб туди дістатися.
Будь ласка, помоліться за мене.
Що ти робиш сьогодні?
Гаразд, нарешті я отримав сік, дякую.
Я хочу пити.
Можна мені трохи води, будь ласка?
Так, будь ласка.
З нетерпінням чекаю на зустріч з вами знову незабаром.
Принесіть сюди пухнасті капці.
Мені потрібно свіжого повітря.
Це так.
Гаразд!
Де ти взяв це взуття?
Гарячий
Я голодний, замов мені піцу.
Щось не так.
Мені потрібно прокидатися вчасно.
Чи можете ви зателефонувати моєму синові?
Відповідай на цей клятий телефон.
Собака хоче зараз вийти.
Моє життя справді жахливе.
Сподіваюся, що скоро зможу купити новий одяг.
Приємно познайомитися.
Я хотів би поснідати
Мені доведеться почати вчитися.
Голодний
Сподіваюся, у тебе все буде добре!
Ти гарно виглядаєш.
Дуже добре для чого?
Мені жарко, і потрібен кондиціонер, будь ласка.
Потрібен відпочинок.
Не турбувати!
Я радий, що можу з тобою розмовляти, навіть якщо не можу використовувати свій голос.
Будь ласка.
Давай!
Добре, ви можете користуватися ним деякий час.
Ми не можемо просто залишити його помирати
Ти можеш мені повірити?
Я завжди тебе кохав/кохала.
Йду в клініку з сестрою.
Вона пішла зі мною.
О котрій годині ти хочеш вечеряти сьогодні ввечері?
Давайте обідати.
Трохи боляче.
Мені потрібна вода.
Гарна робота.
Приходьте до офісу.
Чи не міг би ти купити мені кварту молока, коли підеш сьогодні до магазину?
Щось не так
Де моя сестра?
Що ти приготував сьогодні на обід?
О, так, звісно.
Я б хотів(ла) ще одну ковдру.
Я хочу спати зараз.
Знайди мені пульт від телевізора.
Сподіваюся, що так.
Я запізнююся.
Мені холодно, дайте мені ковдру.
Чи йде сніг?
Будь ласка, увімкніть обігрівач.
Спробуйте зробити це інакше.
Доїжте їжу.
Чи можемо ми піти в Six Flags?
Збільште опалення, тут холодно!
Дай мені води.
час для лікування?
Я хотів би подивитися футбольний матч сьогодні.
Це маячня.
Мені потрібно в туалет.
Давайте подивимося на нову експозицію
Я тут вражений.
Де моє пальто?
Мені потрібно в туалет.
Завтра до мене прийдуть усі мої однокласники.
Час лягати спати.
Мені потрібна вода.
Ти раниш мене більше, ніж ця рана!
Мені холодно, вмикаю термостат.
Так, а звідки ти дізнався?
Я втомився/втомлена
Холодно надворі?
Це не так вже й погано
Скільки часу це займе?
Чи не могли б ви, будь ласка, увімкнути субтитри на телевізорі?
Скільки це коштувало?
Вона була напрочуд красивою.
Купи мені радіо
Чому він це сказав?
навушники
Можна мені склянку води, будь ласка?
Дякую, сестро.
У вас є навушники, якими я можу скористатися?
Привіт!
Скільки там буде людей?
Дякую за вашу допомогу.
Яким автомобілем ви користуєтеся?
Ви зробили серйозну помилку.
Ти впустив чек?
На зустрічі так весело.
Мені шкода.
Хтось може сказати мені, яка ціна товару на верхній полиці?
Я хочу з тобою поговорити.
Як ти добираєшся додому?
Сподіваюся побачити тебе пізніше в церкві!
Який чудовий день.
Давайте просто рухатися вперед.
Я не чую, можеш зробити голосніше?
Краще сьогодні.
Це було дуже мило з твого боку!
У мене сьогодні зустріч з лікарем
Не запізнюйся.
Поділіться подробицями вашого вечора.
Цікаво, як це сталося!
Обійми мене.
Коли ти їдеш у відпустку?
Ймовірно.
Я сьогодні почуваюся добре.
Допоможи мені підійти до обіднього столу.
Чому ти не купив гарну машину?
Я скажу йому, що потрапив в аварію.
О!
Я теж забув її номер, дай-но перевірю свій щоденник.
Нагорі.
Хочеш ним скористатися?
Я йду, відкрий вино.
Щиро дякую.
Дякую за вашу допомогу та підтримку, я завжди буду вам за це вдячний.
Будь ласка, дайте мені їсти, я голодний.
Втомлений
Мені знепритомніло.
Вибачте, я у стосунках.
Який же ти дешевий!
Коли я вийду?
Що тебе змусило це сказати?
Я хочу пити
О котрій годині вечірка?
Які новини?
Я це пізнав.
Мені дуже холодно. Принесеш мені ковдру?
Можеш зателефонувати моїй мамі?
Там є магазин.
Сон
Чи є якісь зміни в моєму стані?
СТІЙ
Як мій начальник сприйняв цю новину?
Ти прийшов через довгий час?
Ви були зайняті?
Будь ласка, увімкніть лампу.
Мені знадобиться змінний одяг на вечерю.
Як справи у всіх?
Я не знаю; якісь ідеї?
Це божевілля.
Це мені дуже подобається!
Дякую.
Я щасливий/щаслива.
Потрібна послуга.
Можна води?
Добре, дозвольте мені налаштувати канал для вас.
Будьте обережні.
Спекотно, відчиніть вікно.
Ти добре виспався минулої ночі?
Гарна робота; а тепер ваша нагорода.
Це скінчилося.
Скажи мені, в які двері я можу увійти.
Будь ласка, приберіть зі столу.
Це найкраща річ у світі.
Навіщо ти купив мені стільки подарунків?
Принеси мені мою шапку.
О котрій годині ви можете сюди дістатися?
Гей, у мене сьогодні добре.
Вони завжди були мені дуже корисними.
Ви знайомі з моїм чоловіком?
Хотілося б почути від тебе щось нове
Я думаю, що ти під дією наркотиків!
Я чекатиму.
Можеш мене кудись відвезти?
Привіт, мене звати Кенні.
Як тебе звати?
Я ненавиджу павуків.
Де твій син?
Я хочу померти
Коли ти збираєшся вирушати?
Зачиняйте двері, коли йдете.
Будь ласка, відвезіть мене до лікарні, я погано почуваюся.
Я люблю тебе більше, ніж її.
Розпестився.
Це може бути шкідливим, і я гадаю, ви цього не робите.
Не може керувати автомобілем, тимчасово інвалід.
Привіт!
Мене звати Джим.
Якщо ви зараз зайняті, то все гаразд.
Будь ласка, зробіть це завтра.
Ходи, обійми мене.
Він був моїм дідусем.
Я ціную вашу допомогу та турботу.
Я хочу пити.
Мені погано.
Я не прийду.
Матч закінчився нічиєю?
У мене є певні очікування від тебе.
Приходь сьогодні ввечері.
Тим часом я придбав цю чудову новомодну штуковину.
Тато нічого про це не знає.
Ви будете робити нотатки?
Це не дуже гарне місце, але мені все одно подобається туди ходити.
Чи буде повторне тестування?
Я почуваюся добре.
У місті з'явився новий нічний клуб.
Чи можете ви мені допомогти?
До побачення.
Де твоя мама, я її не бачу.
Ха-ха-ха, знову?
Чи буде найближчим часом ще одна новинна програма?
Чи можете ви відвезти мою собаку до ветеринара?
Вид прекрасний.
Тобі слід було спитати.
Більше солі, будь ласка.
Бережіть себе.
Ти чудовий/чудова.
Було приємно бачити тебе сьогодні.
вмираючи від виснаження, пов'язаного з домашнім завданням
О!
Справді?
Як це було?
Я голодний.
Сьогодні насувається шторм!
Мені потрібно вчасно встати.
Яка вона?
Я люблю тебе!
У собаки гарне хутро. Якої він породи?
Болить спина під час сидіння.
Будь ласка!
Дякую за побажання швидкого одужання.
Чи можете ви зробити це для мене, будь ласка?
Це моє улюблене шоу.
Я хочу зустрітися з тобою, приходь до мене додому.
Коли вечірка з нагоди дня народження?
Я голодний.
Не бий мене.
Ви можете дзвонити мені будь-коли.
Гарного тижня!
Тобі погано?
Я зараз повернуся
Сподіваюся, що ти будеш регулярно приходити до мене.
Дай мені ту книгу.
Сідайте, давайте коротко поговоримо.
Я хотів би піти на прогулянку.
Ні, мені зараз не потрібна допомога, дякую.
Чи могли б ви це виправити?
Сподіваюся, ти завітаєш пізніше.
Будь ласка, зателефонуй моєму другу, щоб він мене відвідав.
Ні
Я хочу, щоб ти забрав мою сестру зі школи.
Я з нею розмовляв один раз.
Ти можеш виконати цю роботу?
Благословляю вас.
Я відчуваю біль.
Можна мені трохи солодощів?
Приємно тебе чути.
Можна мені коробку серветок, будь ласка?
Чого навчитися?
Дякую.
Чи можете ви допомогти мені дістатися до фізіотерапевта?
Ні, мені треба кудись йти.
Розкажи мені про твоє побачення.
Сендвіч з індичкою, без майонезу.
Я хочу пройтися.
Я живу в жовтому будинку.
Я хочу перемкнути канал.
Бейсбол – це весело.
Нам доведеться скоро це розпочати.
Я хочу подивитися фільм.
Що видає цей шум?
Ні, чому?
Ти цього хочеш?
Будь ласка, вийдіть з кімнати на деякий час.
Нічого не чую, збільште гучність.
Як пройшов твій день?
Можна мені трохи лимонаду?
Ти сьогодні дуже гарно виглядаєш.
Привіт, чи не могли б ви мені відповісти?
Тут надто яскраво.
Це моя сестра; вона піклується про мене.
Хтось має змінити котячий наповнювач сьогодні вдень.
Я погано спав минулої ночі
вода
Я принесу це тобі сьогодні ввечері.
Я рішуче погоджуюся.
Я чекаю на тебе.
Спи міцно!
Не дозволяйте комахам вкусити!
Можеш мене відвезти додому?
Чи можете ви, будь ласка, передати підливу?
Скажи їй, що я сумую за тобою.
Чому ти прийшов так пізно?
Шкода, що я не ближче до вікна.
Мені потрібна допомога встати, будь ласка.
Куди подівся кіт?
Можеш мені допомогти лягти в ліжко?
Шукаю помічника.
Приємно чути від тебе.
Я хотів би подивитися фільм сьогодні ввечері.
Які з них нам доступні?
Боб хворий.
Приходьте наступного тижня.
Я б зараз хотів соковитий бургер.
Нахились і підніми це.
Змінити канал
Будь ласка, зателефонуйте в аптеку, щоб дізнатися, чи прибув мій рецепт.
З днем народження мене!
Так, ви можете.
Чи мама задоволена моїм прогресом?
Можна мені води?
Скільки тобі років?
Уніформа брудна.
Вибачте, мене немає в офісі; я напишу вам електронного листа якомога швидше.
Лягаю спати.
Як справи?
Життя надто коротке, щоб розмірковувати про дрібниці.
Пане, чи можете ви мені допомогти?
Їжте зараз
"Зоряні війни" – це така гарна спадщина, яку варто показати своїм дітям.
Будь ласка, відкрийте телевізор.
Дякую, що завітали.
Мені сподобалося твоє товариство.
Усі вийшли.
Допоможіть мені написати електронного листа
Що на вечерю?
Я ненавиджу це шоу.
Я ненавиджу те, що він зробив.
Я не знаю, як тобі подякувати
Це занадто гостре.
Можеш позичити мені свій олівець?
Звісно, який саме?
було дуже боляче
Я люблю тебе.
Сантехнік перевірив злив?
Гарна робота!
Я продовжу роботу, як тільки одужаю.
Мій новий пристрій працює добре.
Чи можете порадити місце, де можна смачно поїсти?
Будь ласка.
Ти багато для мене значиш.
Сподіваюся зустрітися з тобою скоро.
Собака продовжує скиглити.
На мене напали.
Можеш сьогодні виконати для мене деякі хатні справи?
До побачення.
Яка твоя улюблена їжа?
О котрій годині ви будете тут?
Як справи, мій хлопчику? Бережи свою матір.
Моліться за мене, хлопці.
Я заблукав/загубилася.
Ця футболка тобі пасує.
Будь ласка, увімкніть кондиціонер.
Якого він кольору?
Це дуже гарно.
Мені подобається твоя компанія.
Це найкращий варіант!
Я вже не привабливий/приваблива?
Увечері ми розважимося.
Мені холодно.
Дякую!
Посвідчення особи в гаманці
Коли вона приїде в гості?
Я хотів би вершки в каву.
Я відчуваю оніміння.
Я щойно отримав текстове повідомлення.
Потерпіть мене.
Привіт, мамо.
Чи можете ви прийти сьогодні?
Чи можеш ти вивезти мене надвір на машині?
Я загублений у спогадах
Будь ласка, слідуйте за мною звідти.
Насолоджуйтесь моментом.
Все ще йде дощ?
Хочеш прийти на вечерю?
У мене є тушкована їжа.
Я хочу лимонаду.
Ти повинен мене зрозуміти.
Я хочу молока.
Дай мені подушку.
Ти не дуже добре впорався з цим завданням.
Погляньте на кухаря.
Я голодний, приготуй вечерю.
Коли мені приймати ліки?
Відповісти моєму другу текстовим повідомленням.
Нам також потрібні булочки.
Ви можете мене підвезти?
Пити не корисно для здоров'я.
Я так не думаю.
Ні, дякую.
Ти йди та відпочинь.
Я радий, що тобі сподобалася вечеря.
Як справи?
Я піду на прогулянку.
Легко як пиріг
Я можу тебе зрозуміти, просто не можу говорити.
Я хочу бути з тобою.
Мені потрібна гарна дівчина
Купи мені більший телевізор.
Щиро дякую.
Гарного дня.
Так давно я це не їв.
Де звичайна медсестра?
Будь ласка, прийміть цей подарунок як знак моєї вдячності.
Як справи?
О, чорт!
У тебе гарне почуття гумору.
Ти знаєшся готувати?
Привіт!
Чому ти такий брудний?
Іди приймай душ.
Де твій туалет?
Я хочу бути поруч з тобою
Дякую.
Принеси трохи хліба з ринку.
Чи можете ви вимкнути мій телефон?
Можеш відкрити штори?
У кімнаті безлад; давайте цим займемося.
Годувати кота.
Ти такий добрий до мене.
Тато рано повернеться додому?
Прогуляємося цього вечора??
Мені сумно.
Апельсиновий, будь ласка.
Вода.
Потрібна ванна кімната.
Читайте папір.
Ти дивився фільм минулої ночі?
Я хочу подати це сьогодні.
Побачимося завтра.
Можеш принести мені трохи води?
Ти її знаєш?
Мені потрібна заміна оливи.
Ха-ха-ха, на відміну від тебе.
Ні, ще ні.
Чому?
Спритні рухи, чувак.
Мені нудно
З тобою чудова людина.
Сподіваюся, що протягом двох місяців я повернуся до свого звичайного стану.
Можете перемкнути канал? Я хочу подивитися фільм.
Я хочу пити
Який прогноз погоди?
Ліки
Поклич свою маму, щоб вона прийшла сюди.
Принеси мені води.
Будь ласка, полагодьте мій наручний годинник.
Я справді запізнююся.
Дай мені п'ять хвилин, щоб підготуватися.
Можеш мене підвезти?
Можеш підвести мене до вікна?
Я в порядку.
Ти йдеш до клубу?
Чому?
Що сталося?
Здається, це не працює!
Чекаю на важливе повідомлення.
Я теж тебе кохаю.
Ти забрудниш свій одяг.
Ви надіслали документи моєму адвокату?
Як ви про це дізналися?
Ззовні виглядає дуже гарно.
Хіба я щось зробив, що довело тебе до сліз?
Ця головоломка складна; можете мені допомогти?
Куди ти йдеш сьогодні?
Як справи?
Це було б добре, якщо ви не проти!
Привіт, як справи?
Я ще деякий час не посплю.
Машина пом'ялася?
Ти виглядаєш дуже молодо.
Без проблем, я завжди буду приходити до вас знову.
Я хотів би трохи їжі, будь ласка.
Де ти?
Можеш передати мені напій?
Як справи у тата?
Вона справді чудова, чи не так?
Чудова робота
Мені холодно, будь ласка, зачиніть вікно.
Мені потрібно йому зателефонувати.
Давайте відвідаємо деякі коледжі.
Я вважаю його дуже приємним та корисним
Світло занадто яскраве.
Ми скоро туди доберемося.
Мені не подобається це шоу.
Вибачте.
друзі?
Я хотів би забрати свій рецепт.
Я голодний.
Я хочу тебе.
Це не дуже гарний колір для мене.
Я сплю
свербіж голови
Цей пристрій корисний.
Як мені швидше одужати?
Я не дозволю тобі страждати.
Зустрінемося там через півгодини, але мені все одно треба прийняти душ.
Чи можете ви, будь ласка, погодувати мого кота?
Вона сказала, що прийде завтра.
Це виглядає блискуче.
Ні, не сьогодні, можливо завтра.
Я з вами згоден.
Чи можна перевірити термостат?
Ходімо вийдемо.
Вийди надвір, я хочу побути трохи на самоті.
Коли ти хочеш пообідати?
У мене закінчилося молоко, можеш відвезти мене до магазину?
Я втомився/втомлена.
Я сиджу в інтернеті.
Керолайн, ти можеш прийти? Мені потрібно, щоб ти мене підняла.
Він сказав, що його син наступного тижня починає навчання в коледжі.
Привіт.
Можна мені взяти машину сьогодні ввечері?
Я справді деморалізований.
Штовхни мене.
Мені є що тобі сказати.
Так, я так думаю, але я його не підняв.
Так, мені потрібно підтримувати форму.
Так, але тільки ввечері.
Який саме?
Відведіть мене до ванної кімнати, будь ласка.
Це цікаво.
Я тут, щоб побачити доктора Пірса.
Мені потрібен мій светр.
Добре, звісно, я їх візьму.
Ваша допомога дуже цінується.
Чи можете ви зайти в четвер після вечері?
Я буду там о 2-й годині.
Я розповім тобі якомога швидше.
Підбадьорся.
Так, я пам'ятаю ті дні.
Болить горло, потрібна вода.
Мені потрібно в туалет.
Де ти був/була?
Мені потрібна нова книга для читання.
У вас починають виникати сумніви?
Ви не самотні.
Добре.
Якби я міг зараз кричати, я б кричав.
Почнемо.
Ти супер.
Добре, йди відпочинь, ти, мабуть, дуже втомився.
Я люблю тебе.
Моліться за мене, щоб я швидше одужав.
Я займуся ним, як тільки одужаю.
Я зламав свій мобільний телефон.
Мені зараз треба йти спати.
Знайди мені якесь хобі.
Мені потрібно говорити через цей пристрій.
Вибачте, якщо я затримуюся; я потрапив в аварію.
Привіт колегам, дякую за всі чудові подарунки.
Сподіваюся, що на роботі все добре.
Я вдячний лікарю за нововведення.
Ви вже забронювали свою відпустку?
Вона дуже слухняна дівчинка.
Від
Гарного дня.
Де лікар?
Будь ласка, перевірте мою електронну скриньку.
О!
Нічого особливого, лише невеликий поріз.
Добре склайте іспити.
Ти скоро повернешся до мене?
Добре, я спробую, але не можу обіцяти.
Прощавай
Де ти з нею познайомився?
Будь ласка.
Добре, але я боюся, що мухи залетять у будинок.
Ти втомився, бо я втомився.
Тобі подобається моя сорочка?
Скоротить ваш час виходу на ринок.
Ви мене збентежили.
Я хочу молочний коктейль.
У мене все добре, дякую.
Не спи, бо мені буде нудно.
Будь ласка, сходи в торговий центр і купи мені потрібні речі.
Ти проведеш зі мною день?
Ходімо.
Сплатіть податок.
Коли автобус?
Хочеш, я поїду з тобою завтра?
Чи можете ви зробити кілька дзвінків для мене?
Потрібно більше світла
Як часто мені слід це приймати?
Я радий, що в тебе все добре.
Мені потрібно про це подумати.
Чи можете ви мені з цим допомогти?
Люблю тебе
Чи могли б ви мені допомогти?
Ми підемо в кіно завтра.
Заходьте, двері відчинені.
Не впевнений, дозвольте мені його запитати.
Мені шкода.
Ти мені брешеш?
Ти мені допоможеш?
Я щось упустив/упустила.
Будь ласка, візьми це та дай мені в руку?
Які місця?
Як тобі вдалося приїхати?
Спрага
Ще не знаю.
Що ти хочеш, щоб я приготував?
Та сукня чудова.
Подивись на мене.
Вода.
Коли мене випишуть?
Хто вони?
Я пішов прийняти ванну
Ти можеш ходити?
Ви почали нову роботу?
Збільшите гучність?
Куди ми йдемо, кудись гарне?
Скрізь є комахи!
Що далі?
Залиште мене на деякий час у спокої.
В якій будівлі ви?
О, все гаразд.
У будь-якому разі, дякую за вашу доброту.
Вже зроблено?
Без проблем, я завжди буду любити тебе.
Це чудово.
Принесіть мені більше коміксів, будь ласка.
Я не хочу йому знову дзвонити.
Це добре, не хвилюйся з цього приводу.
Бувай, бувай
Ти мені допоможеш?
Це дуже гарна ідея.
Ти мене підвезеш?
Чи містить їжа в цьому закладі будь-які горіхи?
Можете йому зараз зателефонувати.
Я люблю вас усіх.
Ти скоро повернешся до мене?
Я сплю
Ні, мені це не так цікаво.
Ходімо в парк.
Я дуже хворий.
Потрібна трохи води.
Я почуваюся добре.
Ця кава смачна!
Потрібна ковдра.
Ні, цього не може бути.
Можеш мені це передати?
Зменште звук.
Так, о котрій годині ми зустрінемося?
Мені хочеться піци.
Гарного вам дня!
Ти бачив мою чорну вовняну шапку?
Це те, що мені в собі подобається.
Будь ласка, бережіть себе; до скорої зустрічі.
Зроби все якнайкраще.
Цей кіт налякав мене минулої ночі.
Чи можу я зараз отримати трохи їжі?
Люблю тебе.
Дякую за квіти.
Не відбілюйте мій одяг; у мене алергія на відбілювач.
Том приїжджає сьогодні ввечері.
Поспішайте!
Колесо Фортуни наближається!
Привіт, мене звати Саллі.
Приємно познайомитися.
Чи можеш, будь ласка, купити мені трохи їжі з ринку, коли підеш?
Що?
У мене судома в нозі, здається, я не зможу піти сьогодні на прогулянку.
Я хочу повернути своє життя.
Чи можете ви мені щось принести?
Я голодний.
Відвези мене до університету.
Вимкніть телевізор, будь ласка.
Не кажи мені, що ти про це не знаєш.
Тут надто тепло.
У нас з Фредом все чудово.
Ми тримаємося.
Я не хочу з ним жити
Мені дуже сподобалася ваша робота.
Люблю тебе.
Я хочу цукерок!
Ви бачили той фільм?
Не завжди все буде складно.
Звичайно, чому б і ні?
Не сварися, я вирішу цю проблему!
Будь ласка
Мені холодно.
Ти що, з глузду з'їхав?
Відведи мене на кухню.
Дай мені долар.
Я втомився/втомлена.
Можливо, я не прийду до церкви.
Намагайся не хвилюватися.
Я хочу стейк.
Що ти зараз робиш?
Ні, ще ні, яку марку ти купив?
Я не лягав спати допізна.
Принеси мені пару одягу з мого дому.
Наступний вівторок тобі підходить?
Покличте медсестру.
Мені потрібно в туалет.
Як там твій тато?
Викиньте це у сміттєвий бак.
Я волію робити це сам.
Без проблем.
Я почуваюся дуже самотнім!
Будь ласка, не ненавидь мене.
Допоможи мені.
Чому ти не прийшов до мене додому минулої ночі?
Я почуваюся добре сьогодні.
Я в поїзді.
Де Боб?
Побачимося завтра.
Ти знав, що він це зробив?
Я трохи відпочину.
Привіт, сестричко, дякую, що була зі мною в цей час.
Я втомився/втомлена
Будь ласка, залишся зі мною трохи довше.
Дякую.
Після вилікування раку пластир можна викинути.
Приємно нарешті познайомитися з тобою!
Мамо, дякую тобі за терпіння і допомогу в кращому спілкуванні.
Той новий фільм, який ми бачили вчора, був приголомшливий.
Приєднаєшся до мене пізніше на каву?
Хмарно.
Перевірте свою пошту.
Я не люблю затримуватися на сумних спогадах.
Спекотно. Чи можемо ми знайти тінь?
Чи можу я отримати тут якусь допомогу?
Цей пристрій – мій зв'язок з рештою світу.
Я теж хочу додому; я надто сонний.
Тобі теж хочеться спати?
Відчиніть двері.
Не так добре, я вже не можу про себе подбати.
Собака нападає на мене.
З тобою все гаразд?
Не грай ту пісню.
Мені так комфортно з новим пристроєм.
Будь ласка, обслужіть гостей.
Вона видалила все з мого ноутбука.
Звідки ти це знаєш?
Ні, все гаразд, я не проти.
Гей, як справи?
Будь ласка, поставте будильник на 8.
Скільки людей дозволено?
Я ніколи про це не думав.
Сумую за тобою.
Я б хотів щось поїсти.
Я люблю тебе.
Як зараз твоє здоров'я?
Чи гучність для вас занадто висока?
Нам слід спробувати все владнати.
Сподіваюся, ти сьогодні не їдеш.
Давайте вигуляємо собаку.
Йду додому зараз.
Я сьогодні рано встав.
Це справді було найкраще, що я коли-небудь відчував!
Будь ласка, замкніть двері.
Ні, дякую.
Гей, давно тебе не бачив.
Мені здається, що в мене болить вухо.
Будь ласка, дай мені випити.
Це все, що вона мені сказала.
Ого!
Можеш подзвонити мамі?
Можеш мені щось поїсти принести?
Який буде колір?
Мої побажання завжди з тобою.
Ви бачили сьогоднішній матч?
Чи знаєте ви, хто переміг?
Хтось хоче сніданок?
Чи буде завтра дощ?
Матері не було вдома.
Чи буде сьогодні дощ?
Ви займаєтесь бігом?
Швидко йди.
Що це за фільм?
Хто виграв гру?
Тут холодно; чи можете ви зачинити вікно?
Принесеш сніданок?
Обійми мене
Дякую.
Будь ласка, увімкніть обігрівач.
Мені потрібні вказівки.
Коли приїжджає Маргарет?
Будь ласка, зателефонуйте мені.
Я зараз приготую обід.
Що ви маєте на увазі?
Як справи?
Веселіться, ви двоє.
Від болю.
Дякую за всі подарунки, які ти мені надіслав.
Можливо, тобі варто подивитися на карту.
У мене все дуже добре, дякую за запитання.
Що ти купив сьогодні?
Я не знав, що ти будеш до мене такий добрий.
Ти йдеш на кухню?
Так, все добре.
Повір мені.
О котрій годині ви вирушите?
Ні, ти мені не надереш дупу!
Я німий, мені цікаво, де знаходиться туалет?
Привіт, люба!
Біль
Ти думаєш, що я поверхневий?
Звучить добре для мене.
Подзвони мені.
Який день?
З днем народження.
Від цього матраца у мене болить спина.
Я хотів би з'їсти піцу, чи можете ви замовити для мене?
Це чудово!
Тепер я досвідчений у використанні машини
Так, після обіду.
Можеш принести мені склянку води?
Це не надто складно, але я все ще адаптуюся.
Повітря сьогодні холодне.
Я люблю тебе.
Мені потрібно звернутися за медичною допомогою вдома.
Не можу дочекатися, щоб побачити тебе.
Чому ти такий щасливий зі мною?
Хочу поділитися з вами маленьким секретом.
Мене починає хотіти спати.
Дякую.
Зі мною все гаразд.
Як ти міг так легко це зламати?
Це нормально, гарно, мені подобається.
Дякую, все одно.
Джекі, я тебе кохаю.
Мені потрібно йти до магазину.
Чому ти так сказав?
Знову привіт
О котрій годині?
Ти будеш тут завтра?
Мені потрібно, щоб ти приніс мені піцу.
Побачимося завтра.
Це був гарний день!
Я не знаю.
Чому ти запитав?
Подивись туди.
Спостерігайте за нашими дітьми.
У мене сьогодні все добре, а у тебе?
Чи було легко?
Можна ваш номер телефону?
Те телешоу знову в ефірі.
Зберігайте спокій та будьте впевнені.
Йди на риболовлю та злови трохи, а потім ми тут це приготуємо.
Я планую бути присутнім.
Ти дуже приваблива.
Справді?
Як це було?
допоможіть мені виправити орфографічні помилки -> Допоможіть мені виправити орфографічні помилки.
Будь ласка, сфотографуй моє!
Я сьогодні почуваюся надзвичайно!
Дайте мені мої окуляри.
Це дратує, але не так дратує, як бути німим.
Я не хочу подавати жодних позовів про компенсацію, і це також моя вина.
Це була чудова святкова вечеря, і я радий, що ми пішли.
Дякую.
Сусіди шумні.
Дуже добре для чого?
Приємно познайомитися.
Мені нудно, може, підемо прогуляємося?
Запросіть купу людей подивитися гру.
Я піклуюся про тебе.
Як думаєш, мені варто одружуватися?
Прочитай мені.
Можливо
Я ні на хвилину в це не вірю.
Будь ласка, покладіть цьому край.
Мені потрібні шкарпетки, мені холодно.
Як, на вашу думку, це сталося?
Дякую, що завітали до мене.
Собака хоче вийти на вулицю.
Це моя нова куртка. Тобі подобається?
А як ваші діти?
Не соромтеся почуватися як вдома.
Можна й мені один?
Я люблю слухати гучну музику.
Чому?
Я думав, що твоя машина все ще хороша.
Зв'яжіться зі мною
Шкода, що я цим не скористався.
У кімнаті безлад.
Я люблю тебе.
Спекотно.
Здається, проблеми завжди мене знаходять.
Але мені це не подобається, тому я не можу цього прийняти.
Добре, тобі сподобалося.
Дай мені помилку.
Будь ласка, виведіть мене.
Вибач за все.
Як було в Нью-Йорку?
Хіба мій друг не повідомив тебе раніше?
Мій мобільний телефон зламався.
Котра година?
Я не можу говорити.
Приємно познайомитися.
Знаєте, це не вперше.
Я сьогодні встав занадто рано.
Справжній друг ніколи цього не зробить.
Котра година?
Дай мені сніданок.
Мені потрібно йти до магазину.
Як виглядає погода?
Я голодний, коли обід?
Я хочу слухати музику.
Це боляче.
Гаразд?
Мені потрібно освіжитися.
Будь ласка, обідай зі мною.
Доброго ранку.
Ти товстий/товста.
болить
Не смійся з мене.
Удачі.
Чому?
Що сталося?
Він це любить.
Дякую, що постійно мене відвідуєш.
Якісь новини від мого адвоката?
З днем народження!
Я готовий піти.
Ваші мрії збудуться.
Будь ласка, збільште опалення; тут холодно!
Важко спілкуватися.
Яка робота?
Ти наступаєш мені на ногу!
Будь ласка, злізьте!
Будь ласка, швидко зателефонуйте лікарю.
Кому ви хочете перемогти в матчі?
Не турбуйся.
О котрій годині тест?
Я знаю, що ти мене кохаєш
У мене температура.
Я йду до ванної кімнати.
мобільний телефон
Гадаю, мені потрібно ополіскувати рот і почистити зуби.
Справді?
Тоді дозволь мені це кинути.
Чи можете ви мені позичити трохи готівки?
Так
Листоноша доставив пошту?
Що за їжа?
Принеси мені трохи солі.
Я люблю тебе.
Надворі такий гарний день.
Як пройшла твоя ніч?
Увімкніть телевізор.
Мені жарко.
Я люблю тебе.
Той самий час наступного тижня.
Як думаєте, це легко?
Я хочу коротке волосся.
Ні, дякую.
Мені некомфортно.
Я маю скоро їх побачити.
Тримай язик за зубами.
Моя чубчик занадто довга.
Будь ласка, станьте обличчям до вікна.
роблячи закличні жести
Не користуйся моєю ручкою.
Можна мені трохи?
Отримайте деталі з моєї адресної книги.
Коли поїдеш за кордон, надішліть мені гарний подарунок.
Що тебе так зробило хворим?
Ти щось не те з'їв/з'їла?
Мені потрібні нові туфлі.
Чудова робота!
Я запізнюся сьогодні ввечері.
Я втомився. Я зараз піду спати.
Занадто далеко.
Я люблю тебе.
Ходімо сядьмо зі мною.
Дякую.
Можна мені пульт дистанційного керування?
Сходіть в аптеку, візьміть рецепт.
Ні
Чи можеш знайти мої окуляри?
Чи можеш ти допомогти мені зібратися до церкви?
Дякую, що запросили мене.
Голодний
Думаю, я зможу впоратися.
Насолоджуйтесь вечіркою.
Принеси мені води.
Я тут працюю.
Я хочу дивитися футбол.
Я люблю вас, хлопці.
Куди вам слід піти?
Прощавай назавжди.
Чи є вже якісь повідомлення для мене?
Так, яке повідомлення?
Я збираюся прогулятися.
Я довіряю собі всім серцем.
Мені потрібна вода.
У мене свербить.
Збільште гучність.
Я сумую за тобою.
Чи можемо ми подивитися якісь шоу про подорожі?
Я хочу трохи їжі.
Тобі слід це прийняти.
Дякую, що регулярно мене відвідуєте.
Покажи мені.
Допоможіть мені, будь ласка.
Я ще не отримав чек.
Можеш увімкнути мені телевізор?
Попроси Теммі відвідати мене після школи.
Вони такі корисні.
Що на вечерю?
Добре, розраховуйте на мене.
Продаю свій ноутбук, бо більше не можу ним користуватися.
Введіть для мене електронну адресу.
Чи можете ви зачинити двері, будь ласка?
У мене вранці тест.
Мені боляче.
Я хочу це побачити.
Ти найкращий/найкраща.
Це новий препарат?
Чим я можу вам подякувати?
Як я виглядаю?
Я втомився; мені потрібен відпочинок.
Хочеш піти в парк?
Я хочу трохи відпочити.
Я погано спав; я все ще втомився.
Мені нудно. Хочеш пограти в гру?
Привіт.
Ти розчешеш мені волосся?
Скажіть мені, куди я можу увійти.
У мене все добре, у мене просто все добре.
Заспокойся, спочатку послухай повну історію.
Дякую, що сказали це.
Тепер мама каже, що час у ванну!
Вона засміялася з твого жарту?
Що ви хочете купити?
Вона хвора?
Як звати твого собаку?
Сподіваюся, ти мене пам'ятаєш
Те саме тут.
Я готовий піти.
Вже полудень. Хочеш пообідати?
Це означає, що я можу поїхати до Діснейленду?
Не синій.
Мені більше подобається червоний.
Вибачте.
Звичайно, чому б і ні.
Яка сьогодні дата?
Місце, куди я хочу поїхати, це центр міста.
Які риси його особистості?
Привіт
Ти не такий, як завжди.
Мені холодно.
Дякую за вашу турботу та любов.
Я хочу ковтнути води.
Шкода, що ти не хвилюєшся за мене.
Будь ласка, відвідуй мене щодня.
Викличте лікаря, це невідкладна ситуація.
Де моє взуття?
Будь ласка, відчиніть двері
Проблеми зі сном.
Все буде добре.
Сумую за домівкою.
Передай мої вітання твоїй родині, бувай.
Чи є якісь нові повідомлення?
О!
Нічого.
Коли обід?
Де ти, коханий/кохана?
Звучить добре.
Я продав свої товари, тож розпродаж у дворі пройшов успішно.
Будь ласка, змініть постільну білизну; вона вся мокра.
Чи працює ця штука?
Дуже круто.
Тобі тут комфортно?
Чудово!
Що показують по телевізору.
Я готую вечерю. Вона буде о 18:30. Червоне вино.
Мені подобається твоя машина.
Це жахливо бачити.
Ви в безпеці вдома?
Випий, будь ласка.
Чи не могли б ви знайти мені кілька книжок для читання?
Лікар каже, що зрештою я можу відновити голос.
Чи є доступні заявки на роботу?
Жарт кумедний.
Чи можемо ми піти до музею?
Візьміть лише один шматочок.
Сподіваюся, я достатньо вивчив/вивчилася.
Будь ласка, скористайтеся моїм ноутбуком, я не проти.
Чому?
Зараз я почуваюся добре, дякую.
Дійсно дуже сумно.
Я можу нормально говорити або друкувати, сподіваюся, цей пристрій мені дуже допомагає.
Я йду.
Так, будь ласка.
Де мої окуляри?
Я хочу познайомитися з твоїм новим другом, запроси його сюди на вечерю.
У мене сьогодні все добре.
Я дивлюся на стелю цілий день.
Не можу рухатися.
Нічого не можу зробити.
Іди геть.
Мені потрібні джинси
Вимкніть світло.
Ти встанеш і підеш на кухню?
Ти підеш зі мною?
Ти такий милий, я хочу тебе з'їсти.
Що дуже гарно?
О котрій годині мій прийом у лікаря?
Сходіть до магазину, будь ласка.
Ви виконали чудову роботу.
Відвези мене додому, будь ласка.
Наллєш мені води?
Тоді побачимося!
Просто залиште мене в спокої.
Двері відчинені, будь ласка, зачиніть їх.
Мені треба вставати вчасно.
Чому вона мене не відвідує?
Чи можете ви вибрати мені сукню?
У мене болить права нога.
Що сталося?
Чому ти щасливий/щаслива?
Будь ласка, будь здоровий; тоді ми зможемо розважитися.
Я б із задоволенням приїхав!
Мені здається, я закохуюсь у неї.
Відкрито новий клуб.
Погода сьогодні виглядає дуже сонячною.
Я радий тебе бачити.
Що ти зробив, щоб у тебе заболіла рука?
Ти мені потрібен/потрібна.
Скільки коштує цей товар?
Привіт, це мама. Подзвони мені, коли отримаєш це, щоб ми могли поговорити.
Я приймаю суворе лікування
Як це сталося?
Скільки часу, на думку лікарів, мені може знадобитися на одужання?
Мені хочеться десерту.
З нетерпінням чекаю цього.
Він мене ігнорує.
Чи легко зрозуміти моє повідомлення?
Розслабтеся та насолоджуйтесь.
Я думаю, що вона чудово провела час!
Я анітрохи не здивований.
Я думаю, що це справді круто.
Ноги мерзнуть, візьміть ковдру.
Не хвилюйся, я це зроблю.
Я знаю, що ти впораєшся.
Допомога
Змінити канал
Просто залиш мене.
Тут тепліше
Я бачу, що
Виглядає чудово!
Поговори зі мною ще раз, перш ніж підеш.
Як справи? / Як справи?
Я йду до офісу.
Найкращі побажання.
Гарна робота, чувак.
Перемкніть канал, будь ласка.
Мені погано.
Мені потрібні знеболювальні ліки.
Мені так шкода.
Я втомився, завтра напишу ще раз.
Можна мені зараз подивитися хокей?
Можна мені піти в спортзал сьогодні ввечері?
Я відчуваю втому.
Впустив решту.
Ім'я собаки?
Я знаю, що ти можеш.
Ви дуже креативні.
Я намагаюся організувати для себе домашній медичний догляд.
Де твоя бабуся?
Чому тобі холодно?
Мені треба в туалет.
Це було б чудово!
Ванна кімната
Мені потрібні відеоігри.
Це було жахливо сказати.
Куди поділася Мона?
Запропонуйте гарний подарунок для мого двоюрідного брата.
добре, тоді побачимося завтра.
Не приходь надто пізно.
Бачу, ти добре готуєш.
Ви можете принести десерт до
Завтра
Загадай бажання.
Це справді круто.
Лікар прибув?
Мені подобається їхній колір.
Холодно.
Котра година?
Я забув прийняти свої ліки сьогодні вранці.
Тобі знадобився деякий час, щоб дістатися сюди, ти був зайнятий?
Так, саме цього я хочу.
Відмінний удар.
Де зараз мої друзі?
Хтось відповість на телефон, будь ласка!
Вона висока!
Привіт, це Падху.
Як справи?
Це неможливо
Дякую.
З тобою все гаразд?
Помийте посуд.
Тобі подобаються фільми?
Як пройшла сьогоднішня проповідь?
Занадто спекотно, зачиніть двері та вікна.
Чи зможу я знову ходити?
Відчиніть вікно.
Я люблю цю пісню.
Мені потрібен хтось, хто б пішов зі мною на футбольний матч завтра.
Око
Приєднаєшся до мене на чай?
Треба йти до ванної кімнати.
У мене є дивна історія.
Мені не дуже добре, і ти мене ще більше засмучуєш.
Цей пристрій дуже корисний.
Подумайте самі.
Я готовий
Можна мені вийти на деякий час?
Мені потрібно скористатися туалетом.
Письмові роботи
Справді?
Дай мені трохи зігріти.
Я купив продукти вчора.
У мене зараз болить живіт.
Я хочу нове взуття.
Не повертайся до мене спиною.
Вже надто пізно.
Ти повернешся завтра?
Ти їдеш занадто швидко.
Що це таке?
Будь ласка.
Було чудово тебе бачити.
До побачення.
Дякую за побажання.
Я не знав, що вона буде такою милою.
Ти йдеш?
Тобі холодно?
Я напишу їй листа.
Мені холодно.
Ти дав мені неправильні ліки.
Ти ввімкнеш телевізор?
Будь ласка, помоліться за мене.
Мені справді боляче.
Можеш принести мені трохи солі для курки?
Ви маєте рацію.
Так, звичайно.
Дякую.
Мені шкода.
Люблю тебе.
Замовкни!
Я це виправлю.
Як там твій брат?
У моєї машини проколота шина.
Так, можу, але в мене немає грошей.
Вимкніть телевізор.
Грайте надворі.
Зроби мені боляче
Я голодний.
Не звинувачуй мене.
Будь ласка, принесіть мені трохи печива та чіпсів у магазині.
Де ви купили цей препарат?
Можливо, це трапляється
Чи не могли б ви принести мені склянку води?
Що особливого ти там робиш?
Можете виміряти мою температуру?
Звідки мені це знати?
Чи пасує мені ця сукня?
Не підходь до мене.
Я маю написати їй у відповідь.
Той килим не пасує.
Будь ласка, зателефонуй моїй мамі та попроси її прийти завтра.
Як тобі вдалося так швидко сюди дістатися?
Що таке гарне?
Ти з нею бився/билася?
Вибачте?
Ключі знаходяться в їдальні.
Допоможи мені піднятися сходами.
Зустрінемося в парку о 12-й.
напиши мені пізніше
Мені подобається твоє волосся.
Гей, сестро!
Чи не могли б ви допомогти мені встати, будь ласка?
Чому гавкає собака?
Починає холодніти.
Будь ласка, поговори зі мною пізніше.
Мама хвора в лікарні.
Нам слід зустрітися на квадроциклі.
Він лягає спати раніше за мене.
Я бачу птаха на димарі.
Бачиш гніздо?
Де моя сестра?
Хтось телефонував?
Ходімо надвір.
Я втомився/втомлена.
Я хотів би побути на самоті деякий час.
Скільки днів знадобиться на одужання?
Вони наймають?
Чи допоможе мені Єва з навчанням?
Дякую.
Я хочу нову ручку.
Коли ти хочеш поїхати?
Ти не можеш так зі мною вчинити.
Мені хочеться коли.
Це жахливо.
Вам сподобалася їжа?
Мамо, чому мої друзі більше не відвідують мене?
Я сьогодні зайнятий; я робив домашнє завдання!
Дай мені мій телефон.
Не затримуйтесь надто пізно.
Хочеш піти на пробіжку пізніше?
Мені потрібно розім'яти ноги.
Я починаю відчувати голод.
У мене немає місця, щоб поставити це на стіл.
Мені треба скоро йти.
добре, бережи себе
Мені потрібно, щоб ви зателефонували до мого лікаря та обговорили з ним проблему.
Шкода, що він до мене прийшов
Потрібно прибрати.
Яка твоя улюблена пора доби?
Зітхаю, я досі не розумію.
"Загублені" - найгірше шоу всіх часів.
Я хочу пити
Тоді давайте закриємо штори.
Я тебе ціную.
Дякую!
Що було красивим?
Не впевнений, я дізнаюся більше інформації.
Чи можете ви увімкнути вентилятор?
Молоко та один цукор, будь ласка.
Що ти робиш завтра?
Я тобою захоплююся.
Треба йти до ванної кімнати.
Звичайно, я буду там.
Музика надто гучна; чи не могли б ви зробити її тихіше?
Виперіть сукню.
Так мило з вашого боку.
Будь ласка, виведи мене надвір, щоб поспішати на сонечку.
Мені подобається, коли ти приходиш до мене
Не можу дочекатися, щоб побачити тебе.
Я хочу, щоб ти відвідував мене щодня
Ти гарна!
Я не розумію, що ти щойно сказав.
Я втомився/втомлена.
Будь ласка, відвезіть мене на пошту, щоб я міг купити марки.
Що ти робиш?
Привіт
Сподіваюся, ви знаєте, наскільки важлива наполеглива праця.
Що сказав лікар?
Будь ласка, принесіть мені трохи фруктів на ринку.
Будь ласка, увімкніть телевізор.
TY
Я надаю перевагу залишатися вдома.
Дай мені гарної музики.
Дивіться це.
Яка ваша електронна адреса?
Мені дуже хочеться піци з сиром, тож ходімо.
Ліхтарі не працюють.
Увімкніть музику
Звідки ваша родина?
Зі мною все гаразд.
Риби вміють плавати.
Чи був якийсь пост?
Вибачте.
Є шоколадне молоко в холодильнику?
Звісно, а який напій?
Я з нетерпінням чекаю зустрічі з вами.
Ти така мила.
Звичайно, але я не думаю, що це зараз доступно.
Що я можу прийняти від болю?
Вечеря буде за лічені хвилини.
Нехай він прийде.
Можете собі уявити?
Вибирайся звідти.
Чи можете ви розгадати цю головоломку?
Я піклуюся про тебе.
Що на вечерю?
Можна з тобою зустрічатися?
З нетерпінням чекаю цього!
Мені також потрібні моя шапка та шарф.
Також, я тебе люблю.
Який мій прогноз?
Зменште гучність телевізора
Я думаю, вона хоче помсти.
Я погано спав минулої ночі.
Дякую, що зателефонував. Ти розмовляв зі своїм татом?
Будь ласка, передай привіт моєму татові.
Гарненько виспіться.
Що ти принесеш на спільну вечерю?
Мені потрібно зробити перерву від вечері.
Чи можете ви повідомити господаря?
Працюйте наполегливо.
Голодний
Дуже гарно.
Чи можна мені їсти звичайну їжу?
Відповідь незабаром.
У вас є чай?
Переконайтеся, що ви приїдете сюди вчасно.
Ви знайшли мого кота?
Ти справді чудовий/чудова.
Побачимося сьогодні в церкві, чи не так?
Я трохи старший, мені 47.
Занадто яскраво; будь ласка, зачиніть віконниці.
Вони також повинні знати, що вона тут.
Мені хочеться сонливості.
Справді, тоді чому б їх не скоротити?
Ти голодний?
Чи можете ви назвати мені дату та час?
Зелений чай, дякую.
Чому тобі сумно?
Ти робиш мене дуже щасливою!
Щасливого Хелловіну.
Я розплакалася.
Ти хороший друг, дякую тобі за все.
Сподіваюся почути від вас найближчим часом
Погляньте на моїх дітей, будь ласка.
Як справи у твоєї родини?
Можливо, тобі варто частіше слухати.
Чи можете ви відкрити для мене мою поштову скриньку?
Мені хочеться сонливості.
Лікарю, дайте мені щось від болю в спині.
Ви можете мене підвезти?
Тобі, мабуть, варто відпочити.
Мені потрібно відчинити вікно; тут смердить!
Залиште мене в спокої.
Хто виграв бейсбольний матч?
Чи не могли б ви мені це передати?
Світло
О котрій годині ти повернешся?
Чи була мама задоволена своїм подарунком?
Чи не могли б ви розпушити мою подушку?
Ходімо в парк.
Більше не плач.
Чи можемо ми вийти кудись на ці вихідні?
Не забудьте випустити кота.
Цей пристрій дозволяє мені спілкуватися з вами, бо я не можу говорити.
Я буду готовий, коли й ти будеш. Який перший поворот?
Який канал?
стаціонарний телефон
Не завадила б стрижка.
Проїдьтеся.
Я хотів би піти до церкви.
У мене призначений прийом у лікаря.
Тобі не потрібно йти.
Люблю тебе, мамо.
Дякую за допомогу?
Чи не могли б ви приготувати мені бургер на вечерю?
Ви передали моє повідомлення професору?
Я не хочу йти з тобою зараз; ми підемо пізніше.
Чи можете ви, будь ласка, щось пошукати для мене в інтернеті?
Дай мені вечерю.
Скільки коштує та сорочка?
Я більше не можу говорити.
Будь ласка, сядьте правильно.
Мені боляче
У мене свербить
Де ти зараз?
Так, а для чого?
Допомога
Спекотно.
Будь ласка, збільште температуру.
Чому ти плачеш?
Мені холодно
Мамо, я голодний!
Я так вдячний, що ви мені допомогли!
Звичайно, це єдина робота, яку я можу виконувати.
Будь ласка, зачиніть вікно, вітряно.
Привіт, дуже приємно познайомитися.
Сподіваюся, я впораюся з цим швидше.
Мені потрібна перерва. Може, поїдемо у відпустку?
Дай мені випити.
Будь ласка, віднесіть мій стілець до столяра, щоб він його полагодив.
Як тобі це вдалося?
Я не розумію.
Чи можете ви повторити це повільніше?
Дякую!
Я запізнююся на співбесіду.
Я не несу відповідальності за те, що зі мною сталося.
Благослови вас Бог.
Вгадайте.
У мене болить голова.
Досить про мене, що у тебе нового?
Можеш прибрати в моїй кімнаті?
Мені потрібен цей комунікаційний пристрій у мобільному телефоні.
Шкода, що я не помер
Я втомився/втомлена.
Можеш передати мені піднос із фруктами?
Ти можеш відчинити вікно?
Можеш мене поцілувати?
Так, я сьогодні був у лікаря.
Як ти це зробив?
Я б хотів/хотіла випити, будь ласка.
Перегорніть сторінку.
Так, справді.
Я голодний, є для мене якась їжа?
Клінтон був чудовим президентом.
Відчиніть вікно.
Цей пристрій — мій голос.
Ходімо на прогулянку та подихаємо свіжим повітрям.
Дякую за багато речей.
Я люблю математику.
Почуваюся краще зараз.
Дякую.
Мені потрібно відпочити.
Чи можна звідси побачити кінець дороги?
Куди ти йдеш?
Будь ласка, підберіть впалий папір.
Мені потрібне зручніше крісло
Мені потрібна вода.
Я пізно ліг спати минулої ночі.
Що сталося на вечірці?
Будь ласка, відкрийте мені цю банку.
Як справи?
Дуже сподобалася ваша компанія!
Я більше нічого не хочу їсти.
Чи не могли б ви передати мені книгу?
Як тебе звати?
Яка погода?
Гарного дня.
О, я не можу повірити своїм очам.
У вас виникають проблеми з читанням мого повідомлення?
Не знаю коли, скажу ще раз.
Куди нам слід йти?
Трохи сповільнися.
Принеси мені вечерю.
Подумайте над проблемою, яку потрібно вирішити.
Бачу, у тебе гарна робота!
Коли ви вирушаєте у відпустку?
Можна мені позичити ручку?
Мені зараз нецікаво кудись їхати.
Забери стілець з тієї кімнати.
Скажи йому, що я сплю.
Я можу допомогти тобі з комп'ютером, якщо тобі це потрібно.
Можеш дати мені трохи грошей?
Голодний
Я увімкну для тебе лампу.
О котрій годині відправляється автобус?
Шкода, що я не можу.
скоро прочитаю
Десь у цій кімнаті є змія.
Він ніколи і ніколи не завдасть мені болю.
У мене сталася аварія.
Можливо.
Розмістіть це оголошення в інтернеті.
Ми раді, бо скоро приїдемо до вас у гості.
Забирайся з моєї кімнати зараз же!
Я прибуду в офіс незабаром.
Також, я тебе люблю.
Я знаю, що я особливий для тебе.
Будь ласка, візьміть слухавку.
Я думаю, що в тебе все гаразд.
Чи можете ви дати мені свої книги, щоб я міг трохи почитати?
Я хочу побачити нові фотографії. Чи можете ви їх завантажити для мене?
Чи можете ви, будь ласка, увімкнути вентилятор?
Так рано, а я так виснажений/виснажена.
Збільште музику, будь ласка.
Як?
Можете ще раз пояснити?
Мені потрібно скористатися ванною кімнатою.
Будь ласка, покажіть мені, де знаходиться туалет!
Де я можу знайти свою стару футболку?
Добре, дуже добре.
Ще не сонний.
Чи не могли б ви мені його розігріти?
У мене трохи болить правий бік.
Я теж радий, що побачив тебе.
Вона обов'язково прийде зустрітися зі мною завтра.
Мене потрібно відвести до туалету.
Бажаю, щоб ти залишився зі мною цієї ночі.
Будь сміливим.
Мені ще треба написати завдання.
Ви посадили помідори?
Ні, ще ні.
Чому ти спитав?
Я ще не готовий приймати рішення.
Ваша ідея звучить чудово.
Я люблю тебе.
Палець руки
Ванна кімната.
Вибач, що я тебе дражнив.
Я люблю тебе.
Мені це подобається.
Я хотів би висловити свою вдячність!
Цікаво, чи будуть сьогодні якісь відвідувачі?
Час приймати ранкову дозу ліків.
Швидко.
Дай мені швидко.
Це нормально.
Ти справжній друг.
Мене обурює її поведінка.
Я голодний.
Спробуйте ще раз наступного разу.
Аварія була справді жахливою.
Чи змогли б ви влаштувати йому зустріч зі мною?
Не шкодуйте жодних деталей!
Давайте зробимо це разом.
До якого жанру належить ця пісня?
Поцілуй мене
Мені потрібна грілка.
Чим займається твій батько?
Можеш взяти газету?
Будь ласка, зачиніть двері.
Я хочу сьогодні піти в якийсь ресторан, можеш мене туди підвезти?
Я люблю цього учасника, він такий талановитий.
Вода
Добре, я зроблю так, як ти кажеш.
Вода занадто гаряча.
Журнал, будь ласка.
Коли розпочнеться гра?
Ви отримали мій рецепт?
Ви отримали платіж?
Дай мені мої ліки, люба.
Можна води?
Ти допоможеш мені накласти цю пов'язку?
Привіт, як справи у твоєї родини?
Чи можете ви зателефонувати лікарю?
Чи можете ви переконатися, що ви прибрали квартиру перед тим, як виїхати?
Мені потрібна допомога.
Я говорю повільно, але все одно отримую задоволення від розмови, якщо ви достатньо терплячі.
Мені потрібна вода, будь ласка.
Я люблю твої пісні.
Мені потрібна подушка на стілець.
Як справи?
Я скажу тобі, чи прийду.
Можна мені взяти мій iPod?
Коли?
Ще багато справ.
Я намагаюся бути позитивним.
Будь ласка, виходьте, якщо ви курите.
Хтось відчиніть двері!
Коли, ти казав, це було?
Мені потрібна поїздка.
Мені потрібно відпочити
Коли ти їдеш у відпустку?
Радий чути від тебе.
Шкода, що я не вмію говорити.
Будь ласка, допоможіть мені переконатися, що мої потреби задоволені.
Хочеш, я тебе заберу?
Мені нецікаво зараз з ним зустрічатися.
Що ти вивчаєш?
Принеси мені щось поїсти.
Не можу сказати; це секрет.
Мені надто жарко.
О котрій годині?
Я люблю користуватися цим пристроєм!
Вибачте.
Виглядає дешево
Зателефонуй моєму батькові та скажи йому, що зі мною все гаразд.
До побачення.
Можеш принести мені гребінець?
Гарна робота.
Ось так я спілкуюся з усіма.
Місце не має значення.
Мені потрібна допомога
Язик – це великий дар від Бога.
Можеш дістати це для мене?
Я теж ненавиджу мух.
Чому б не спробувати щось на нього побризкати?
Як справи у школі?
Які в тебе плани на вечір?
Можеш мене підвезти?
Куди ти хочеш піти на вечерю?
Зменште гучність телевізора.
Будь ласка, допоможіть мені вибратися.
Перестань стукати, у мене дуже болить голова.
У мене все дуже добре.
Я хочу вийти надвір.
Можна мені трохи води, будь ласка?
Де мої подарунки?
Я голодний.
Можеш почухати мене за лівим вухом?
Ні, зовсім ні.
Маю скоро тебе побачити.
Не знаю.
Чому?
Ви вже це дивилися?
Лікарю, коли я зможу говорити?
Так, надто спекотно, і я це ненавиджу.
У мене з ним зустріч пізніше!
Можеш мене підвезти?
Мені досі подобається читати
Я приберу пізніше.
Можна мені щось випити?
Я голодний.
Біль під час операції?
Не заважай мені.
Відведи мене до парку.
Я не проти, якщо ти зараз підеш на роботу, бо Сара тут.
Можеш прибрати за мене після вечері?
Мені час додому!
У вас є щось випити?
Будь ласка, знайдіть моє взуття.
Я хочу тебе поцілувати.
До зустрічі знову
Мені потрібно помитися.
Будь ласка, підтримайте мене, я хочу піти до кімнати відпочинку.
Я теж з нетерпінням чекаю на зустріч з тобою найближчим часом.
Ціни на газ продовжують зростати.
Я думаю придбати Пріус.
Чи є дешевша версія цього товару?
Можеш дістати це для мене?
Я тебе дуже чекав
Я хочу заплатити.
Збільште гучність, нічого не чути.
Це чудово!
Вона купила новий будинок за мої гроші.
Скільки років виповнюється Марку?
Мені просто потрібна допомога з цим.
Але цей пристрій дає промінь надії.
Машина стоїть у гаражі.
Курка, яку ви приготували, була смачною!
Чи є доступ до Інтернету в бібліотеці?
Моя улюблена їжа – пиріг.
Принеси їжу; я голодний.
Іди та прийми душ.
Я можу зробити це пізніше.
Ви можете відкрити холодильник і взяти все, що вам подобається пити.
Я не люблю музику.
Чому?
Мені треба бути обережним, коли я перевертаюся.
Хто переміг у шоу талантів?
Коли ти це зробив?
У мене все добре, дякую.
Чувак, мені потрібна твоя допомога.
Відкрий ту шухляду.
Дай мені їжі.
Я без вагань буду рекомендувати всім своїм друзям
Ти сьогодні ходив до школи?
Залиште мене в спокої.
Потрібна швидка допомога швидко.
Чашку кави, будь ласка.
Чи не могли б ви принести мені щось поїсти?
Ваша нова машина стоїть надворі?
Так, ось воно.
Ніс такий закладений.
Дякую тобі за твою турботу та любов.
Ти мені потрібен/потрібна.
Зустрінемося в парку.
Я хочу зараз встати з ліжка
Звідки ти зараз прийшов?
Ванна кімната
Можеш принести мені склянку води?
Ви принесли документ?
Так, ви це робите.
Увімкніть телевізор.
Я хочу пити.
Будь ласка, вимкніть телевізор.
Можеш зателефонувати моїй мамі?
Коли нам іти до лікаря?
Мені потрібні нові туфлі.
Як справи? / Як справи?
Обійми мене.
Я теж дуже за тобою сумував.
Як справи?
А тепер уважно слухайте.
Відчуття спраги.
Дай мені води.
Лікар сказав, що ти скоро одужаєш.
У мене болить палець на нозі, бо вріс ніготь.
Я ще не вирішив/вирішила.
Я можу зустрітися з тобою близько 7-ї.
Який напій?
Я трохи голодний.
Потрібен сон.
Я не можу знайти відповіді.
Ви це бачили?
Розпочніть гонку.
Розбуди мене вранці.
Заспокойся.
Скільки миль до найближчого аеропорту?
Чи можете ви перевірити мій обліковий запис eBay?
Ти ніколи не слухаєш!
Я вам дуже вдячний/вдячна.
Привіт!
Це Пет.
Ти дивився гру вчора ввечері?
Я впевнений.
Чи не прочитали б ви мені сьогодні Гаррі Поттера?
Вона хоче вийти за мене заміж?
Як справи в офісі?
У мене болять пальці, будь ласка, натисніть на них.
Будь ласка, увімкніть кондиціонер.
Нам слід зустрітися сьогодні ввечері на випивку.
Принеси мені щось.
Я думаю, що з цим було дуже добре.
Візьміть газету
Мені потрібна склянка води.
Дуже добре.
Не можу дочекатися, щоб побачити твій новий ноутбук.
Я залежний від Фейсбуку.
Люблю тебе, мамо.
Ти мене впізнав?
Я люблю каву.
Я хотів би отримати від тебе подарунок
Сподіваюся, у тебе буде дуже гарний день!
Які курси пропонуються на літній сесії в технічному коледжі?
Давай спробуємо піти до кафе пізніше.
Виконайте роботу.
Введіть мені повідомлення електронної пошти.
Можна я вас про щось попросю?
Де Клара?
У мене був божевільний день.
Перевірте мою температуру.
Ні, мед, це не йде в рот.
О котрій годині ми вирушаємо?
Мені холодно
Я б ніколи тобі не брехав.
Мені потрібна допомога
У мене немає з собою аптечки першої допомоги.
Я не можу туди піти
Самотній і самотній.
Змінити телеканал
Ви вже читали цю книгу?
Чи не могли б ви знову відчинити ці двері, поки я
Мені теж дуже жарко, просто жахливо.
Я люблю природу.
Мені потрібна моя приватність.
Не штовхай мене.
Мені набагато краще, дякую.
Я чекаю, коли приїде твій тато.
А як щодо обіду?
Чи можу я прийняти ліки?
Ви бачили її цього тижня?
Врятуй мене.
Я тебе кохаю.
Собака дряпався у двері.
підгузок
Чи можна дістати квитки на матч?
Допоможи мені.
Дякую, що були там.
Говори голосніше.
Моліться за мене, щоб я швидко одужав.
Я скоро буду готовий/готова.
Мені потрібно підстригтися.
Люби мене, крихітко.
Я буду там через 10 хвилин.
Ноутбук розряджається
Побачимося пізніше.
Не можу дочекатися, щоб сісти за кермо твоєї машини
Як справи, друже?
Хочу лягти спати.
Вам сподобалася їжа?
Я хочу пити.
О так, але на його приготування знадобиться деякий час.
Привіт.
Можеш дістати мені кусачки для нігтів?
Вода
Мені потрібно в туалет.
Купи мені щось, коли повернешся з покупок.
До побачення.
Синку, я не оплачуватиму твій телефонний рахунок, якщо ти мені не відповіси.
Я радий, що ви тут; будь ласка, сідайте.
Це не найкраща новина.
Ти для мене важиш більше, ніж будь-хто інший.
Хто залишиться знову в лікарні?
Тобі вдалося прочитати книгу?
Я не можу знайти пульт дистанційного керування.
Мені потрібен твій номер телефону.
Я люблю тебе.
Чому б і ні?
Я хочу пити.
Довірся мені.
Чи не могли б ви допомогти мені одягнути цю куртку, будь ласка?
Мама буде дуже здивована.
Ходімо сьогодні ввечері на побачення!
Цей інвалідний візок старіє.
Коли діти вдома
Приємно чути, що в тебе все добре.
Холодно?
Я прийду і накрию тебе ковдрою.
Це було справді круто.
Автомобіль не заводиться.
Ви готові йти?
Можна мені щось випити?
Бачив мою шапку?
Завтра можеш розповісти мені більше.
Будь ласка, зробіть мені послугу?
Прикажіть мені найкращий фільм цього тижня!
Дай мені трохи води.
Телефон задзвонив?
Можна мені чашку кави?
Втомлений
Мені потрібно йти до банку.
Я запізнився?
Будь ввічливим і добрим до мене.
Тобі сподобалося?
О!
Щиро дякую.
Воно вдома.
Допоможи мені одягнути цю сорочку
Ти жахливий.
так, це дуже боляче
Будь ласка, підійдіть сюди.
У мене болить нога. Дайте мені знеболювальне.
Чи можете ви зменшити гучність радіо?
Я б хотів зараз пообідати.
Я повністю не сплю.
Не слухайте музику дуже голосно.
Не звертайте уваги на безлад.
Не ненавидь мене.
Мені потрібно йти до бібліотеки.
Постарайся дістатися додому до 7-ї.
Як справи? / Як справи?
Твоє взуття гарне.
Було чудово сьогодні з тобою поспілкуватися.
Давайте пограємо в Halo.
Надворі надто спекотно.
Приємно знову тебе бачити!
О котрій годині це починається?
Коли ти приїдеш до міста?
У мене все дуже добре, дякую!
Я не знаю, що пішло не так.
Ви залишитеся на ніч?
Як справи у твоєї нареченої?
Скільки це коштує?
Що б ви хотіли з'їсти сьогодні на обід?
Прокинься, чоловіче.
Сподіваюся, тобі буде гарна ніч!
Коли ти повернешся?
Хто йде?
Роберт подзвонив і сказав, що це терміново.
Це холодно.
Після вечері я вирушаю.
У кімнаті прохолодно.
Ти мені потрібен/потрібна в моєму житті.
Увімкніть DVD-програвач.
Коли мій наступний прийом у лікаря?
Будь ласка, зробіть мені чаю.
Вже час для фільму?
Це весело.
Чи можете ви мені допомогти?
Мені треба не поспішати з розмовою.
Будь ласка, допоможіть мені.
Увімкніть телевізор.
Дай мені мій годинник.
Обов'язково будь-коли
Дякую за вашу турботу.
Так, справді.
Можна мені склянку води?
В магазин.
Котра година?
Я не так впевнений.
Я хотів би стіл для однієї людини.
Купи мені нову сукню.
О котрій годині ти будеш вдома?
Майже готово
Гей, надто спекотно. Принеси мені холодної води.
Не гнівайся.
манячи
Які новини дня?
У вас є якісь журнали, які я міг би почитати?
Чи можете ви забрати мій рецепт?
Ти вже обідав?
Це чудовий удар.
Я хочу тобі дещо сказати!
Боже мій, малюк моржа!
Наймиліша річ на світі.
Не знаю.
Чому ти запитав?
Мій лікар дзвонив?
Вибачте мою інвалідність, я постараюся не дозволити їй вам заважати.
Не сердься.
Іди геть, ти мені не потрібен.
Вона гарна дівчина.
Я нічого від тебе не очікую
Все гаразд, бережи себе.
Я зараз йду
У мене алергія на квіти; будь ласка, приберіть їх з моєї кімнати.
Ні
Підійди ближче до мене.
Чи можеш ти відвідувати мене щодня?
Ти вмієш грати в шахи?
У мене буде те саме.
Я хотів би почути від вас
Чому ти так зі мною зробив?
Чи можеш ти скоро мене провідати?
Чому я тут?
Ходімо в кіно.
У нього тече кров.
Мені не подобається цей колір.
На якій вулиці знаходиться хімчистка?
Ти справді збираєшся залишити це посеред підлоги?
Чи можеш мені дістати нову книгу про Гаррі Поттера?
Що сьогодні ввечері по телевізору?
Гарна музика, де ти її знайшов?
Сідайте, розмовляйте.
Ні, я навіть не чую її нявкання.
Я спробую знайти її знову, не хвилюйся.
Я готовий подрімати.
Коли ти приїхав?
У мене немає дозволу виходити.
Можна мені суп?
Я ще не втомився/втомилася.
Час розслабитися та насолодитися.
Мені 18 років, скільки тобі років?
Де знаходиться відділ взуття?
Дякую за всю допомогу.
Прийміть душ з гарячою водою.
Мені потрібні обійми.
Хм, це засекречено.
Чи не могли б ви, будь ласка, відкрити це для мене?
Ви впевнені?
Це трохи спекотно.
Це надто спекотно.
Дивіться «Діскавері».
Ви також можете подрімати.
Я не знаю.
Чи не могли б ви надіслати цього листа для мене?
Мені потрібні обійми.
Я хочу зараз лягти спати.
Що ти, чорт забирай, робиш?
Сходи в торговий центр і купи мені дещо.
Як думаєш, все пройшло добре?
Зі мною щось трапилося.
Чи можете ви, будь ласка, поспішати?
Чи можна мені піти з тобою?
Чому б і ні?
Коли ми беремося за роботу?
Який вердикт, хороший чи поганий?
О, невже?
Тобі теж подобається?
Нам слід спланувати наступну поїздку.
Тобі до мене небайдужа?
Дякую за їжу, вона була смачною.
Чи можу я це побачити?
Ти був на вечірці Тіма?
О!
Справді.
Я цього не помітив.
Вау, я не можу дочекатися, щоб побачити її.
Зробіть розрахунки.
Я так?
Можливо, через стрес.
Я можу тобі один дати.
Чи можна ввімкнути кондиціонер?
Як справи у твоєї родини?
Я б волів, щоб ти їй поки що не казав.
Можеш принести мені виделку?
Ні, не буду. Я ненавиджу риболовлю.
На добраніч
Ненавиджу цих сусідів.
Я навіть не можу робити те, що хочу.
Чи можеш мені допомогти підготуватися?
добре, коли?
Хтось стукає у двері?
Чи можемо ми вийти надвір?
Давайте увімкнемо трохи музики.
Скажи їй, що я не можу жити без тебе.
Люди витріщаються.
Я почуваюся добре.
Доброго дня, друже!
Я передам їх тобі.
Мій телефон не працює.
Що ви маєте на увазі під словом "так"?
Не впевнений, чи зможу я знову працювати.
Допоможіть, навушники зісковзнули.
Принеси мені пирога.
Я рано ліг спати.
Чи є щось ще по телевізору?
Ні в якому разі, ти цього не зробиш.
Чому ти хочеш це зробити?
Здається, я ніяк не можу звикнути до такого спілкування.
Так, спекотно, і я це ненавиджу.
Як думаєш, скоро прийде та мила медсестра?
Змініть канал.
Тобі не слід цього робити.
Ти ходив по магазинах?
Це найкращі груші, які я їв за весь сезон.
Візьми мою кредитну картку.
Де мої книги?
Підійди ближче до мене.
Коли ти хочеш зібратися?
Чи отримав я сьогодні якусь пошту?
Я хотів би зустрітися з вами.
Мені треба в туалет.
Чи можемо ми скоро поїсти? Я голодний.
Мій собака чорний.
За що платити?
Я втомився/втомлена.
Ти думаєш, що я суворий?
Хто там?
Звісно, а що ж нам їсти?
Не знаю, дай мені перевірити.
Чи можете ви перемкнути канал?
Дякую за торт.
У мене робота приблизно до п'ятої.
Я хочу піти.
Мені нудно.
Дякую за відвідування.
Я ніколи не бачив того фільму.
Дякую за воду!
Я думаю, що в нього тече кров.
Я почуваюся добре.
Можна мені макарони?
Принеси мені трохи солі.
Розкажи мені про себе.
Йди геть.
Ти знаєш, чи вже йде дощ?
Я радий за тебе.
Мені слід отримати контактні лінзи.
Але чому?
Ти найкращий/найкраща!
Хочеш дивитися телевізор?
Ти мене бачиш?
Шкода, що я не зміг це зробити.
Я теж думаю, що втратив останній шанс!
Я не спав допізна минулої ночі.
Вигуляйте свою собаку.
Удачі.
Я тебе давно не бачив.
Я не хочу залишатися сам/сама.
Будь ласка, залишайся зі мною.
Ти сьогодні підеш на пробіжку?
Переодягнися, цей одяг гидкий.
Як швидко це було?
Це була гарна ідея.
Можна мені ручку та папір?
Розкладіть квіти.
Чудово, у мене є піднос для напоїв.
Чи можете ви допомогти мені знайти мої ключі?
Дякую за це.
Чи не міг би ти мене підвезти?
Можеш зробити телевізор голосніше?
Мені так шкода тебе.
Чи можу я допомогти вам з масажем?
Це буде справді добре, я впевнений/впевнена!
Будь ласка, допоможіть мені прибрати.
Я не знаю, що й думати про це.
Йому дуже холодно.
Нехай вона зайде, ти її ображаєш.
Я в порядку, дякую.
Сьогодні навчальний день?
Дайте трохи води.
Зробіть щось із цим.
Відправте когось до банку.
Це була вигідна угода.
Вона завжди продовжує посміхатися.
Можна води?
Ой, у мене болить нога!
Хто виграє гру?
Що це за тип комп'ютера?
Список покупок лежить на холодильнику.
Дякую.
У мене завтра тест, і мені потрібно вчитися.
Я можу це витримати.
Що ти казав?
Привіт, Сьюзен.
Звичайно, штормить сильно.
Я б хотів(ла) супу на обід.
Ти довго тягнеш час.
Як воно згоріло?
Сонце сходить
Мені потрібна допомога, щоб лягти спати. Я втомився/втомилася.
Я люблю цього автора, а тобі подобається книга?
Не забудьте замкнути двері, коли йдете.
Що ти зробив?
Я нічого від тебе не хочу.
Я привіз машину.
Доброго ранку.
Я хочу кави, будь ласка.
Я сумую за всіма.
Це був гарний фільм.
Що трапилося?
Так, дуже добре, а як щодо тебе?
Ця їжа має хороший смак.
вода
Так.
Я теж радий, що зустрів тебе.
Чи можеш ти вивести мене на вулицю?
Мені потрібне свіже повітря
Я дуже сподіваюся, що це лише тимчасова ситуація.
Що каже лікар?
Бажаю вам чудового дня завтра!
Дякую за кошик з фруктами.
Скоро зі мною все буде гаразд.
Я дуже радий нарешті познайомитися з тобою.
Чи я покращуюся?
Я думаю, що ти найпрекрасніше створіння, яке я бачив/бачила!
Можна мені піти з тобою?
Будь ласка, купи мені нову куртку, погода стає холодною.
Ти знаєш, де мій гаманець?
Ідіть сюди, будь ласка.
Ха-ха-ха, справді?
Той надто холодний.
Не роби так більше.
Набір повідомлення на цій штуковині займає вічність.
Мені потрібен масаж спини.
Ти бачив новини минулої ночі?
Було б добре, якби ти мені подарував.
Коли ти мені дзвонив?
Звісно!
У мене болить спина.
Дай мені ту банку газованої води.
Чи можете ви мені допомогти, розвантаживши кілька пакунок з машини?
Твоя мати приходила?
Ти засмучений/засмучений?
Ні, дякую.
Я не голодний.
Надворі холодно; мені потрібне пальто.
Нам знадобляться вершки для кави.
О, то що ж тобі тато сказав?
Я пізніше піду до магазину.
Я починаю роботу завтра.
Я голодний.
Чи можете ви дати мені книгу?
Сходи в магазин і принеси останнє видання цього роману.
Це так повільно.
Я хочу додому.
Тобі хочеться спати?
Сонце надто яскраво світить на мій екран.
Вибачте.
Це було гарне шоу.
У мене болить голова.
Ні, я не можу одружитися з нею зараз.
Де твій брат?
Як тебе звати?
Як там мій кіт?
Чому не зараз?
Дякую.
Зі мною поки що все гаразд.
Сумував за мною?
Дуже гарні роздуми.
Мені потрібен туалет.
Будь ласка, зменшіть музику.
Допоможіть мені
Як пройшов твій день?
Це одна з найкращих книг, які я коли-небудь читав.
Я не бачу
Вони багато значать.
Можемо зробити перерву?
З мене досить.
Це шоу нудне.
У мене болять ноги.
З цукром?
Я голодний
Як зараз твоя нога?
Хочеться вийти надвір.
Чувак, мабуть, тобі не варто цього робити.
Тут надто темно. Чи можете ви відкрити жалюзі?
Ти повернешся?
Де це?
Сміття потрібно виносити.
Чи не могли б ви дати мені пульт, будь ласка?
Ви хотіли б навчитися як?
Ви впустите собаку?
Отже, вдома все гаразд.
Я справді люблю вас, хлопці.
Не знаю, можливо завтра.
Дякую.
Я не бачив тебе пізніше того дня
Що на вечерю?
Мені нудно.
Чи можеш ти мені допомогти зробити щось цікаве?
Мене евакуюють, якщо я припаркуюся на цьому місці, де дозволено паркування?
Ця їжа прісна.
Який веббраузер найкращий?
Ні, я не люблю цибулю.
Я хотів би побачити ту книгу.
Будь ласка, відвідуйте мене хоча б раз на тиждень.
Продовжуйте посміхатися
У тебе гарна пара взуття.
Це чарівно.
Хіба це не була жахлива новина про землетрус у Чилі?
Я хочу пити.
Тобі варто незабаром відвідати.
Будь ласка, перевірте, хто стоїть біля дверей.
Можна, я тебе виведу на прогулянку?
Коли моя проблема мине?
Ти не хочеш мене таким бачити.
Чи можете ви обслужити мою машину?
О!
Це було недобре.
Голодні - у нас є макарони з сиром?
Привіт.
Просто хотів повідомити, що я вдома.
Зателефонуй мені, коли зможеш.
Сьогодні світить сонце.
Я теж до вас приєднаюся.
Добре виконана робота
Мені шкода.
Наступного тижня?
Який день?
Він мав би вже бути тут.
Хтось удома?
Гарний котик.
Забагато чого можна сказати, але ніхто не зацікавлений слухати.
Тато вже в дорозі.
як справи
Як тебе звати?
Який гарний день.
Будь ласка, не хвилюйтеся більше з цього приводу.
Мені тепер треба спати.
Я готовий спробувати.
Дай мені ковдру.
Я люблю тебе.
Це не дуже розумно.
Ходімо купувати нове взуття.
Я впав, тому не можу встати.
Гарна у тебе сукня!
Мені потрібна пара машинок для стрижки.
Можна мені чашку кави?
У мене дивне відчуття в роті; мені потрібно почистити зуби.
Так.
Мені не вистачає Б вдома
Це дуже мило з вашого боку.
Я сумую за тобою.
Скажи йому, що зі мною все гаразд.
Будь ласка.
Вони точно так роблять?
Як справи?
Мати.
Мені подобається Леброн Джеймс.
Намажте мені волосся олією.
Я хочу подивитися той фільм.
Подзвони моєму татові та привітайся.
Чому ніхто не відповідає на їхні телефонні дзвінки?
Лікування проходить добре, лікарю?
Що трапилося?
Ти б подивився/подивилася зі мною фільм?
Більше паперу, будь ласка.
Сіра толстовка
Коли ви хочете поїхати у відпустку?
Можеш принести мені щітку для волосся?
У мене болять м'язи спини.
Ходімо.
Гарна пошта.
Я голодний
Будь ласка, передайте сіль.
Тагни свою дупу сюди.
Дякую за допомогу.
Я за тобою.
Справді?
Я не знав, що ти вмієш співати.
Давайте насолоджуватися!
Дай мені перевірити.
Де можна добре поїсти?
Я люблю тебе.
Гарного дня.
Приберіть посуд.
У мене болить голова.
Мені потрібна моя тростина.
Чи можете ви мені допомогти?
Я б хотів сьогодні одягнути коричневі штани.
Медсестри приємні.
Ще ні, чому?
Будь ласка, поспішайте.
Звісно.
Я люблю цю сукню.
Мені шкода.
Це добре.
У мене чудовий день.
Хто сьогодні прийде?
Це смачно на смак.
Звісно, ось воно.
Ти дуже чарівна.
Не бійся
Я сьогодні такий лінивий.
Мені дуже не вистачає розмов з тобою.
Мої ноги болять.
Було смачно, дякую.
Чи можете ви мені сказати, в який бік?
Відведіть мене до вашого лідера.
Добре висипайтеся
Я б хотів/хотіла випити.
Звичайно, чому б і ні.
Будь ласка, передайте моє повідомлення Петру.
Мені погано.
Моє тіло болить.
Медсестра, помічник, швидко дайте масажну мазь.
Я голодний.
На добраніч!
Приємно знову тебе бачити.
Чи можете ви почистити мені мої окуляри?
З днем народження!
Ласкаво просимо.
Що на вечерю?
Користуватися цим круто.
Сходи до Стіва в лікарню.
Додаткова ковдра була б доречною.
Мені потрібна допомога.
Мені дуже незручно; чи не могли б ви мені допомогти?
Не забути чого?
Я хочу випити чаю.
Я не отримав від них відповіді.
Як справи, люба?
Просто привітаюся.
Я міг би так само закінчити книгу.
Я так тобою пишаюся.
Мені потрібні нові книги, будь ласка. Я закінчив інші.
Пошта тут?
Я впала минулої ночі.
Він не надто постраждав.
Мені потрібна невелика допомога.
Будь ласка, не будьте зі мною образливі!
Я запізнююсь.
Можеш зателефонувати моїй сестрі?
Вона на кухні.
Стейк на вечерю звучить добре.
Вітаю, пане Абрамс.
Я зустрів тебе на зустрічі з питань налагодження зв'язків минулих вихідних.
Брудні простирадла.
Так, вона така.
Звідки ти її впізнав?
Мені потрібна допомога.
Ти купив якийсь одяг?
Я зроблю це для тебе.
Я люблю тебе.
Коли ти повернешся?
Я б дуже хотів тебе обійняти.
Мені цього не вистачає.
Можна мені чашку кави?
Допомога
Я більше не можу йому довіряти!
Тоді швидше прибери, перш ніж ми підемо.
Це гарне намисто.
Це було сумно.
Як там твій син?
Ні
Скільки тобі років?
Запитайте його, будь ласка.
До зустрічі наступного разу.
Чи можете ви принести мені журнал?
Розкажи мені більше.
Ми не знаємо, звідки воно береться!
Мені подобається твоє ставлення.
Ти можеш це зробити!
Вибачте.
Я ніколи не повернуся.
Дякую.
Шкода, що ти не можеш мені допомогти.
Мені дуже потрібна допомога.
Є певна проблема.
Будь ласка.
Рада бачити тебе тут.
Чи можете ви, будь ласка, дотягнутися до тієї чашки для мене?
Я закінчив з вечерею.
Чи сьогодні на стадіоні Лейкерс?
Запитай свого батька.
Будь ласка, скажи своїй сестрі, щоб вона прийшла сюди.
Де твій батько?
Відпусти мене.
Дякую, що сказали це.
У мене алергія на цей препарат.
Заходьте якось у гості.
Я б не поділився цим з кимось іншим.
Як справи у нового лектора?
Я не можу тобі сказати; я нікому не розповідаю про свій вік.
Ти дуже здібний/здібна.
Це справді смачно.
Можемо піти кудись пообідати?
Завтра в мене прийом у лікаря?
Будь ласка, допоможіть мені, пані
Чи не могли б ви, будь ласка, зменшити звук телевізора?
Мамо, я хочу знати, чи можеш ти прийти і подивитися зі мною новий серіал по телевізору?
Ти можеш відчинити вікно?
Тепер я можу ходити.
Не хвилюйся, зі мною все гаразд.
Дайте мені трохи смачної пасти поїсти.
Я хочу свіжого повітря.
Не суди мене.
Хто кричить?
Що на вечерю?
Де ти зараз знаходишся?
Чи працює комп'ютер?
Я голодний
Мамо, будь ласка, йди на роботу.
Сара тут, щоб скласти мені компанію.
Так.
Чи можеш ти прийти на вечірку?
Що ти їси?
Радий бачити твого батька.
Я впевнений, що вона прийде до мене.
Я повернуся.
О, мені так шкода це чути, чому б не спробувати зараз заснути?
Гарне місце.
Я потрапив в аварію і не можу розмовляти.
Речі змінилися.
Мені так сумно через цю аварію!
Це може зайняти деякий час.
Викличте сантехніка, є якась проблема з трубами.
Її прізвище — Хантер.
Де Джон?
Давно його не бачив.
Він зробив це не замислюючись.
Ти йдеш на побачення?
Чи зможу я побачити твого брата?
Можливо, пізніше.
Настав час годувати собаку.
Де ти взяла ту сукню?
Вона погодилася піти з тобою на вечірку?
Як думаєш, вона це зробила?
Я маю на увазі.
добре, без проблем, але коли?
Ми вже приїхали?
Щиро дякую.
Що б ви хотіли з'їсти?
У мене все добре, дякую.
У мене прийом у стоматолога, ходімо зі мною.
Так, робота йде добре.
Ми багато працювали понаднормово.
Я люблю тебе.
Дай мені чаю.
Добре виконана робота.
Вибачте.
Будь ласка, допоможіть мені.
Ви знаєте номер?
Не зовсім, жодних цікавих нових фільмів.
Ти спробуєш отримати домашнє завдання, яке я пропустив у школі?
Алло, це знову я. Вам потрібно зателефонувати мені негайно.
Доброго ранку!
Як справи?
У мене болять ноги.
Звідки ви?
Не смішно.
Як тебе звати?
Чи можемо ми сьогодні піти за покупками?
Доброго ранку.
Вона мила.
Я нічого не чую.
добре, звісно.
Нагодуйте собаку.
Мені потрібно скористатися туалетом. Чи можете ви сказати мені, де він знаходиться?
Мені сумно.
Ти мені подобаєшся.
Вибачте мою повільність.
Де ти?
Як пройшла твоя поїздка?
Я відчуваю біль.
Отримав підвищення!
Ні, дякую.
Ти зіпсував мої речі.
Мені боляче.
Дякую, що завітали.
Боже, я маю швидше одужати.
Ти сьогодні гарно виглядаєш.
Порахуйте їх точно
Мені потрібна ванна.
Де собака?
Дякую, що ви прийшли.
Яка ж це дивовижна картина!
Тут холодно.
Ти такий чудовий, друже мій.
Вам потрібен повний відпочинок.
Ти можеш зараз приготувати обід?
Ти сьогодні гарно виглядаєш.
Він цього заслуговує.
Не втрачайте розуму.
Я тебе ненавиджу.
Будь ласка, передайте мені це.
Коли ти повернешся додому?
Так!
Давай!
Давайте зробимо це.
Я налаштований позитивно.
Можеш показати мені свої нові фотографії?
Мабуть, я перестарався; мені боляче!
Собаку потрібно виходити на вулицю.
Що ми їмо на вечерю?
Чи можете ви увімкнути опалення?
Увімкніть телевізор.
Дай мої туфлі.
Дякую за подарунковий кошик.
Ти гарно виглядаєш.
Я хочу пити.
Я хочу смачної їжі.
Павук на стіні.
Чому ти це робиш?
Я не буду.
Чому ти так сильно за мною сумуєш?
Більше солі, будь ласка.
Холодно.
Потрібна ковдра.
Я бігаю підтюпцем.
Я голодний.
Мені потрібна вода.
Я тебе знав?
Чому він так зі мною робить?
Дякую за все.
Я займаюся медитацією щодня.
Чи можете ви організувати зустріч?
Як я можу це зробити зараз?
Чи могли б ви зробити це для мене?
Важко це зробити.
Чи можеш ти вийти і погратися з моїм собакою?
Я зустрінуся пізніше.
У мене сьогодні все болить від усіх моїх нещодавніх справ.
Як ти спав/спала?
Увімкніть телевізор, будь ласка.
Я люблю тебе.
Як щодо допомоги, друже?
Що ти робив учора?
Ти приємна людина.
Приємно познайомитися.
Мені зараз треба вийти з автобуса.
Наступного разу приходь зі своїм братом.
Не дозволяй мені бути нікому тягарем.
Ви виграли конкурс?
Ти дивовижний/дивовижна.
Можеш принести мені склянку води?
Моїм рукам потрібен відпочинок.
Переїжджай туди.
Я хочу три.
Я вже не впевнений.
Куди ти йдеш?
нещасний випадок?
Візьми мої ключі зі столу.
Мені не подобалося ходити в кіно.
Привіт усім, будь ласка, будьте терплячі. Я спілкуватимусь повільно.
Мій телефон раніше скидав дзвінки.
Приємно познайомитися.
Котра зараз година?
Тоді давайте зробимо це
Ми чудово провели час сьогодні.
Мені ліньки мити посуд.
Можна мені просто трохи відпочити?
Як пройшов твій день?
Чому?
Це найкраще, що могло статися!
Усі сумують через мою аварію.
Ого, а для чого?
Мені більше подобається синій.
Мені сьогодні погано; мені сумно.
У мене є сорок доларів.
Я хочу заплатити.
Тітка Фредді, дуже рада бачити тебе щодня в гостях.
Як справи у котів?
Я знаю, що знову буду добрим.
Будь ласка, не соромтеся писати мені електронного листа будь-коли.
Все, що мені потрібно, це нова краватка.
Дякую.
Я так радий тебе бачити.
Я хочу піти в мультиплекс
Ти потягнеш це покривало?
Дай мені мою куртку.
Я радий, що тобі також сподобався фільм.
Щиро дякую.
Ви щедрі.
Що ви маєте на увазі?
У майбутньому ми всі будемо такими.
Бачиш, у мене хоча б ще залишилося почуття гумору.
Чи можемо ми вже піти?
Чи можете ви принести мені трохи води, будь ласка?
Чи можете ви, будь ласка, приготувати мені поїсти?
Вода
Дай мені це.
Я готовий допомогти. Який поворот у розмові потребує виправлення?
Я думаю, що люди тут надто схвильовані.
Придбай освіжувач повітря; у цій кімнаті смердить.
Я не можу контролювати себе після почутої історії
Потрібен більший розмір.
Я хочу пити
Дай мені спокій!
Мені дуже подобається бейсбол.
Я скоро вийду з лікарні!
Це була дуже гарна робота.
Сподіваюся, у нас на вечерю буде курка.
Я не думаю, що це гарна ідея.
Яка допомога вам потрібна?
Приємні люди
Я ще не вимикав телевізор.
Бережи себе, на добраніч.
Тобі слід передзвонити пізніше.
Де твій дядько?
Квітам потрібна вода
Я добре спав, дякую.
Мені потрібна дієта.
Чи будете ви молитися за мене?
Я не хочу цього робити.
Розкажи мені про це.
Я втомлююся; можливо, я залишуся тут.
Я хочу бути щасливим
Можна мені трохи води?
Де Дороті?
Моєму лікарю потрібні мої висновки; чи можете ви їх взяти?
Перевірте це.
Я тобі подобаюся?
Я б хотів зараз побути сам.
Моє життя неповне без тебе.
Давай прогуляємося.
Зустріч перенесли на завтрашній день після обіду.
Надворі йде дощ.
Дякую за ваше терпіння.
Я люблю тебе
Де подарунок, який ти мені купив?
Давайте почнемо спочатку.
Ходімо грати.
Що сьогодні на вечерю?
більше
Хочеш у туалет?
Що з нею не так?
Потрібна допомога, щоб довезти мене до офісу.
Руки болять.
Я хочу знову заснути.
Я б краще поїв пізніше!
Ти щасливий зі мною?
Чи можу я кудись поїхати цього тижня?
Я теж тебе кохаю.
Увімкніть телевізор.
Як же я можу це зробити?
Привіт!
Як справи?
У холодильнику є торт.
Чому ти хочеш знати?
Скільки це коштуватиме?
Мені потрібно, щоб ти взяв деякі документи зі школи.
Я в порядку
Чи можете ви підійти сюди, будь ласка?
Чи можна вигулювати собаку?
Постав чайник, мені б не завадила чашка чаю.
Дякую, що ви мене прогуляли.
Коли закінчується твій урок?
Гавкіт собак.
Якою має бути погода сьогодні?
Мені вже краще.
Що входить до складу цієї страви?
Ви збираєтеся на шопінг?
Я голодний.
Не кажи цього нікому іншому.
Щойно отримав підвищення на роботі.
Коли ти приїдеш?
Мені набридли супи. Можна мені трохи твердої їжі?
Мені справді цікаво, що б з ними сталося.
Як пройшов твій сьогоднішній день?
Моя стоїть у гаражі.
Я б хотів почути цю історію!
Щось особливе сьогодні.
Можеш принести телефон, щоб я міг зателефонувати мамі?
Будь ласка
Нашу дату переносять.
Руки болять.
Мені подобається музика.
Допоможи мені дістатися до іншої кімнати.
Це ваша думка.
Мені потрібно скоро почати складати список покупок.
Я розчарований/а
Я терпіти не можу цю погоду
Чи не могли б ви принести мені склянку води?
Потрібна допомога.
Чи можете ви отримати мої звіти з лабораторії?
Це нормально?
Мені потрібно скористатися ванною кімнатою.
Ти поранив мого собаку?
Схоже на дощ.
Так, будь ласка.
Мені потрібні деякі медичні матеріали.
Я старий.
Той новий ресторан виглядає добре.
Чи можете ви допомогти мені сісти на той стілець?
Я люблю тебе. Дякую тобі за всю твою допомогу.
Лікар порадив вам дотримуватися повного постільного режиму.
Я просто хотів привітатися.
Звісно, я зроблю це.
Привіт, як справи?
Чи можете ви відвезти мене до лікаря сьогодні?
Чи хотіли б ви запросити когось ще погостювати у нас?
Я хочу одягнути чорну футболку.
Ти гарна.
Давайте святкувати з усіма нашими друзями.
Не хвилюйся.
Ось робота від What's on TV, і вони
Лікар змінив мені ліки?
Чи можете ви збільшити гучність?
Ні, це не те, чого я хочу.
Що з тобою не так?
Твоя нова машина чудова, але я не в тому стані, щоб на ній водити!
Ви підвезете мене на прийом?
Який канал ви хочете?
Тут спекотно.
Я чекаю на підвезення.
Хочеш прийти на мою вечірку?
Ходімо танцювати.
Добре, давай я піду тобі куплю.
Я б хотів вийти на вулицю і трохи посмачитись.
Можливо, зараз вже надто пізно.
Чи можете ви вивести мене з дому, будь ласка?
Так, звісно, дякую.
Це важко.
Допоможіть мені з цим.
Де знаходиться ванна кімната?
Мені подобається, як вона мене любить
Це, безперечно, був захопливий футбольний матч.
Ви висловили свою точку зору.
Я б хотів(ла) допомогти з покупками.
Хочеш вийти кудись?
Можеш мене кудись вивести надвір?
Ти мене знаєш?
Звільніть кімнату.
Привіт, як справи?
Ще ні, а коли ви купили?
Допоможіть, будь ласка.
Це важке, понесеш це для мене?
Сьогодні в місті зафіксовано найвищу температуру.
Мені подобається ця пісня.
Вимкніть світло.
Хотіли б історію?
Які ліки?
Якийсь рецепт?
Потрібна їжа.
Мої звіти нормальні?
Мені подобається
Мене звільнили з роботи.
До того часу я щодня проходжу сеанси фізіотерапії.
Слідкуйте за страховими полісами.
О!
Дякую.
Надворі сонячно?
Мені потрібен новий кіт.
Ненавиджу, коли не можу говорити.
Будь ласка, відвезіть мене до найближчої лікарні.
Зробіть це швидше
Передай пульт.
Ти чудовий/чудова.
Бажаю вам успіхів.
Хочеться спати.
На добраніч.
Ні, я хочу залишитися тут.
Дозвольте мені закінчити.
Увімкніть телевізор на 8 канал.
Я хотів би почути від вас
Чи можете ви допомогти мені піти до туалету?
З тобою все гаразд?
Нам потрібно купити трохи молока.
Передай мені це.
Мені зараз не хочеться говорити.
Дякую.
Візьми мене
Де ти, чоловіче?
Я б сказала, що він чарівний.
Благословляю вас.
Тепла вода для мене, я хочу прийняти ванну.
Наразі я не можу до вас приєднатися.
Як справи? / Як справи?
Як справи?
Я тебе роками не бачив.
Як ти спав/спала?
Сьогодні в центрі міста жваво.
Принеси мені коробку з пластиром.
Приходьте до музею.
Можеш принести мені склянку води?
Буду там за мить.
Ти виглядаєш такою здивованою.
Мені потрібно помити голову шампунем; моє волосся дуже пахне.
Чи можна мені курити?
Не бійся запросити її на побачення.
Це хороший вибір.
Тобі стало холодно?
А як щодо моїх грошей?
Як справи? Як справи?
Спробуй вставати рано, люба.
Чудово, а ти як?
Ні, ще ні.
Як у вас справи? / Як у вас справи?
Тримай мене за руку.
Зі мною все гаразд.
Люблю тебе.
Ти йдеш на весілля Петра?
Ну, я думав сказати начальнику.
спраглий
Дай мені обід.
Ось як це робиться.
Я скоро повернуся.
Привіт усім.
Чи можете ви увімкнути телевізор на 3 канал?
Ходімо
Вибачте.
Милий малюк.
Моя родина живе на півночі.
Я затримуюся, не чекай на мене
Давайте веселитися.
Ти прийшов через довгий час, все одно дякую.
Це новий годинник?
Допоможіть мені, будь ласка.
Я втомився. Можеш відвести мене спати?
Мені потрібно вивчити свої уроки.
Будь ласка, зроби те, що я кажу!
Добре, я буду там.
Приємно тебе сьогодні бачити.
Чи можна купити молока дорогою додому?
Гаряча вода
Як тебе звати?
Де твій батько?
Привіт.
Напиши моєму другу, щоб він прийшов сюди.
Привітай Енді з днем народження.
Можеш взяти мій iPod?
Це моя куртка.
Щиро дякую.
Будь ласка, увімкніть гру.
Неправильний колір.
Хочеться синього.
Я хочу пити
Це не гарне місце; тобі не варто туди йти.
Можете передати молоко?
Ти грав у бейсбол?
Чи можу я тобі це компенсувати?
Справді холодно.
Привіт, я радий нарешті скористатися своїм пристроєм.
Будь ласка, почухай мені спину, вона свербить.
Мені потрібно прийняти душ.
Мама була тут минулої ночі.
Щиро дякую за вечерю.
Воно в кошику для білизни.
Звісно, не буду.
Чи можете ви мені допомогти?
Увімкніть світло, будь ласка.
Так
Нам потрібно викликати дезінсектора.
Мамо, будь ласка, принеси мені чашку кави?
Чи можете ви це відкрити, будь ласка?
Куди ти йдеш?
Ви замовили новий комп'ютер?
Що сталося в сьогоднішньому матчі?
Чи можете ви принести щось поїсти з кухні?
Зараз я почуваюся набагато краще.
Тепер можеш йти.
Що не так?
Я це бачив.
Я люблю тебе.
Ти добре вчишся в школі?
Ти сьогодні виглядаєш чудово.
Мені подобається, як ти виглядаєш.
Так, звісно.
Я чув анекдот, хочеш його побачити?
Яка лікарня?
Будь ласка, принесіть мені книги з міста.
Тобі це не подобається?
Я хочу, щоб хтось був зі мною постійно.
Де мої окуляри?
Не стій там.
Прощавай
Привіт
Я люблю тебе
Привіт.
Відчуття голоду.
Дай мені щось поїсти.
Звісно, я чекатиму.
Я високий і гарний на вигляд.
Мій недолік у тому, що я не розмовляю.
Я граю в бейсбол і бігаю підтюпцем.
Я буду в порядку через два дні.
Хочеш піти зі мною на вечерю в Сабвей?
Котра зараз година?
Можеш принести мені чаю?
Сем їде кататися на лижах?
Ти можеш працювати?
Як справи, Джоне? Дякую, що завітав.
Це справді гарно.
Ти не міг би взяти для мене книгу, коли підеш?
Я йду на пробіжку.
Ти чудовий/чудова.
Сподіваюся, я зможу чітко висловитися.
Мені потрібно попісяти!
Я приймаю ліки.
Мені холодно
Я зайнятий/зайнята.
Мені є що тобі сказати.
Це день народження моєї сестри.
Що це таке?
Яка їжа?
Китайська?
Говори повільно.
Мені потрібно сплатити рахунки. Ти мені допоможеш?
Нехай мій собака зайде в кімнату.
Ці собаки дратівливі.
Звісно, я це зроблю.
Я візьму особливу і дієтичну колу.
Мені потрібно скористатися ванною кімнатою.
вода
Я не розголошуватиму цього.
Дай мені хвилинку.
Хтось стукає у двері, відчиніть.
Будь ласка, сфотографуй мене.
Добре, він хороший.
Відчиніть вікна, будь ласка.
Звісно, що ти хочеш, щоб я написав?
Вона б чекала на мою відповідь.
Сьогодні я почуваюся краще, сподіваюся, завтра я почуватимуся ще краще.
Це чудово для тебе.
Ще ні!
Чому?
Яка наступна зупинка?
Гей, мамо.
Я прийду на вечерю після роботи, близько шостої.
Чому ти мені не допомагаєш?
Чи можеш мені допомогти з взуттям?
Ти така чудова людина.
Ми всі підемо разом.
Гадаю, я зламав комп'ютер.
Я люблю тебе.
Не дай мені померти.
Він хоче бути зі мною.
Ні, тобі слід зателефонувати Емі.
Нікуди, просто приміряю свою нову сукню.
Ходімо на шопінг.
Я хочу вдарити тебе в обличчя!
Яка частина?
Ти знаєш, коли приходить пошта?
Мені наснився божевільний сон.
У чому різниця?
Можна мені один?
Чим я можу вам допомогти?
Мені потрібно в туалет.
Щось не так.
Бачу, це виглядає весело
Люблю тебе.
Мені не хочеться їсти; хіба я не можу просто випити таблетку?
Він був би вражений, зустрівши її.
Чувак, ми їдемо у відпустку цієї п'ятниці.
Для чого?
Будь ласка, допоможіть мені.
Я виходжу і повернуся о 7-й.
Мені потрібно попісяти.
Я почуваюся добре сьогодні.
Коли він приїде до мене?
Який сьогодні день?
Залиште мене в спокої.
Мені потрібні ліки, принесіть їх мені, будь ласка.
Чи можете ви зробити цей дзвінок для мене?
Хочеш води чи соку?
Детройт гарний у цю пору року.
Мені потрібно скористатися туалетом.
Зателефонуй моєму чоловікові.
Будь ласка, подай мені серветку.
Давайте здійснимо коротку прогулянку.
Довірся мені.
Можна, я завтра відведу тебе до вітальні?
Завжди пишіть мені електронною поштою.
Я люблю кудись ходити!
Скільки це коштує?
Приємно бачити тебе після довгого часу.
Я голодний
Чи можете ви поставити мій будильник?
Мені байдуже, що це погано, я хочу більше солі, будь ласка.
Телефонуй мені завжди.
Хочеш щось з'їсти?
У вас є мій ідентифікатор електронної пошти?
У мене болить голова.
Будь ласка, не витріщайся.
Я не можу жити без тебе.
Я тут.
Де моя дівчина?
Ваша ідея звучить чудово.
Ти посварився з мамою?
Твій новий мобільний телефон гарний.
добре, звісно.
Вимкніть телевізор.
Шкодую, що не можу поїхати.
Чому б і ні?
Як ти, чорт забирай, це зробив?
Я б хотів, щоб кіт сидів у мене на колінах.
Це було добре, дякую.
Ти сумуєш за мною?
Звісно.
Ця ніжка стільця хитається.
Ми сьогодні кудись йдемо?
Я думаю, що в нас все добре
Добре, але я можу запізнитися.
Ви сплатили рахунок за електроенергію?
Якісь новини?
Ці спагетті важко їсти.
Кохаю тебе, люба.
Амінь.
Гарний будинок.
Удачі.
Дякую.
Мені потрібно їй зателефонувати.
Не бігай так багато.
Мені справді холодно.
Ходімо кудись пообідаємо.
Привіт, як справи сьогодні?
Це було б гарно зробити.
Звісно, ось воно.
Я хотів би відвідати торговий центр.
Чи справді потрібно мити рис перед тим, як його варити?
Писати на паперах
Тут стає спекотно.
Коли ти мені подзвониш?
Привіт усім.
Їжа
Це твоя нова машина стоїть на вулиці?
У цій кімнаті стає так безладно.
Чи не могли б ви мені сказати, де знаходиться туалет?
Танець?
Мені потрібна допомога.
Завтра новий день.
Дружина хороша, а твоя?
Тренуйте його більше.
Візьми той телефон.
Бережіть себе!
Я дуже голодний, може, підемо поїсти?
Я пропущу обід.
Яке миле цуценя!
Тоді якісь новини там будуть.
Коли ви переїхали?
Прикрасьте кімнату.
Не вмію друкувати так швидко, як ти.
Звідки ви?
Не забудьте про собаку.
Коли ти зайшов до кімнати?
Це може бути поганою ідеєю.
Спекотно.
Будь ласка, висловлюйся мені від щирого серця.
Покажи мені, де знаходиться туалет.
Скільки?
Я сумую за тобою.
Перемістіть мене до вікна.
Дякую, що ви тут.
Мені дуже сумно через мій нинішній стан.
Не підвищуй голос.
Мені потрібні деякі книги
Так, мені б це сподобалося.
Дівчина тут?
Сьогодні дуже спекотно, як гадаєш?
Я завжди хвилююся.
Чого б я зараз дуже хотів, так це тарілки фруктів.
Всього найкращого!
Ходи сюди та відправ цього листа для мене.
Це не так, як ти думаєш.
Ти збираєшся розповісти батькам про аварію?
Я не можу спати цієї ночі!
Як Пем сприйняла новину?
Чи можна погодувати кота?
Як тобі життя? Добре, сподіваюся, що тут все гаразд.
Куди ти йдеш?
Сонячний день.
Я хочу піцу на вечерю сьогодні, будь ласка, замовляйте.
Це боляче.
Ой.
Біль у нозі.
Ти хочеш його побачити?
Я люблю музику.
У мене розмитий зір.
Я сьогодні не дуже добре почуваюся.
Веселого Різдва.
Ще ні; якщо воно прийде, я вам скажу.
Це виглядає дуже складно.
Ти підеш для мене в аптеку?
Увімкніть вентилятор.
Мені потрібно переконатися, що в мене з собою достатньо ліків.
Чи могли б ви перевірити та подивитися?
Я не брешу.
Я виходжу.
Так!
Звісно, як я можу допомогти?
Привіт, як пройшов твій день?
Все для тебе — жарт!
Тобі подобаються жарти?
Звичайно, але чому?
Будь ласка, залиште це місце.
Вимкніть світло, будь ласка.
Звичайно, це не буде проблемою.
Що відбувається?
Я
Мені жарко.
Ти можеш мене зрозуміти?
Сьогодні мене сповнює радість.
Я хотів би повернути цю книгу.
Я теж радий, що завітав.
Коли?
Тож ти вважаєш, що мій новий голос робота сексуальний?
Мені потрібна книга.
У чому справа??
Один квиток до міста, будь ласка.
Я хочу пити, можеш принести мені води?
Я дивлюся телевізор.
Найкращі побажання з річницею вашого шлюбу!
Так, я згоден.
Ви пропустили поворот.
Що ти купив сьогодні?
Можна мені ще, будь ласка?
Виходь надвір, у мене є робота.
Як справи у нового лікаря?
Дякую за ваш час.
Нам потрібні люди, які працюють так, як має бути.
Тобі подобаються устриці?
Я йду.
Махаючи йому.
Добре, я відвезу тебе до лікарні.
Мені боляче.
Мені подобається проводити час з тобою
Сподіваюся, що він одужує після хвороби.
Що ви думали про книгу?
Мені потрібно відпочити, навіть на кілька хвилин.
Не звинувачуй мене.
Не турбувати
Можна мені піти з тобою до магазину?
Лікарю, чи зможу я колись поворухнути руками?
Твій брат хороший.
Я теж так думаю.
Чому ти думаєш, що це круто?
Допомога
Хіба твоя сестра не приходила до мене?
Ха-ха!
Це ж смішно!
Я не можу вийти в такому вигляді!
Добре, почнемо читати.
Мені знову сняться кошмари.
Хто оплачував мої лікарняні рахунки?
Чому?
Сонячно.
Звучить добре
Ходіть сюди, мені самотньо.
Вітаю вас із весіллям.
У вас колись було прозріння?
Мені потрібна щітка для волосся.
Доброго ранку, гарного дня.
Яку кнопку мені натиснути?
Дякую, що провів зі мною час, дядьку.
Мені потрібно, щоб ти зв'язався з Сарою щодо алергії.
Якщо хочеш, можу зустрітися з тобою біля парку.
Чи не могли б ви забрати хліб у магазині?
Невже не можна було б отримати це дешевше?
Ця їжа чудова.
Від тебе погано пахне.
Я голодний.
Що тут думати?
Приємно тебе бачити.
Як ти міг так довго це від мене приховувати?
Котра година?
Коли ти будеш вдома?
Де ти це знайшов?
Можеш дати мені трохи грошей?
Ні, дякую.
Не залишай мене.
Будь ласка, почитайте мені кілька газет.
Що тебе так втомило?
Зараз буде
Є якісь гарні новини від мого адвоката?
Зустрінемося в офісі.
Пошта вже прийшла?
Дякую тобі за все.
Мені потрібно більше тренуватися.
Чи є бібліотека в цій громаді?
Як мило з твого боку.
Ти знаєш, що сталося з моєю сорочкою?
Мені здається, що я хворію.
Будь ласка, відведіть собаку до ветеринара.
Я люблю тебе за все, що ти робиш для мене.
Зітріть повідомлення.
Тост теж.
Скільки їй років?
Шкода, що я не вмію друкувати.
Це було б набагато легше.
Іди сядь на той диван, а не на той брудний стілець.
Ти приніс трохи овочів?
Я голодний.
Посмішка.
Люблю тебе.
Бережіть себе.
Передай мамі привіт.
Ви були зайняті?
Ви справді добре попрацювали!
Радий тебе бачити.
Чи не міг би ти розчесати мені волосся, перш ніж ми підемо?
Я віддаю перевагу іншому.
Підійди ближче до мене, я хочу тобі дещо сказати.
З тобою все гаразд?
Що ми робимо сьогодні ввечері?
Як ти міг так говорити?
Ти когось знаєш?
Випити?
Листя змінює колір.
Не хвилюйся
Зачиніть вікно.
Я Марія.
Тут надто пильно.
Звичайно, я спробую це зробити.
У мене болить нога протягом дня.
Я можу бачити річку звідси.
Коли має приїхати мама?
Ви знаєте час її вильоту?
Привіт
Подбай про мене, будь ласка.
Звичайно, будь-коли.
Привіт, мамо!
Скільки коштують марки в наші дні?
Мені слід попрасувати штани.
Мене потрібно перемістити.
Мені потрібні вказівки щодо проїзду до торгового центру.
Вимкніть світло.
Зателефонуйте до міської ради і попросіть їх це виправити.
Ми їмо бургери.
Вам слід дотримуватися графіка.
Хочу нові простирадла.
Холодно, було б добре з'їсти гарячого та кислого супу.
Сподіваюся, сьогодні на вулиці буде сонячно.
Чи можете ви прийти до мене додому?
Мені сьогодні потрібна допомога з пересуванням.
Це номер мобільного телефону?
Шкода, що я не можу говорити.
Добре, а коли?
Занадто спекотно; обігрівач увімкнено?
Я теж хочу піти і з'їсти морозиво.
Коли нам їхати?
Привіт, як справи?
Я серйозно налаштований, допоможіть мені.
Вирішіть.
Лікар каже, що вам потрібен відпочинок.
Я хворий.
Вечеря була чудова, можу я допомогти з посудом?
Ти сьогодні йдеш до лікарні?
Це було б добре.
Зателефонуй моїй дівчині
Я хотів би послухати трохи музики.
Я йду побачитися зі своїм другом.
Захоплива кар'єра на вищому рівні для цих можливостей.
Одужуй швидше!
Я дуже втомився/втомилася.
Мені потрібна допомога з підготовкою сьогодні.
Подзвони моїй дружині.
Я голодний.
Розкажи мені про свій день у школі?
Я на зустрічі.
Хочу купатися.
Чи можемо ми піти?
Дякую.
Залиште мені повідомлення.
Бог нам допоможе.
Я можу зрозуміти вашу позицію в цьому питанні.
Так, це так.
Мені це не подобається.
Я не можу спілкуватися без цього пристрою.
Я люблю проводити час з тобою!
Тобі подобається їжа?
Звичайно, можу.
Дякую.
Ти найкращий/найкраща, я тебе люблю!
Виведи мене.
У мене болить спина.
У мене болить нога.
Вона така чудова.
Можеш тримати мене за руку?
Собака не їв.
Ти добре виглядаєш.
Я збираюся прибрати в гаражі.
Можеш мені допомогти розчесати волосся?
Гей, я хочу, щоб ця робота була виконана швидко.
Будь ласка, мовчіть.
Чи можу я, будь ласка, глянути на ту книгу?
Дякую, що піклуєшся про мене.
Яке було завдання?
Чи побачимося ми сьогодні в церкві?
Мені потрібно йти до вбиральні.
Ти дзвонив моїй мамі?
Чи можете ви відвезти мене до Walmart?
Мені потрібно йти.
Допоможи мені помити ногу.
Чи змінився мій рецепт?
Дякую, що зробили це.
Мама тут?
Чому це сталося?
Я так засмучений/засмучений
Чи можу я почитати газету?
Ви дзвонили лікарю?
Я думаю, що цей стілець скоро зламається, будь ласка, купіть мені новий.
Як пройшов твій день?
Я нервую.
Будь ласка, увімкніть світло.
Що ж робити сьогодні?
Потрібна вода.
Мені потрібна ковдра.
Можна мені десерт?
Ти найжалюгідніша людина, яку я коли-небудь бачив!
Я не можу надіслати вам поштою.
Ти любиш бокс?
Я доглядатиму за твоїм собакою.
Ти вільний/вільна цими вихідними?
Так, я можу тебе зрозуміти.
У нас була якась пошта?
Іди сюди.
Приходь до мене додому.
Індики на місці, а тепер допоможи мені з гарнірами.
Чи інша особа, яка потрапила в аварію, зараз у безпеці?
Муха зайшла всередину.
Я ненавиджу їх
Будь ласка, дайте це мені.
Коли до мене прийде медсестра?
Мені потрібні мої навушники.
Хтось є за дверима, будь ласка, перевірте.
Зачиніть вікна.
Мені потрібна допомога.
Який сьогодні день?
Так
Справді?
Дякую.
Перестань на мене тиснути!
Завжди робіть добрі справи, і Бог вам допоможе.
Кава зараз звучить смачно!
Я зараз почуваюся таким дурним.
Ти такий підлий.
Сьогодні дуже хмарно.
Я дуже зневірений/зневірена.
добре, я зараз це вийму.
Я радий за те, що ти зі мною робиш.
Спробуйте це.
Я хочу, щоб ти регулярно мене відвідував.
Голодний
Можемо подивитися ще один фільм?
Можеш принести мені дзеркало?
Це було б добре.
Де мої ключі?
У мене болить спина.
Сьогодні гарна погода.
Ваша собака відчуває голод.
Я стаю товстішим
Допоможи мені з вечерею.
Вам сподобалася їжа?
Ти забув купити банани.
Я сумую за ними всіма.
Ми майже дісталися до пункту призначення?
Я теж сподіваюся; мені хочеться їсти курку.
Ти закінчив зі сніданком?
Я почувався не дуже добре.
Пі
Мамо, ти вже проконсультувалася з адвокатом?
Коли ти знову поїдеш?
Я скажу йому, щоб він тобі зателефонував, коли побачуся.
Протягом тижня я буду в порядку.
Мені потрібен квиток у кіно сьогодні ввечері.
Треба скоро сплатити всі рахунки.
Прощавай
Я не можу піти до нього в гості.
Неможливо!
Мені потрібно змінити свої звички зараз.
Дощ все ще йде?
Що на вечерю?
Ти мене бачив?
Чи можете ви, будь ласка, принести мені трохи води?
Вечір був катастрофою.
Звичайно, я знайду це для тебе.
Дякую за вашу допомогу.
Я використовую цей пристрій для розмови.
Ти поводишся безрозсудно!
Я чемпіон з шахів.
Не хочу дивитися фільм.
Я йду до бібліотеки.
Вечеря скоро буде готова.
Реґґі — це круто.
Який час вам підходить?
Можеш принести мені газованої води?
Можна мені склянку води?
Буде добре.
Робіть це неодноразово
Я люблю тебе і ціную все, що ти для мене робиш.
Я вдячний за вашу допомогу.
Потрібен светр.
Я люблю тебе
Що змусило тебе це полюбити?
О котрій годині вони приїжджають?
Я буду сумувати за тобою.
Чи не могли б ви зачинити вікна? Я забув.
Цього б він і хотів.
Ви дивилися той самий фільм у кінотеатрі?
Я б хотів сир на піці.
Увімкніть світло.
Ти вчинив правильно.
Круто!
Стан застуди покращується.
Ходімо поїсти!
Хочеш дивитися телевізор?
Ми вирушаємо сьогодні ввечері.
Я хотів би розповісти вам, що зі мною сталося.
Я чекаю на дзвінок від свого адвоката.
Ти подзвониш мені, якщо я засну?
Ти можеш зробити це знову.
Що ти хочеш їсти?
Це мене цілком влаштовує.
Чи можете ви, будь ласка, принести мені щось поїсти?
Так, болить усюди.
Дякую за піцу.
Я ще не опанував пунктуацію; вибачте, якщо мої повідомлення важко читати.
Це було б чудово.
Медсестро, мене нудить.
Будь ласка, дайте мені щось.
Який подарунок?
Спробуйте ще раз!
Я спостерігаю за тобою.
Я б хотів, щоб ти повечеряв зі мною!
Я завжди пам'ятатиму це.
Мені шкода, що я такий, я знаю, що тобі важко.
Залиште мене в спокої.
Будь ласка, дайте мені трохи води.
Музика надто гучна.
Я люблю тебе
Доброго ранку.
Передайте мені газети.
Я не чую телевізора.
Я думаю, нам варто піти за морозивом!
Коли відкривається парк?
Мені добре бути з тобою
Я провалив свій останній тест.
Яка твоя улюблена пісня?
Хоча я б дуже хотів повернутися до Діснейленду.
Давайте зробимо це ще раз.
Не знаю, дай мені перевірити.
Як справи у Мішель?
Це чудова стара машина.
О котрій годині сьогодні ввечері "Анатомія Грей"?
Я хочу це спробувати.
Вистава була гарною.
Мій заповіт у шухляді.
Чисто, як кришталь, ти маєш цьому довіряти.
Іди помийся, ти надто брудний.
Доброго дня.
Я люблю тебе.
Я відчуваю голод
Найкращі побажання!
Я вечеряю сьогодні сам.
Чого тобі вдалося досягти сьогодні?
Сподіваюся, мені не знадобиться багато часу, щоб закінчити.
Дякую за вашу підтримку.
Цікаво, я гадаю.
Мені треба лягти спати, мені потрібно, щоб ти мене відвіз.
Чи можете ви приєднатися до вечері?
Мені потрібно більше фізичних вправ.
Дякую, тату.
Можемо піти на ринок пізніше?
Чи можете ви повторити те, що ви щойно сказали?
Сьогодні синій шарф.
У мене є олівець.
Що нового?
Я б тобі більше ніколи нічого не сказав.
Розважайся
Це була просто помилка.
Будь ласка, принесіть мені ще одну ковдру.
Допоможіть мені з цим.
Випий це; це допоможе.
Радий тебе бачити.
Дякую, що піклуєшся про мене.
Твої очі надто гарні.
Я втомився/втомилася; я хочу лягти спати.
Привіт, лікарю.
Де ти був/була?
Ти теж дбай про себе.
Я подумаю про це, коли одужаю.
Алергія на арахіс.
Сподіваюся, у тебе буде гарний день народження!
Не сумуй.
Коли він приїде в гості?
Хто мене завтра відвезе до лікаря?
Мені потрібен новий одяг
Як у тебе все?
Які фільми показують?
Ви можете відвезти мене до лікарні?
Що круто?
Тобі слід сердитися!
Підійди ближче до мене.
Як тобі це вдалося?
Дякую.
О котрій годині вечірка?
Я б прийшов потусуватися, але мені дуже погано та я дуже втомився.
Шкода, що я там не був
Мені здається, що в моїй кімнаті є щур.
Голодний
Приємно тебе бачити.
Скільки це коштувало?
Можна мені трохи їжі?
Мені потрібно скласти список покупок.
Чи можу я сьогодні одягнути свою нову сорочку?
Я б дуже хотів чаю.
Я хочу поїхати до Каліфорнії.
Де знаходиться готель?
Ти підеш до магазину для мене?
Мої друзі скликали на зустріч.
Мені теж весело.
Хто написав вашу книгу?
Мені потрібно покакати
Звісно, я одразу закрию.
Так, звичайно.
Для тебе це чудово.
Будь ласка, перемкніть канал.
Більше жодних головних болів
Так, це було справді сумно.
Цього не мало статися так.
Де можна добре поїсти?
Я дуже голодний.
Я це дуже ціную; це приємно!
Чи перемогли Доджерс сьогодні?
Сподіваюся, що зможу закінчити вчасно.
Я знаю, що це може бути дивно.
Я можу це зробити.
Дякую.
Спекотно.
Мені потрібен ошатний одяг для церемонії.
Будь ласка, допоможіть мені вирішити проблему.
Шкода, що я знову не можу поговорити.
Я почуваюся добре!
Як тобі вдалося приїхати?
Що показують по телевізору?
Мені потрібно купити корм для котів.
Чи не могли б ви, будь ласка, помасажувати мені плечі?
Що ти робив сьогодні?
Шкода, що я не можу приєднатися до тебе в подорожі!
Будь ласка, заходьте до мене на вечерю.
Чому?
Будь ласка.
Ти для мене дуже особлива людина. Я хотів.
Тобі слід одягнути іншу сукню.
Добре, дуже добре.
Як було твоє?
Будь ласка, вимкніть світло.
Де гроші?
Де знаходиться найближчий продуктовий магазин?
Допоможи мені це нести.
Ти можеш пам'ятати, куди я поклав свій гаманець?
Як довго ще можна буде приймати ліки, лікарю?
Мені хочеться плакати; я не можу стриматися.
Дякую за бургер.
Чому так скоро?
Мені не вистачає розмов.
Можливо, твоє бажання
Вибачте, мої повідомлення такі короткі.
Цією штукою важко користуватися.
Мені потрібно в туалет.
О котрій годині вечірка завтра?
Вибачте за це.
Докторе Джоне, сподіваюся, що я дуже скоро повернуся до нормального життя.
Чому це так дорого коштує?
Досить.
Я впевнений, що вона мене підбере!
Чи знаєте ви, чи доступні форми онлайн?
Де ти?
Я чекаю надворі
Мені потрібно в туалет
Де тато?
Треба переодягнутися на вечерю.
Що там відбувається?
Я хочу піти до будинку мого друга, висадіть мене туди.
Дякую.
Я хочу бекону на сніданок.
Поклади цьому край.
Будь ласка, передайте воду.
Той фільм був справжнім розчаруванням.
Будь ласка, намажте мою руку лосьйоном, вона дуже болить.
Давайте танцювати.
У цій кімнаті смердить. Ви можете відчинити вікна?
Принеси мені мій iPod; у мене настрій для музики.
Я голодний.
Чому Том не повернувся з роботи?
Можна мені трохи молока, будь ласка?
Побачимося завтра.
Що сказав лікар?
У мене болить рука.
Я чудово провів час.
Чи можна закріпити вікна?
Будь ласка, візьми трохи зубної пасти.
Телевізор занадто гучний.
Рада тебе бачити
Я дуже ціную те, що ти зробив учора.
Цим важко користуватися
Я відчуваю якийсь неприємний запах.
Мисліть позитивно та творіть добро.
Мені страшно.
Хочеш піти зі мною на обід?
Де Ма?
Я не дуже голодний.
Мені треба йти.
Я можу зробити це сам/сама.
Будь ласка, перевірте мою поштову скриньку.
Я злюся.
Що нового?
Куди ми можемо піти сьогодні?
Я сьогодні дуже зайнятий/зайнята.
Хочеш піти на пляж?
Я люблю тебе
Можемо піти до магазину?
Чи думає мій начальник про те, щоб мене звільнити?
Добре справляється
Чи можете ви мені з цим допомогти?
Засмічена каналізація; викличте сантехніка.
Мені потрібна допомога з цим.
Я вдячний за вашу допомогу.
Я добре провів час.
Коли ми можемо повернутися додому
Це досить добре.
Мій телефон зламаний.
Чи можете ви, будь ласка, випустити собаку?
Будь вдома до півночі.
Мені важко спілкуватися.
Мені потрібно попісяти!
Ти знайдеш мої ключі?
Мені дуже шкода, але я погано почуваюся.
Докторе, чи можу я піти подивитися матч "Канонірів" цієї неділі?
Чи можете ви відвести мене до перукарні для стрижки?
Я відчуваю голод.
Чи не могли б ви, будь ласка, увімкнути телевізор?
Мамо, я знаю, як тобі сумно.
Я дуже хочу пити.
Зустрінемося в суботу.
Болить спина.
Потрібні ліки.
Як там все відбувається, і який рівень догляду вони пропонують?
Спрага
Дай мені знати, коли закінчиш.
Як поживає твій дядько Джон?
Будь ласка, зателефонуйте, щоб записатися на прийом.
Я заблукав/загубилася.
Друзі не сприймають твоє життя як належне.
Я думаю, що він милий.
Я не можу це відкрити.
Я почуваюся слабким.
На автовідповідачі для вас 3 повідомлення.
Ти штовхнеш мене до вікна?
Чи прийде Сара сьогодні?
Я використовую це, щоб говорити за себе.
Мені потрібна вода.
Щаслива година сьогодні ввечері?
Що б ти хотів зробити сьогодні ввечері?
Будь ласка, допоможіть мені.
Я це зроблю.
Звучить дурнувато.
Я втратив глузд.
Будь ласка!
Що ти готуєш?
У нас закінчився апельсиновий сік.
Все чудово.
О котрій годині?
Так мило з вашого боку, що ви завітали.
Чи час мені приймати ліки?
Мені потрібно розім'яти м'язи.
Можеш принести мені склянку води?
Дякую за вашу допомогу.
Погода стає справді гарною.
Поцілуй мене.
Я не можу говорити через свій стан.
На щастя, у мене є цей пристрій.
Будь ласка, заходьте до мене додому, мені самотньо.
Сподіваюся, мені стане краще.
Я дуже серйозно в цьому сумніваюся.
Хочеться відпочити.
Мене звати Пет.
Тобі слід скоро приїхати в гості.
Ну, тату, мені б зараз дуже не завадив випити.
Ти виглядаєш чудово!
Не забудьте погодувати котів.
Я хотів би це стягнути.
Сьогодні в мене річниця.
Дякую.
Не забудьте ключі!
Я не можу говорити через аварію.
Будь ласка, дайте мені трохи води.
Як пройшов твій день?
Мої ноги холодні.
Дуже добре
Перевірте, чи здійснюють вони доставку до Великої Британії.
Мені потрібно заправитися.
Котра година?
Можна мені кока-колу?
Та дівчина там така гаряча.
Цікаво, чи можу я отримати її номер?
Я дезорієнтуюся після ранкової дози; будь ласка, проконсультуйтеся з лікарем.
Пані, чи можете ви мені допомогти?
Я з тобою.
Я б хотів/хотіла кави.
Вже майже полудень.
Куди нам піти?
Мені дуже нудно цілий день!
Яке ім'я на картці?
Мені це не подобається.
Я хочу сендвіч.
Ти купив нове пальто?
Подзвони мені, коли приїдеш.
Чи можете ви прочитати листа вголос?
Чи зможу я отримати страховку від нещасних випадків?
Мені приємно з вами розмовляти.
Будь ласка, повторіть те, що ви щойно мені сказали.
Ходімо вечеряти.
Мені потрібно замінити супутник; ми постійно втрачаємо сигнал.
Я люблю тебе.
Чи не міг би ти почухати мені спину?
Як справи у Сандри?
Мені надто холодно.
Не можу дочекатися, щоб знову тебе побачити.
Будь ласка, перемкніть канал.
Гей, чувак, коли ти доїдеш до мене додому?
Ви повідомили мого начальника про аварію?
Я розмірковую над ситуацією.
Гаразд.
Я голодний. Дайте мені трохи їжі.
Я хочу пити, принесіть мені склянку води.
Я таким народився.
Я хотів би подивитися фільм.
Вибачте.
Можеш мені привести кота?
Це гарний готель.
Коли сьогодні підеш до магазину, купи мені цукерок.
Я не можу це їсти.
Можеш мені допомогти?
Ти принесеш мої навушники, коли наступного разу будеш у мене в гостях?
Добре, я приношу тобі.
Скільки пляшок?
Не ходи туди.
Будь ласка.
Зробіть пошук.
Я буду вдома після настання темряви.
Вимикайте світло, коли виходите з кімнати.
Добре, я піду.
Ви помиляєтесь.
Холодно.
Вау, це гарно!
Мені потрібна допомога.
Куди ми сьогодні йдемо?
Відчиніть двері.
Можеш мене підвезти до магазину?
Привіт
Мені потрібно ковтнути води.
Чи можете ви наклеїти марку на лист і відправити його поштою?
Коли ти будеш вдома?
Хочеш поїсти зі мною?
Передай їм привіт.
Можеш принести мені кави?
Хтось сьогодні в гостях?
Я хочу пити.
Гарної ночі.
Як можна виділити літеру, якщо ти нічого не можеш торкнутися і не можеш рухатися?
Було приємно познайомитися.
Передайте цукор, будь ласка.
Чому цей рахунок такий високий?
Гей, брате, як справи в школі?
Будь ласка, мовчіть.
Мої жарти зараз якісь банальні, ха-ха-ха.
Я хотів би заправитися.
Іди сюди.
Зачекайте хвилинку, нам потрібно вирішити деякі питання.
Я сьогодні багато чого зробив!
Привіт
О котрій годині приїжджає лікар?
Можна запропонувати напій?
Ходімо танцювати!
Привіт, мого власника звати Шон.
Як погода?
Я теж хочу один.
Я радий, що ти завітав.
Ти приїдеш завтра?
Мені шкода.
Мої ноги заніміли.
Будь ласка.
Дякую тобі за все, що ти для мене зробив/зробила.
Я ніколи тебе не забуду.
Дякую.
Можна мені щось ще поїсти?
Я у відпустці.
Я хочу почути пісні
Потрібно побути на самоті.
Через скільки часу я знову зможу розмовляти чи друкувати?
Вперед, Лейкерс!
Я готовий, коли будете готові й ви, будь ласка, дайте першу можливість почати розмову.
Ти б мені светр приніс?
Чи не могли б ви зробити телевізор голосніше?
Йде дощ?
Тут забагато спецій.
Коли починаються ваші канікули?
Коли моя наступна операція?
Моє улюблене телешоу скасували.
Мені так сумно.
Я відчуваю сонливість.
Будь ласка, прочитайте газету.
Чи можете ви перевірити та придбати квитки на новий фільм?
Ти дзвонив сантехніку?
Я її туди відвезу.
Як ти себе почуваєш?
Я прокинувся рано сьогодні вранці!
Допоможіть мені дуже швидко.
Ти бачив мої окуляри?
Ні.
Приберіть кімнату.
Лікар вже в дорозі.
Це досить незручно.
Я не зможу піти.
Де дитина?
Сьогодні чудовий день!
Як довго я буду таким?
Чому я тут?
Де пульт дистанційного керування?
Було приємно познайомитися.
Холодно.
ковдру?
ТАЙ.
Куди вони поділися?
Передай їм привіт.
Будь ласка, вибачте.
Де моя блакитна сорочка?
Іноді я не можу висловити те, що думаю.
Скільки ще часу, перш ніж я знову зможу друкувати?
Той виступ був чудовий!
Що зі мною сталося?
Я зробив це помилково.
Мені дуже нудно і потрібно чимось зайнятися.
Як пройшла вистава?
Ви подзвоните моєму чоловікові?
Люблю тебе.
Чи не могли б ви трохи підправити моє ліжко?
Будь ласка, допоможіть мені.
Я хочу їжі.
Ви принесли якісь нові книги?
Можна мені газету?
Зателефонуй прибиральниці та попроси її прийти завтра.
У вас є план?
Ліків немає.
Мені потрібен прийом у лікаря.
Я пишаюся тобою.
Чи можу я користуватися комп'ютером?
У мене болить голова.
Це найкраще, що ти можеш зробити!
Я можу тебе зрозуміти; просто мені потрібен деякий час, щоб набрати щось на цій машині.
Втомився/Втомлена.
Лягаю спати.
Ця сорочка не пасує.
Ми йдемо сьогодні на аналізи?
Мені страшно.
Наснився кошмар.
Чи можете ви надіслати електронну листівку моєму двоюрідному брату/сестрі?
Ні, я нічого не хочу.
Цього разу не хвилюйтеся, цей пристрій працює добре.
Так.
Чи не могли б ви мені зателефонувати?
Дякую, що допомогли мені.
Можеш вивести мене надвір?
Я голодний.
Мені потрібне моє пальто.
Увімкніть кондиціонер.
Я дуже голодний.
Принеси мені мій мобільний телефон.
Мені завтра треба йти до лікаря.
Джерело води менше
Ну, мамо, схоже, я знову зможу говорити за кілька тижнів.
Я не знаю.
Я теж тебе люблю!
Дякую.
Мені хочеться морозива, чи не могли б ви відвезти мене до найближчого магазину?
Будівля горіла минулої ночі!
Можете змінити постільну білизну? Вона смердить.
Мені потрібно, щоб ти забрав мої ліки в магазині.
Пахне так, ніби ти сьогодні готуєш курку.
Я голосую за Тодда.
Ти збираєшся розповісти батькам про аварію?
Я голодний.
Приємно познайомитися.
Не можу дочекатися, щоб побачити її!
Зустрінемося вдома.
Я бачив надворі гарну нову машину, вона твоя?
Дійсно, це була холодна, сувора зима.
Як ти себе почуваєш?
Мені боляче, і мені потрібно звернутися до лікаря.
Чи можна мені випити води, будь ласка?
Радий познайомитися і з вами.
Я б хотів(ла) ще кави, будь ласка.
Допоможи мені це одягнути.
Я хотів би пластівці на сніданок.
Відповідь остаточна.
Потрібні мої ліки.
Тут хтось сидить?
Це було б чудово!
Ти готуєш сьогодні ввечері?
У мене дуже свербить рука. Будь ласка, допоможіть мені.
Принеси мені ще одну подушку, я не бачу екрана телевізора.
Коли буде подано вечерю?
Надайте мені першу допомогу.
Нарешті я вилікуюся. Розкажи всім добру новину!
Не бійся.
Я загубив свій мобільний телефон.
Чи вже запізно купувати квитки на фільм?
Потрібна ванна кімната.
Собака виглядає голодною.
Так, мені це подобається.
Хто виграв сьогоднішній матч?
Чи сподобалася їм ваша пропозиція?
Дякую, що виявили стільки турботи.
Це справді жахливо.
Шкода, що мені не довелося користуватися цим пристроєм.
Мені зараз потрібно відпочити.
Що їм залишається зробити в плануванні весілля?
Хто приїжджає в гості?
Чи час мені приймати ліки?
Що сталося з твоєю грою в покер?
Де ти?
Чи можете ви передати мені ту книгу?
Шкода, що я не можу з тобою поговорити.
Хочу випрати білизну.
Звісно.
Мені теж приємно познайомитися.
Вибачте за це.
Чи можу я отримати ліки?
Обама може взяти цей план охорони здоров'я та засунути його!
Ти мене кохаєш?
Ти підеш зі мною?
Можна мені додаткову подушку?
Мамо, тобі так ніяково; перестань через мене метушитися.
Як жахливою була аварія.
Я щасливий
Я теж тебе люблю.
Спрага
Яка сьогодні погода?
Сумую за тобою.
Все буде добре.
Нам потрібно готуватися до шторму.
Привіт, як справи?
Мені важко пересуватися.
Можемо піти посидіти на сонечку?
Ти вже отримав це поштою?
Ходімо на прогулянку.
Знаєш, про що я думаю?
Чи виграла ваша баскетбольна команда вчора свій матч?
Я сумую за дітьми.
Я радий, що ви всі можете зрозуміти, що я намагаюся сказати.
Вимкніть телевізор.
Будь ласка, принесіть мені чогось випити.
Дякую за надіслану листівку.
Котра година?
Я працюю.
Як справи?
Котра зараз година?
Вибачте.
Що сказав ваш начальник, коли ви повідомили новину?
Чи погодилася Сара на пропозицію Трейсі?
Будь ласка, передайте мені води; я висох!
Будь ласка, викликайте таксі.
Врятуй мене.
Я люблю тебе.
Я хотів би послухати музику.
Звідки ти тепер прийшов?
Ти приїдеш до мене в гості цієї п'ятниці?
Продовжуйте робити позитив, добре.
Як справи у твоєї мами, я чув, що вона хвора?
Лікарю, у мене немає жодної чутливості в руках.
Будь ласка.
Я сьогодні почуваюся щасливим.
Мені потрібні мої ліки.
Тату, зі мною все добре.
Мені треба в туалет.
Чи можете ви повідомити Сару і попросити її відвідати мене?
Чому я не можу користуватися руками?
Дякую.
Де я знаходжуся?
Я хочу пити.
Як мама?
Це може піти дуже не так.
Коли починається церква?
Болить права нога
Ванну кімнату, будь ласка.
Ти дуже милий/мила.
Ви полили рослини?
Чи я занадто рано?
Гарного вам дня!
Мені треба в туалет.
Дякую, що так сильно мене любиш.
Стейсі приїде цими вихідними?
Скільки це коштує?
Чи складеться мій інвалідний візок правильно?
Якось потусуватися?
Виконуйте свою роботу.
Мені холодно, дайте мені ковдру.
Це чудова книга, яку я читав.
Будь ласка, перевірте холодильник і принесіть трохи продуктів.
Де брат, скажи йому, що зі мною все гаразд.
Ти сьогодні справді гарно виглядаєш, Бетті.
Мене звати Ральф. Мені сорок.
Я не можу говорити.
Чи можете ви привести мені собаку?
Я голодний.
Можеш мені щось поїсти принести?
Це боляче!
Я хочу тебе кохати.
Я люблю тебе.
Де знаходиться ванна кімната?
Чи можемо ми разом робити покупки онлайн?
Мабуть, я зможу повернутися додому через тиждень, хлопці.
Коли заплановано операцію?
Ви відчуваєте біль?
Будь ласка, передайте їжу.
Чи можна мені сидіти на сонці?
Я люблю ходити в центр міста.
Я б хотів чогось солодкого.
Я б дуже хотів посидіти на сонечку.
Люсі тут?
Якої вона породи?
Сподіваюся, у тебе буде гарний день народження.
Можеш почухати мені ліву руку?
Я хочу піци.
Я натискаю кнопки, і воно говорить.
Давно не бачилися.
Я люблю тебе.
За кого ви збираєтеся голосувати в листопаді?
Я чекаю на ваш дзвінок.
Чи зможу я скласти іспити?
Собака надворі.
У мене болить голова.
Всі, будь ласка, заспокойтеся.
Котра година?
Спробуйте зрозуміти проблему.
Гарного дня.
Я не знаю, як цим користуватися.
Мені треба трохи відпочити.
Засуньте штори, сонце надто яскраве.
Падший.
Не можу встати.
У мене все добре.
Будь ласка, допоможіть мені вибрати подарунок для моєї сестри.
Я не знаю, чи зможу.
Сумуєш за кимось
Тут надто спекотно.
Мені б дуже не завадило пиво, хочеш піти в бар?
Подайте заявку сьогодні.
Треба йти в магазин.
Дай мені свій телефон.
Тут надто холодно.
Мамо, будь ласка, не плач.
Ти милий/мила!
Вода
Я хотів би прочитати нову книгу.
Зроби мені послугу.
Я втомився/втомлена.
Можна мені позичити ручку?
Підійди сюди і обійми мене.
Ви допоможете мені знайти мій мобільний телефон?
Тепер я звик до цього пристрою.
Чи можеш ти прийти на вечірку?
Мені потрібен новий одяг.
Доброго ранку.
Думаю, я трохи подрімаю.
У мене починає пити.
Мушу сказати, мені дуже шкода, що я не можу говорити з тобою власним голосом, коханий/кохана.
Я хочу щось почитати.
Я дуже про тебе піклуюся.
Ти йдеш на зустріч випускників школи?
Голодний.
Я щасливий/щаслива.
У мене болить голова, живіт, груди.
Я хочу води.
Чи час мені приймати ліки?
Гадаю, ти забув свою сумочку.
Чи можете ви відвести мене до фізіотерапевта?
Сподіваюся, ти добре проводиш час.
Цей пристрій говоритиме за мене.
Я не можу говорити.
Це був дуже гарний шлях!
Ви працюєте?
Як пройшов твій день?
Чи знаєте ви якихось хороших лікарів?
Лікар готовий мене прийняти?
Чи можу я знову грати у футбол?
Можна мені аркуш паперу?
Ви отримаєте мої звіти та передасте їх моєму лікарю?
Можеш принести мої капці?
Можна мені до вас приєднатися?
Будь ласка, замкніть сейф.
Я пропустив програму.
Я добре дбаю про себе.
Чи можете ви поставити бейсбольний матч на телевізор?
Можна випити води.
Це здається неправильним.
Давайте обідати.
Мені погано.
Коли починаються випробування?
Чи можна випустити собаку?
Я міг би зустрітися з тобою пізніше.
Хочеш завтра піти кудись вечеряти?
У мене болить голова.
Я з радістю допоможу.
Я люблю тебе
Потрібна допомога.
Я йду на прогулянку.
Я радий, що ти готовий мені допомогти.
Будь ласка, винесіть сміття.
Ти знайшов спалах?
Мені потрібно скористатися туалетом.
Сем і Сара досі разом?
Схоже, що день буде чудовим.
Звичайно, я відвідаю тебе завтра вранці.
Можеш піти принести мені газету?
Вчорашній концерт був приголомшливим.
Дякую, що мене взяли!
Я не чую, як ти голосно говориш.
Не хвилюйся, все буде добре.
Вечеря буде готова лише о 6-й.
Я забув про локшину.
Що ми їмо на вечерю сьогодні ввечері?
Коли в мене наступний прийом?
Мені потрібно почухати око.
Ви чули це?
Чи можете ви попросити лікаря надіслати мені помічника?
Ви хотіли б сісти?
Ні, я можу стояти.
Ви впевнені, що не хочете сісти?
Сидів цілий день. Робота була просто однією зустріччю за іншою.
Ой, вибачте. Мені не подобаються такі робочі дні.
Приємно трохи розім'яти ноги.
Ти хотів би піти в торговий центр?
Звичайно, я б із задоволенням.
О котрій годині ти хочеш піти?
Як щодо того, щоб після мого душу?
Скільки часу це займе?
Близько 15 хвилин максимум.
Хочеш у Макдональдс?
Ні, ця їжа надто жирна.
У них також є салати та інше.
Я знаю, але там все на смак як у Макдональдсі, розумієш?
Я знаю. Думаю, в цьому і сенс. Але ми можемо піти кудись ще.
Вибач, просто в мене останнім часом проблеми із запахами, і все місце пахне жиром. Чому б нам не піти в Сабвей?
Що ви думаєте про обслуговування тут?
Обслуговування тут справді гарне.
Я знаю! Ми маємо скоро повернутися!
Ніби офіціантка читала мої думки.
Так, вона чудово попрацювала!
Нам доведеться залишити їй 20% чайових.
Чи можете ви сказати мені, де знаходиться туалет?
Він за рогом, поруч, ліворуч.
Дякую, я скрізь шукав.
Немає проблем! Він у незрозумілому місці.
Це точно. Ще раз дякую.
Звичайно, немає проблем.
Чи перевірив сантехнік злив?
Так, перевірив. Він був засмічений.
Чи намагався він прочистити його, щоб усунути засмічення?
Він це зробив, але там було забагато бруду, щоб видалити його таким методом.
То що йому довелося робити?
Він повернеться, щоб відсмоктати його через годину. Якщо це не спрацює, тоді йому доведеться відкривати труби.
Що ти робиш вдома?
Я працюю за комп'ютером.
Ти граєш в ігри на комп'ютері?
Звичайно, граю.
В які ігри ти граєш?
Здебільшого в карткові ігри, але також ігри на пошук предметів.
Мені жахливо. Чи не могли б ви зателефонувати моєму лікарю, щоб записатися на прийом?
Так, я подивлюся, чи зможе він вас негайно призначити.
Я був би вдячний, якби ви могли. Не думаю, що зможу зробити це самостійно.
Чесно кажучи, я не дуже розумію, як ви можете телефонувати мені, але не своєму лікарю.
Ви ніколи не ставите мене на очікування, ось чому!
А, я розумію вашу точку зору.
Можеш мені щось принести поїсти?
Так, що ти хочеш?
Я хочу велетенський чізбургер з беконом!
Звучить смачно. Я теж маю замовити один для себе!
Я хочу подвійний чізбургер з беконом, будь ласка.
О, не забудь картоплю фрі, цибулеві кільця, газовану воду та пиріг на десерт; я дуже голодний.
Чи є щось для мене поштою?
Для вас є 2 листи.
Ви їх відкривали?
Ні. Але вони схожі на рахунки.
Відкрийте їх і обов'язково повідомте мене.
Я не відкриватиму вашу пошту; я покладу її прямо тут, і ви зможете відкрити її, коли будете готові.
О котрій годині фільм?
Я не знаю, можете перевірити?
Так, дозвольте мені спочатку зайти в інтернет.
Дякую! Мені потрібно закінчити цей проєкт.
Сеанс о 21:00. Чи зможемо ми встигнути?
Ми повинні встигнути, якщо тільки немає поліцейських, які хочуть виписати штрафи за перевищення швидкості.
Скільки це коштуватиме?
Це буде 4,50 долара.
4,50 долара?!? За каву? Це божевілля!
Ви все ще зацікавлені в покупці кави?
Ні в якому разі. Я візьму воду з-під крана без льоду.
Вам не потрібно платити за лід.
Ви можете відчинити вікно?
Так, звичайно. Зараз починає ставати трохи тепліше.
Так, це так. Нам, мабуть, варто подумати про встановлення кондиціонера.
Кондиціонер занадто дорогий.
Принаймні, ми можемо придбати стаціонарний вентилятор.
Як щодо того, щоб пошукати хороший вживаний? Я знаю кількох людей, яким щойно встановили центральний кондиціонер або які щойно переїхали до будинку з центральним кондиціонуванням і більше не потребують віконних кондиціонерів. Дозвольте мені зателефонувати їм і дізнатися, яку ціну вони просять. Тоді, коли ми отримаємо кондиціонер, ми будемо користуватися ним лише у дуже спекотні дні, щоб не витрачати забагато на рахунки за електроенергію.
Хочеш мене забрати?
Звісно, о котрій годині?
Заїжджай додому близько 8:00.
Звучить добре. Тоді побачимося!
Хтось ще йде?
Ні, сьогодні ввечері тільки ти і я.
Ви дзвонили в кінотеатр?
Вибачте, я забув зателефонувати в кінотеатр.
Ви можете просто зайти в інтернет.
Це правда, я зараз це зроблю.
Який фільм ви хочете подивитися?
«Володар перснів».
Що ти готуєш на вечерю сьогодні ввечері?
Курячі ескалопи з салатом.
Звучить добре. Я готую рибу з рисом.
Фу, я ненавиджу рибу.
Нічого страшного. Тебе не запросили на вечерю.
Ха-ха, це була смачна вечеря!
Скільки їй років?
Їй 21.
Коли був її день народження?
Це було 17 лютого, здається.
Ого, час так летить. Вона щось вивчає?
Так, вона закінчує навчання.
Коли ви плануєте розпочати свою нову роботу?
На початку наступного кварталу.
Як чудово! В якій галузі ви збираєтеся працювати?
Моя робота в основному пов'язана з комп'ютерними мережами.
Ви раді змінам?
Так, але я хвилююся, що я не сподобаюся моїм колегам.
Цей магазин поруч з нами?
Магазин одразу за рогом.
Куди мені йти?
Вам потрібно повернути ліворуч, і ви побачите синій знак магазину.
Хочете піти зі мною?
Мені не хочеться, я під кайфом!
Ти будеш грати?
Так, звучить весело!
Так, так! Після того, як ми збудуємо форт з ковдр, ми влаштуємо бій подушками!
Я тебе знищу! Я чемпіон з бою подушками!
Побачимо!
Де ми встановимо форт?
Хочеш прогулятися парком?
Ні, погода надто похмура.
Надворі не так вже й погано!
Ну, багато дощу, і грім і блискавка здаються досить близькими. Ти справді хочеш піти в парк?
Звичайно! Дай мені просто взяти свого повітряного змія та парасольку.
Повітряного змія? Серйозно?
На яку годину ви запланували наш педикюр?
Завтра вранці о 10-й.
Добре, тобі краще не спізнюватися.
Я вже поставила будильник.
Чудово, тоді побачимося.
Ти йдеш зі мною?
Чи не могли б ви показати мені, де знаходиться туалет?
Так, одразу нагорі сходів.
Щиро дякую!
Не впади!
З такою дупою я ніяк не зможу впасти.
Виглядаєш добре!
Хочеш подивитися зі мною фільм на Netflix?
Звичайно, чому б і ні. Що нам подивитися?
Я впевнений, що є ще один фільм з Адамом Сендлером... Я думаю, він знімає один на тиждень.
Так, тому нам не варто дивитися один з них. Вони надто нудні та передбачувані.
Я думаю, що "Дедпул" доступний. Він має бути до біса смішним.
Ні, я його бачив. Він був гіршим, ніж ти можеш собі уявити.
Чи не могли б ви купити подарунок на день народження та листівку для моєї онуки?
Так, я куплю вам і те, й інше.
Чим вона зараз захоплюється?
Їй дуже подобається кричуща музика, знаєте, та, яку ви не можете зрозуміти.
О, ну, тоді мені потрібна порада!
Не хвилюйтеся, я їх куплю.
Мама задоволена моїм прогресом?
Я справді думаю, що тобі потрібно її це запитати.
Я б запитав, але вона не відповідає на мої телефонні дзвінки.
Чому вона не відповідає на твої телефонні дзвінки?
Боже, я не знаю чому, можливо, вона просто зайнята.
Вибач, що я накричав на тебе, я був в аеродинамічній трубі.
Сем їде кататися на лижах?
Так. Сподіваюся, він зламає ногу. Жартую. Можливо.
Я насправді сподівався на шию.
О! Ти гірший за мене!
Хе, так, ми найгірші, але серйозно, мені буде шкода, якщо він помре.
Це було б трагедією. Навіть якщо він невдаха.
Що ти робиш цими вихідними?
Я йду на пляж.
Сподіваюся, не буде дощу.
Так, я хочу попрацювати над своєю засмагою цими вихідними.
Ти не проти, якщо я прийду?
Ого, я була б рада, якби ти приєдналася.
Яке дозування моїх ліків?
Я не знаю. Мені доведеться перевірити етикетки на всіх пляшечках.
Дякую. Наступного разу мені доведеться записати їх.
Дозвольте мені зараз взяти олівець і зробити це для вас.
Я ціную це. Важко за всім цим встежити!
Я радий допомогти!
Хм, як звали того хлопця?
Я теж не розчув.
Здається, воно починалося з «С».
Можливо, це був Шейн.
Я попрошу його нагадати мені наступного разу, коли я його побачу.
Гарна ідея. Шейн чи Шон, здається.
Ви дивилися якісь фільми останнім часом?
Так, щойно дивився «Око в небі». Було трохи смішно вдавати, що всі глави держав з кількох країн мучитимуться через смерть одного іноземного громадянина.
Я погоджуюся, фільм був досить неймовірним.
Ви коли-небудь когось вбивали?
Навіть якби вбивав, я б вам не сказав.
Та ну ж бо! Ви зовсім не смішні!
Що на вечерю?
Те, що ти готуєш для нас, люба.
Що ти хочеш з'їсти?
Чому я маю вирішувати?
Добре, тоді я вирішу, але ти повинна пообіцяти не морщити носа, коли я скажу тобі, що я готую.
Не проблема!
Як довго ви вже за кермом?
Ви маєте на увазі сьогодні чи все своє життя? Сьогодні приблизно півгодини; за все своє життя – близько 12 років.
Я мав на увазі все ваше життя.
Ну, ось так.
На яких машинах ви їздили з тих пір, як почали керувати?
Це були мої? Дві.
Що ми будемо снідати?
Млинці з беконом.
Вибачте, у мене алергія на бекон.
Чи варто мені замість цього приготувати ковбасу?
Ні, мені вона не подобається.
Ну, а чого ви хочете?
Як пройшла ваша відпустка в Каліфорнії?
Моя відпустка була чудовою, дякую!
Куди ви їздили в Каліфорнії?
Ми поїхали до Сан-Франциско, щоб зробити звичайні зупинки на екскурсії!
Вам слід було зійти з второваних стежок. Каліфорнія — це не тільки Сан-Франциско.
Ви думали про те, щоб відвідати міста-привиди?
Чи подобається котам дощ?
Ні, бо коти ненавидять мокнути.
Але тигри люблять плавати, тож, можливо, деякі коти люблять дощ, чи не так?
Мабуть, тобі дуже весело на вечірках.
І ти, мабуть, не знаєш багато котів.
Ні, на щастя! Я люблю собак.
Чи можете ви принести мені ковдру, будь ласка?
Звичайно, ось.
Дякую, можете обгорнути нею мої ноги?
Звичайно, це зручно?
О так, це чудово.
Хочете, я помасажую ваші плечі?
Ти кудись виходив минулої ночі?
Ні, я залишився вдома і замовив піцу.
Я теж! Наступного разу нам варто розділити порцію!
Звичайно, але нам також доведеться розділити відстань між нами.
Так, ти маєш рацію. Це не спрацює.
Ну, можливо!
На кого ви працюєте?
Я працюю на містера Мохана.
Я ні на секунду в це не вірю.
Навіщо мені брехати про це?
Тому що містер Мохан зник безвісти вже 36 років.
Хто ж тоді бреше?
Звичайно, що ти хочеш, щоб я написав?
Пиши про що завгодно.
Ти даєш мені тут забагато свободи.
Свобода — це основа здорового суспільства, знаєш.
Ну, є таке поняття, як забагато свободи.
Гаразд, ти фашист!
Чи можемо ми обговорити це, коли ти закінчиш читати?
Добре. Ми можемо обговорити це після того, як я закінчу читати.
Як ти думаєш, скільки часу тобі це знадобиться?
Я маю закінчити приблизно за 20 хвилин.
Добре, я просто посиджу тут і дивитимуся на тебе.
Це моторошно, чому б не зайнятися чимось іншим?
Вам сподобалася тут їжа?
Було нормально.
Моя була смачною.
Моя була б кращою, якби в ній не було каперсів. Я ненавиджу їх.
Не забудьте попросити їх взяти їх із собою наступного разу. Вони вас пристосують.
Чудова ідея; тоді моя їжа буде ідеальною.
Ви принесли якісь нові книги?
Так, я приніс кілька нових книг.
Ви принесли щось справді хороше?
Можливо, залежно від того, які книги ви любите читати.
Мені подобається читати класику. У вас є якась?
У мене є кілька романів Бронте.
Як там погода?
Чудово, не надто холодно, але й не надто тепло.
Тут теж така погода.
А де це може бути?
Тут, у Країні Фантазій. Насправді, зараз у Каліфорнії як ворота пекла.
Я знаю, тут так спекотно, що я пітнію, як свиня.
Ти знаєш, де мої черевики?
Вони в гаражі біля дверей.
Що вони там роблять?
Я косив газон.
У взутті? Вони тепер в траві?
Ну, я навряд чи хотів, щоб моє власне взуття було в траві!
Чи можете ви, будь ласка, принести мені води?
Так, газованої чи негазованої?
Як вам зручніше.
Добре, зараз.
Чи можете ви покласти туди скибочку лимона?
Так, дозвольте мені принести.
Сер, ви можете мені допомогти?
Так, з вами все гаразд?
Чому зі мною не буде гаразд? Я просто запитав, чи можете ви мені допомогти. Ви хто, лікар чи хтось такий? Боже.
Тоді чого ви хочете?
Мені цікаво, чи знаєте ви, як звідси дістатися до аеропорту?
Так, звичайно, знаю. Ви продовжуватимете їхати прямо по Мейн-стріт. На п'ятому світлофорі поверніть праворуч на Віверлі-роуд. Я б сказав, що приблизно через три чверті милі по дорозі ви побачите вхід до аеропорту. Ви також почнете бачити знаки.
Мені подобається цей автор, тобі подобається книга?
Так, мені подобається.
Тобі варто приєднатися до мене на зустрічі мого книжкового клубу наступного вівторка.
Я б дуже хотіла! Котра година?
Це о сьомій вечора. Як думаєш, ти зможеш прийти?
Думаю, я зможу там бути.
Що ти хочеш робити сьогодні?
Я хотів би піти в торговий центр.
Що ти плануєш купити в торговому центрі?
Я не планую нічого купувати; я просто хочу подивитися на людей.
О котрій годині ти хочеш зустрітися в торговому центрі?
Я хотів би зустрітися о 15:00.
Хочеш піти зі мною поплавати?
Ні, я не вмію плавати.
Я можу навчити тебе плавати.
Коли ти хочеш почати?
Ми можемо почати, як тільки зможемо вийти на пляж!
Чудово, ходімо!
Чи не могли б ви замовити для мене кілька книг на касетах у бібліотеці?
Звичайно. Які книги ви хотіли б?
Будь-які, в назві яких є кров.
Трохи дивно, але я вас пошукаю.
Дякую. Це для дослідницької роботи.
О, а коли потрібно здавати роботу?
О котрій годині у нас сімейне барбекю?
Мабуть, близько 16:00.
Чудово! Я буду готова до того, щоб ти мене забрала близько 14:00.
Звичайно, можеш принести салат?
Звичайно, будь-який конкретний?
Теща любить Цезар, тож будь-який інший, тільки не цей!
Що ти їси?
Попкорн. Хочеш трохи?
Звичайно, будь ласка, передай мені трохи.
Це так солоно; у тебе є щось попити?
У мене є трохи води - хочеш трохи?
Так, будь ласка. Дякую.
Він уже зіпсувався?
Так, викиньте його!
Цей продукт швидко зіпсувався.
Принаймні ми компостуємо, тож він не потрапляє на сміттєзвалище.
Як цікаво... як працює компостування?
Насправді це нескладно.
Ви дивитеся телевізор?
Я завантажую свої шоу лише з інтернету.
Яка ваша улюблена програма?
Мені дуже подобається "Гра престолів".
Ніколи її не бачив; звучить безглуздо.
Чому ви засуджуєте те, чого ніколи не бачили?
Ви дзвонили ремонтнику?
Звичайно. Він приїде завтра вранці.
О котрій годині завтра?
Десь між 9:00 та 17:00. Це все, що він міг пообіцяти.
Чудово. Ось і весь мій вихідний. Сподіваюся, він з'явиться раніше.
Я теж, сподіваюся, вам не доведеться чекати весь день.
Чи є щось цікаве, що можна зробити за доступною ціною?
Тут нічого немає.
Навіть кіно чи кафе-морозива?
Фільми зараз занадто дорогі. Але ми могли б купити морозива.
Чи є тут десь Bruster's?
Ні, але одразу за рогом є Cold Stone.
У вас є готівка?
Я не ношу з собою готівку.
Чому ви не носите готівку?
Тепер все можна розрахуватися карткою, де ви були?
Купую в маленьких магазинах і продуктових кіосках, мабуть.
О, мабуть, готівка іноді стає в нагоді.
Звідки ви?
Я народився і виріс у Нью-Йорку.
Чому ви вирішили переїхати до Лос-Анджелеса?
Я хотів бути якомога далі від своєї родини.
Я точно розумію.
Дякую. А тепер йдіть геть, тату.
Як справи у твоєї мами?
З нею все гаразд, трохи краще, відколи вона почала ходити до Анонімних Алкоголіків.
Вона справді твереза чи просто відвідує зустрічі заради безкоштовної кави?
Я думаю, що цього разу вона намагається дотримуватися цього.
Що ж, це добре. Можливо, тоді вона зможе повернути свій будинок.
Навряд чи. Вона спалила забагато мостів зі своїм орендодавцем. Зараз вона живе з моєю бабусею.
Що ми будемо на обід?
Я візьму салат без помідорів.
Я, здається, з'їм бургер і картоплю фрі.
Що?!? Чому ти вбиваєш дитинчат тварин на обід?!? Ти ж мені теж казав, що ти веган!
Насправді я веган лише тоді, коли навколо багато людей. Моє веганство безпосередньо пов'язане з тим, скільки уваги я можу отримати.
Ти ідіот.
Кур'єр прибув вчасно?
Так, прибув.
Що вони вам принесли?
Пестициди, знеболювальні та пеніцилін. Вони забули принести кетчуп.
Типово, ви дали чайові?
Ні, бо вони забули кетчуп.
Чому ти тут?
У мене не було нічого кращого робити.
У мене є для тебе справи. Мені потрібна допомога з прибиранням гаража сьогодні!
О, я щойно згадав, що в мене є справи. Бувай!
Так, звісно, ліниве бомже.
Тобі не потрібно сьогодні прибирати гараж.
Можна мені гарячий шоколад?
Звичайно, я буду радий це зробити для вас.
Скільки це коштуватиме?
Це 0,50 долара, але я куплю це для вас.
Дякую. Вам не потрібно цього робити.
Все гаразд, немає проблем.
Чи не міг би ти це припинити?
Ні, мені подобається це робити.
Ну, чи не міг би ти зробити це тихіше, це трохи дратує?
Встав беруші, якщо тобі це не подобається.
Добре, припини це робити негайно, або тебе посадять.
Добре, добре, не злись.
Куди ми можемо піти сьогодні?
Ми можемо піти в торговий центр.
Ви б віддали перевагу аутлету, а не торговому центру?
Мене влаштовує будь-який варіант.
Я отримав лише половину своїх кишенькових грошей цього тижня, тому я хочу піти в аутлет.
Добре, мене це влаштовує.
Можна мені позичити ручку?
Так, можете.
У вас випадково немає червоної ручки?
Ні, тільки синьої.
Підійде синя.
Будь ласка.
Хочеш піти завтра в казино?
Звичайно, у мене є нова система, яка, я впевнений, працюватиме.
Так усі кажуть. До якого автомата ти прямуєш?
До ігрових автоматів. Туди я завжди йду першим.
Остерігайся однорукого бандита!
Я беру лише 20 доларів і граю, поки вони не скінчаться.
Де ви працюєте?
Наразі, у південно-західному регіоні США.
Ну, це не дуже конкретно.
Я працюю в маленькому місті в Аризоні.
Вам там подобається?
Це нормально. Маленьке містечко, тому там особливо нічого робити.
Є якісь гарні новини від мого адвоката?
Я все ще чекаю на відповідь від вашого адвоката.
Добре, будь ласка, повідомте мене, як тільки ви щось від нього почуєте.
Чому вам так цікаво, що я вам це розповім?
Ну, мене це теж стосується.
Що це все означає?
О котрій годині вечеря?
Мені байдуже готувати.
Ти що, візьмеш їжу на винос, коли зголоднієш?
Так, саме це я й відчуваю.
Хочеш взяти китайської їжі?
Звісно, я зараз голодний!
Можна мені, будь ласка, поглянути?
Можете швидко глянути.
Де ви це знайшли?
Воно було в гаражі.
Фу, гидота. Що ви з цим збираєтеся робити?
Я це з'їм.
Коли ти зайшов до кімнати?
Я зайшов кілька хвилин тому.
І що сталося потім?
Я поставив сумочку, і саме тоді продзвенів дзвінок у двері.
Чому ти взагалі був у моїй кімнаті?
Я прийшов привітатися після довгого дня. Не потрібно захищатися.
Як справи у вашої родини?
У всіх все добре, дякую.
Діти все ще добре вчаться в школі?
Так, Крістен потрапила до списку відзнак і вирішила, що хоче стати ветеринаром. Ітану подобаються його уроки мистецтва.
Розумні та амбітні, ці діти досягають успіхів!
Чесно кажучи, я трохи хвилююся за оцінки Ітана з математики, але він дуже наполегливо працює, і я думаю, що він починає покращуватися.
Можна мені мій iPod?
О, так, звісно.
Яку музику ти слухав?
Я не слухав музику, я нишпорив по твоєму Facebook.
Знайшов щось цікаве для себе?
Ні, твоє життя здається досить звичайним.
Ви поливали рослини?
Так, я поливала цього ранку.
Чи були якісь мертві?
Вони все ще були цілими.
Ви впевнені?
Продовжуй бурчати, і вони помруть!
Чому тобі холодно?
Мені завжди холодно.
Тобі потрібно, щоб я вимкнув кондиціонер?
Можливо, просто зменште його гучність. Я не хочу завдавати незручностей усім іншим.
Або я міг би принести тобі светр.
Ні, просто трохи зменште гучність кондиціонера.
Який ваш улюблений фільм?
Мені важко вибрати лише один. Зараз мені дуже подобаються "Дедпул" і "Зоряні війни: Пробудження сили".
Що вам сподобалося в "Дедпулі"? Я чув, що це була купа ненатхненного гумору.
Мені дуже подобаються персонажі.
Ну, головний актор дуже милий.
Вейд Вілсон, або, скажімо так, Раян Рейнольдс, не в моєму смаку, але деталізація та графіка його екшн-рухів були феноменальними.
Ні в якому разі, невже він справді?
Так, він це зробив.
Цікаво, чому він це зробив.
Він такий покидьок.
Мені шкода, що він так з тобою зробив.
Це був не перший раз, але я можу пообіцяти, що це точно буде останній; з мене кінець.
Чи можете ви заповнити мою податкову декларацію?
Так, я зроблю це пізніше сьогодні ввечері.
Вибачте за поспіх!
Зовсім не проблема.
Я дуже ціную вашу допомогу. Дякую.
Немає проблем!
Коли ти прийшов?
Я прийшов учора.
То чому ти тільки зараз мені кажеш?
Ну, я подумав, що здивую тебе.
Шкода, що ти не сказав мені раніше.
Якби я сказав тобі раніше, це не було б сюрпризом. Але наступного разу я дам тобі знати, щоб ти міг спекти мені торт.
Ми вже там?
Ми скоро там будемо.
Ми вже там?
Джонні, зупинись. Ти ж знаєш, що ми ще не там. Я скажу тобі, коли ми будемо близько.
Ми вже там?
Ми повернемо наступного разу, коли ти спитаєш.
Скільки у тебе домашнього завдання сьогодні ввечері?
Набагато більше, ніж я хочу. Я просто ігнорую його.
Ось що буває за прокрастинацію!
Хочеш зробити їх разом?
Ні, я вже повністю зайнятий своїми. Вибач!
Нема за що. Скільки часу тобі знадобилося, щоб його закінчити?
Чи не могли б ви прийти, коли у вас буде час?
Я буду там о 20:00.
Добре, я тоді буду вдома.
Чудово, я розчистю під'їзд, щоб ви могли припаркуватися.
Не хвилюйтеся, я буду їздити на велосипеді!
Зателефонуйте, коли приїдете, і я відчиню гараж, щоб ви могли поставити свій велосипед всередину.
Що вона сказала?
Вона сказала, що навіть не отримувала від тебе повідомлення. У чому річ?
Річ у тім, що я хворів.
Тож ти збрехав їй про те, що надіслав їй повідомлення?
Не зовсім, я мав намір, але обставини стали на заваді.
Що насправді сталося?
У неї є друзі?
Більше, ніж я могла б собі уявити.
Більшість її друзів жінки?
Ні, вони здебільшого чоловіки.
Краще пильно стежити за цим. Краса, розум та спортивні здібності просто приваблюють до неї чоловіків.
Я знаю, боротьба реальна.
Чи я тебе знаю?
Ні. Зовсім ні.
Я майже впевнений, що ми зустрічалися.
Можливо, ми разом навчалися в школі?
Ні, я думаю, це звідкись ще.
Ну, я, здається, не пам'ятаю, щоб колись зустрічався з тобою.
Де можна гарно поїсти?
У ресторані біля озера.
Яка там кухня?
Це середземноморська.
У них є «щасливі години»?
Я не впевнений, можливо, вам доведеться їм зателефонувати.
Яка погода завтра?
Сонячно, можливий дощ.
Це означає, що дощ точно буде.
Дощу, мабуть, не буде, хіба що ви забудете свою парасольку.
Я сподіваюся, що піде дощ, тоді мені не доведеться поливати свої рослини.
У нас є система поливу, яка це робить.
Чи не могли б ви розігріти мою їжу?
Звичайно, я поставлю її в мікрохвильову піч.
Щиро дякую, це дуже люб'язно з вашого боку.
Щось ще можу вам принести, поки я не встаю?
Можна мені склянку води, будь ласка?
Так, дозвольте мені принести.
Ти б хотів/хотіла ще раз поїсти?
Можливо, пізніше, мій шлунок не витримує.
Тобі погано?
Просто трохи нудить.
Добре, сподіваюся, тобі скоро стане краще.
Дякую за твою турботу.
Чи можу я, будь ласка, поговорити з менеджером?
Так, пані. Я менеджер.
Я хочу подати скаргу.
Мені дуже шкода за ваші клопоти! Що трапилося?
Я замовив смажений сир, але мені подали чізбургер.
Мені дуже шкода, що це сталося. Дозвольте мені виправити це для вас.
Ви граєте на якихось інструментах?
Я не граю на жодному інструменті.
Шкода, останнє дослідження показує, що люди, які грають на інструментах, живуть довше.
Можливо, я візьмуся за фортепіано.
Гарна ідея. Я візьмуся за тубу, і ми зможемо створити гурт.
Чудово. Я подивлюся, коли у нас будуть наступні прослуховування на American Idol.
Що ви купили сьогодні?
Я купив нову пару взуття на Amazon та книгу Девіда Фостера Воллеса.
Скільки це коштувало?
Близько тридцяти доларів за взуття та двадцять доларів за книгу. Я почав її читати, і вона мені не дуже подобається.
Як не шкода. Про що ця книга?
Вона має 200 сторінок і містить лише фотографії з дитинства Воллеса.
Де мій телефон?
Здається, я бачив твій телефон на кухонній стільниці.
Я вже туди дивився.
О, можливо, тоді це була стільниця у ванній.
Я не був у ванній.
Вибачте. Мабуть, я його тоді не бачив.
Що спонукало тебе це сказати?
Це просто вислизнуло з рук.
Ну, тепер у тебе проблеми.
Що ти збираєшся з цим робити?
Нічого, я думаю, твоя дружина вже підозрює, і незабаром вона тобі повідомить про це.
О ні, ти, мабуть, маєш рацію.
Можна мені чашку кави?
Так, ви хочете вершки та цукор?
Так, будь ласка, і того, і іншого побільше.
Я теж люблю багато вершків і цукру!
Це єдиний спосіб, як я можу це випити.
Добре, багато вершків і цукру.
Чи не могли б ви, будь ласка, зменшити нагрівання?
Вибачте. Це моє природне сяйво.
Я думаю, що ви надто зухвалі.
Ні, я просто кажу вам, яка я гаряча.
Ви не така гаряча!
Це питання думки.
З ким ви пішли?
Я пішла з чоловіком та дітьми.
Чи було це місце зручним для дітей?
Так, воно було абсолютно зручним для дітей.
Чи було там багато розваг для дітей?
У них було безліч захопливих речей, таких як ігри, розпис обличчя та навіть дитячі атракціони.
Котра година?
10:30 ранку.
О Боже, ще ранок?
Ось що означає ранок.
У мене таке відчуття, ніби минуло 3 години відтоді, як я сюди приїхав!
Здається, день сьогодні проходить надзвичайно повільно.
Чого ти сьогодні досяг?
О, я пішов до місіс Міллер і отримав свої гроші.
Ти отримав усе?
Так, нарешті. Тепер я можу дозволити собі нову машину!
Це, мабуть, було багато грошей!
Цих грошей вистачить на перший внесок.
Хтось переїжджає до сусіднього будинку?
Наступного тижня хтось переїде.
Ви знаєте, хто це?
Я думаю, що це студент коледжу.
Чудово, сподіваюся, вони не з тих, хто любить вечірки!
Я так не думаю, бо будинок належить пастору та його дружині, і я впевнений, що вони б шукали тихих студентів.
Чому Джордж плаче?
Він вдарився пальцем ноги.
О, я впевнена, що з ним все буде добре за кілька хвилин.
Так, він трохи драматизує.
Так, він постійно плаче!
Принаймні, тобі не доводиться з ним мати справу.
Що таке авокадо?
Це фрукт.
Ні, це смачне, екзотичне м’ясо з Нігерії.
Неправильно, стейк — це смачне м’ясо, а авокадо — це фрукт.
Я знаю; я просто жартував.
Авокадо — це фрукт і представник родини ягідних, якщо ви не знаєте.
Як пройшов твій день?
Нудний, як помийка посуду. А як щодо твого?
Кращий за твій, мабуть.
Так, я б так сказав.
Я думаю, нам потрібно урізноманітнити твоє життя.
Мені теж, але між роботою та дитячими справами у мене ледве залишається час для себе.
Які ваші цілі на час перебування тут?
Я хочу багато чого навчитися та налагодити нетворкінг!
Чудово! Чи хотіли б ви зареєструватися на якісь панелі?
Звичайно, я б хотів!
Ви такий ентузіазм! Ви тут вперше?
Так, звідки ви це дізналися?
Звідки це?
Я не впевнений, я щойно знайшов це біля дверей.
Ну, давайте відкриємо!
Але це не адресовано нам.
Кому це адресовано?
Яка адреса?
Де ви тримаєте свій розклад занять?
У моїй сумці для розкладу занять. Звісно.
Куди ви кладете свою сумку?
У її футлярі.
Сумка всередині сумки?
Вибачте, я дотримуюся правил безпечної гігієни і не хочу, щоб мікроби заразили мій розклад занять, як ваш.
Ви можете зателефонувати моїй мамі?
Звичайно, ви знаєте її номер?
Мені доведеться його пошукати.
Добре, повідомте мене, коли знайдете.
Чому у вас немає номера телефону вашої матері?
Вона нещодавно його змінила.
Чому ти мене покинув?
Я пішов, бо наші розмови залишали бажати кращого.
Мені шкода, що ти так почуваєшся.
Бачиш, ось про що я говорю. Ти просто якась нудна.
Те, що я не хочу тобі говорити, куди це подіти, не означає, що я нудний.
Ні, ти також незрілий.
Можеш мені допомогти до туалету?
Ходімо тоді.
Ти міг би бути добрішим. Я спробую піти сам.
Вибач, я намагався підбадьорити.
Просто сьогодні був не один з моїх найкращих днів.
Таке трапляється з усіма.
Де знаходиться книгарня?
Вона в торговому центрі.
На якому крилі торгового центру?
Торгові центри не можуть літати, дурню!
Мабуть, я запитав не в тій людині; який ідіот!
Я просто жартував!
Тож які плани на завтра?
План — не померти.
Звучиш так, чувак, підготовлений!
Ну, я роблю все, що можу.
Так, у наші дні ніколи не буваєш впевненим.
Саме так, тож, окрім того, щоб залишитися в живих, у тебе були якісь плани на завтра?
Ми разом навчалися в школі?
Так, ти був на рік старший за мене.
Можливо, ти був на рік старший за мене.
Так; ти був в одному класі з моїм двоюрідним братом.
Ти можеш правильно розібратися в фактах?
Ти дуже розумний, чи не так?
Як пройшов ваш день?
Все було добре. У нас була зустріч на роботі щодо нових власників.
Вашу компанію викупили?
Так, і злиття поки що йде не дуже добре.
Мені дуже шкода.
Принаймні мій начальник дав нам слово, що нікого не звільнять.
Коли ти повернешся?
Я повернуся через два тижні, 8-го.
Не хочеш заскочити перед тим, як підеш?
Звичайно, ти будеш вдома в неділю вдень?
До 11-ї, у мене запланований бранч.
Зрозуміло, як щодо недільного вечора?
Чи можете ви працювати понаднормово?
Вибачте, ні сьогодні.
Чи можете ви працювати у вихідні?
Я можу працювати в неділю, якщо це допоможе.
Чудово, мені потрібна людина в неділю з 9 до 9.
Мені заплатять, чи я можу взяти додатковий вихідний?
Яка музика вам подобається?
Я люблю класичну музику, особливо фортепіано.
Хто ваш улюблений композитор?
Шопен, звичайно. А ви?
Для мене це Батобін.
Я ніколи не чув про Батобіна, розкажіть мені більше про їхню творчість!
Чи не могли б ви встановити кондиціонер?
Звичайно, я можу встановити його завтра.
Я заїкався... Я маю на увазі зараз.
Можливо, вам варто встановити його самостійно або попросити Фреда зробити це.
У Фреда пневмонія. Він не може цього зробити.
Ну, у вас є дві власні руки, тож, можливо, вам варто це зробити і перестати так поводитися.
Що у великій коробці на столі?
Я купила твоїй сестрі подарунок і збираюся його запакувати.
Він уже запакований. Ти знову щось забуваєш, мамо?
Ой, вибач. У мене в голові промайнуло лише кілька думок.
То що ж це за подарунок?
Це один із тих соковижималок, які постійно показують по телевізору.
Як ви вважаєте, чи все пройшло добре?
Я думаю, що все пройшло настільки добре, наскільки могло б бути.
Що могло бути краще?
Це могло бути трохи коротше.
Скільки часу це зайняло?
Трохи забагато часу для мого комфорту.
Тож, коли тобі виповниться шістнадцять, ти збираєшся отримувати водійські права?
Так, я просто не можу дочекатися!
Ти не боїшся водити?
Звичайно, ні!
Я боявся водити, коли був у твоєму віці.
Тобі було в моєму віці?
Ти знайомий з моїм братом?
Не думаю, що знайомий.
Дозволь мені познайомити тебе з ним.
Перш ніж ти це зробиш, мені потрібно знати, чи він кумедний?
Він кумедний. Тобі він сподобається.
Круто, давай розважимося!
Ми йдемо на аналізи сьогодні?
Так, ходімо на аналіз.
Я думаю, ти трохи занадто хочеш йти.
Чим швидше ми підемо на аналізи, тим швидше ми зможемо почати робити дитину.
Я трохи хвилююся; а ти?
Звичайно, хвилююся!
Чи можете ви принести мені дзеркало?
Так, зачекайте хвилинку.
Добре, дякую!
Ви знаєте, де воно знаходиться?
Воно на комоді у вашій спальні.
Чому воно в моїй спальні?
Який ваш улюблений досвід серфінгу?
Минуле літо на Гаваях, мабуть, моє найулюбленіше.
О, це звучить приголомшливо, яка була вода того дня?
Величезні хвилі, яскраве сонце, це було чудово.
Вау, я б хотів там побувати!
Ми можемо поїхати цього літа.
Скільки вам років?
Мені 49 років.
Маєте якісь великі плани на ваше 50-річчя?
Так, я збираюся купити автомобіль Smart.
Звучить весело. Я чув, що вони справді економічні.
Так, вони економлять паливо, позбавляючись усіх безглуздих захисних функцій, призначених для того, щоб ви залишилися живими у разі зіткнення з іншим автомобілем.
Можна мені вина?
Ось ваш келих.
Щиро дякую.
Що ви думаєте про вино?
Воно таке смачне.
Оооо, у вас є сир і крекери?
Ви можете мене підвезти?
Так, я вас підвезу.
Боже, ви такий рятівник! Дякую!
О, я рада це зробити. Бог знає, ви багато разів мені допомагали. Я знаю, як це — не мати машини.
Я дуже ціную це.
Немає проблем. Я знаю, що ви б зробили це для мене.
Чи можете ви перевірити мій обліковий запис на eBay?
Звичайно, на що ви хочете, щоб я подивився?
Мені потрібно знати, чи хтось щось купував.
Звичайно, як вас звати на eBay?
Воно знаходиться під Mittens510.
Я не бачу жодних нещодавніх транзакцій.
Який буде колір?
Колір буде червоним.
Який червоний — яскравий чи насичений?
Яскраво-червоний, я думаю. Що ви маєте на увазі під насиченим червоним?
Знаєте, щось на кшталт темно-червоного.
Насичений більше схожий на бордовий, чи не так?
Де ти знайшов цю сорочку?
ЦЯ СОРОЧКА ГАРНА, І ЇЇ ЗНАЙШЛИ В ТОРГОВОМУ ЦЕНТРІ.
Справді? У якому магазині ти її знайшов?
Я знайшов цю сорочку аж у глибині магазину Спенсера під купою 15 інших.
Ти такий сміливий і сильний, що підняв 15 сорочок, щоб знайти цю.
Дякую, і ти дуже розумний і красивий, що помітив мою чоловічу силу.
Як ти себе почуваєш?
Як сендвіч, повний гумових качечок.
Що це взагалі означає? Ти така дивна!
Та годі тобі це в мені.
Правда, ти справді особлива.
Ха! Я теж тебе кохаю!
Ви користуєтеся туалетом?
Це залежить від того, як ви розумієте слово «користуватися».
Фу, це гидко.
Вибачте, я не міг втриматися від цього.
Ну, швидше. Нам потрібно йти.
Добре, ще 2 хвилини.
Якого кольору ковдра на твоєму ліжку?
Залежить від того, як довго коти там сплять.
До того, як коти лежали на ній.
Я навіть не пам'ятаю... можливо, бірюзовий.
Шкода, що у тебе немає російських блакитних котів.
Як думаєш, вони добре підійдуть до моєї, можливо, бірюзової ковдри?
Ви коли-небудь каталися на човні?
Так, але мене захворює.
Ви пробували приймати якісь таблетки від заколисування?
Я пробував, але вони навіть не допомогли.
Тож навіть з таблетками, які ви вирвали по всьому човну?
Так, навіть прийом таблеток від заколисування. Тобто, це трохи допомогло, але мене все одно захворювало.
З якої ви країни?
Я зі Сполучених Штатів Америки.
Тоді вам дуже пощастило.
Мабуть, так. Я насправді не думав про це.
Вам точно варто подумати про це. Є так багато переваг.
Можливо, ви маєте рацію. Я розгляну це питання.
Можемо йти спати?
Ні. У нас забагато роботи.
Я просто сподіваюся, що ми зможемо закінчити це до початку мого улюбленого шоу!
Ми ніколи не закінчимо роботу вчасно.
Не з таким ставленням, не зможемо.
Ну, нам доведеться принаймні працювати ефективніше.
Ви бачили цю гру?
Так, вона була жахливою.
Добре знати, бо я думав колись піти на неї подивитися.
Не турбуйтеся, вона не варта ціни квитка.
Я, мабуть, просто піду в казино. Хочете піти?
Так. Я люблю ігрові автомати.
Хочеш піти до магазину?
Звичайно! Ходімо.
Я поїду чи ти?
Ти можеш керувати.
Добре, можемо взяти твою машину?
Ні, я щойно її помив, і схоже, що буде дощ.
Де моя блакитна сорочка?
Ти її носиш, Дене. Час перевірити зір, друже.
О, ха-ха, можливо, мені варто перевірити його!
Ти дальтонік?
Ні, я просто не бачу синього, зеленого, червоного чи жовтого.
Це і є дальтонік, Дене.
Ти граєш у теніс?
Так.
Б'юся об заклад, ти не зможеш мене перемогти.
Б'юся об заклад, що зможу.
Я маю на увазі гру в теніс, а не удари по мені ракеткою! Ой. ОЙ!
Ось чому тобі потрібно бути конкретним.
Ти не міг би взяти для мене книгу, коли підеш?
Звичайно, просто напиши мені, якщо я забуду.
Ти все забудеш. Я тобі напишу.
Про що? Я вже забув.
Ха-ха, дуже смішно, у будь-якому разі, це книга Стівена Кінга.
Як називається? У Стівена Кінга багато книг.
Ти хотіла б піти зі мною на побачення?
Так, я б хотіла піти з тобою на побачення.
Куди ти хочеш піти?
У своє ліжко.
Ну, це швидко загострилося.
Я жартую. Ходімо в кіно.
Котра зараз година?
Час тобі купити годинник.
Шкода, що в мене його немає!
Тобі справді варто купити годинник, чувак!
Я піду купити його завтра.
Ну тоді ти знаєш, що це позавтра... ха-ха!
Де ти зараз живеш?
Я живу на Карлайл-авеню.
Привіт! Я живу недалеко звідти!
Тобі варто якось завітати.
Як щодо завтрашнього вечора?
Чудово! Заходь.
Як пройшов твій день?
Він був дуже гарним.
Ти проводив час надворі?
Небагато, йшов дощ.
Що ти робив тоді?
Я залишився вдома і дивився фільми.
Чи можете ви це виправити?
Якщо в мене є якась допомога, так.
Кому мені дзвонити?
Нікому; я тут, щоб допомогти чим зможу.
Тобто ви кажете, що збираєтеся допомогти собі?
Ні, мені потрібна лише ваша допомога.
Коли ти мені дзвонив?
Я дзвонив тобі сьогодні вранці.
Більше ніколи не буди мене о 5 ранку.
Вибач, я забув про різницю в часі.
Ну, завжди пам'ятай, що я на 2 години відстаю від тебе.
Я так і зроблю, я постараюся більше тебе не будити.
Ви закінчили список?
Ні, але я скоро його закінчу.
Додайте яйця, будь ласка?
Звичайно! Чи підійде дюжина?
Так, і не забудьте про вершки, поки ви цим займаєтесь.
Вам ще щось потрібно?
О котрій годині фільм?
Перший сеанс о 7:30.
Як думаєш, ми ще зможемо встигнути?
Так, нам просто потрібно піти раніше.
Тоді краще поспішайте! Я теж хочу взяти попкорн перед сеансом.
Ням! Я теж!
Які у вас сертифікати?
У мене їх немає.
Чи спробуєте ви їх отримати?
Ще ні. Спочатку я хочу побачити, як я обійдуся без них.
у вимогах до роботи чітко зазначено, що вам потрібні ці сертифікати.
Я думав, що зможу обійтися своєю чарівністю.
Де гроші, які ти зберігав з минулого року?
Я поклав їх на ощадний рахунок.
Це було розумно з твого боку.
Я дуже сподіваюся на це.
Шкода, що я не поклав свої гроші на ощадний рахунок, а не витрачав їх усі.
Не проси в мене позики, будь ласка. Я не вірю в те, що потрібно позичати гроші друзям.
Чи не могли б ви допомогти мені знайти щось одягнути завтра?
Звичайно! Ходімо подивимося, що у вас є.
Ви вже бачили оновлений дизайн моєї шафи?
Ні, не думаю, що бачив.
Це найкращий одяг, я можу легко знайти все, що завгодно.
Я б хотів колись це побачити.
Ви мені допоможете?
Так, чим я можу допомогти?
Я переїжджаю наступної суботи. У вас є вантажівка?
У мене є невеликий пікап. Ви перевозите багато речей?
Ні, у мене є лише кілька коробок з книгами та одягом.
Добре, тоді скажіть мені час, і я буду там.
Де нам поїсти?
У Jack in the Box.
Мені не дуже подобається Jack in the Box. Можемо піти кудись ще?
Звичайно, а як щодо Taco Bell?
О так, я люблю їхні лаваші.
Мені дуже подобаються їхні хрусткі лаваші.
Де ти взяла цю чудову сумочку?
Я знайшла її в інтернеті.
У тебе була безкоштовна доставка?
Завжди так. У мене Amazon Prime.
Це не безкоштовно, якщо ти платиш $79/рік.
Але це гарантує, що максимальна сума доставки, яку я заплачу, становитиме $79 на рік, і я замовляю багато речей онлайн на Amazon.
Можна вам склянку води?
Було б чудово.
Хочете льоду у воді?
Ні, дякую. Я люблю теплу воду.
Добре, зараз піду.
Дякую. Ви такі милі.
У вас є домашні тварини?
У мене є бойова рибка; його звати Артур.
Круто! У мене теж є така!
Я завів її кілька тижнів тому.
У мене також є собака!
Круто, я люблю собак.
Чудова сорочка, де ти її взяв?
Я купив її в торговому центрі.
Скільки вона коштувала?
Вона коштувала 32 долари в новому магазині поруч з театром.
Чудово. Це була звичайна ціна чи вона була зі знижкою?
Це була звичайна ціна.
Можна мені трохи молока, будь ласка?
Так, я наллю вам склянку.
Щиро дякую! Я люблю молоко.
Ну, ми не можемо їсти печиво без молока!
У нас тут є печиво?
Так, з шоколадною крихтою чи з Oreo?
Можеш прийти знову завтра?
Так, я завітаю вранці.
Звучить чудово, тоді побачимося.
Тобі потрібно, щоб я щось приніс?
Можеш дістати мені п'ять фунтів отрути для щурів?
Ти плануєш відкрити компанію з боротьби зі шкідниками чи що?
Ви коли-небудь ходили на полювання?
Ні, не ходив.
Вам подобається ідея полювання?
Мені подобається ідея їсти м'ясо, але не вбивати його.
Ви ходите на риболовлю?
Так, я люблю рибалити.
Цей посуд чистий?
Так, щойно його помив.
Тоді чому на цій тарілці звисає локшина?
Тому що я недостатньо ретельно помив.
Чи можете ви тоді помити його ще раз?
Мабуть, так...
Ви почуваєтеся добре?
Ні, я вже деякий час погано почуваюся.
Можливо, вам варто звернутися до лікаря.
Занадто важко записатися на прийом. Можливо, я поїду до відділення невідкладної допомоги.
Я можу вас підвезти, якщо хочете.
Так, будь ласка. Мені буде набагато краще, якщо зі мною хтось буде.
Можете мені це принести?
Звичайно, я скоро повернуся.
Щиро дякую!
Будь ласка.
Їдьте обережно, там досить сильно дощить.
Я їду повільно, дякую.
Де мої штани?
Вибачте, я забув(ла) вийняти їх із сушарки.
Гаразд, я їх візьму.
Сподіваюся, вони закінчили.
Я теж, ненавиджу ходити на вечірки в мокрих штанях.
Якщо вони не сухі, ми можемо знайти тобі щось інше, що можна одягнути сьогодні ввечері!
Можна мені щось випити?
Так! Немає проблем!
У вас є гарне вино?
Ні, тільки вода та сік.
Це добре, пити — це марна трата грошей та калорій!
Але я люблю випити холодного пива у спекотний літній день.
Я хочу картоплі фрі.
Добре, ось.
Дякую, у вас є кетчуп?
Ні, тільки ранч.
Добре, ранч буде добре.
Насолоджуйтесь!
Це новий одяг?
Ні, я просто дуже давно його не носила.
Він виглядає добре! Тобі варто носити його частіше.
Дякую! Ти теж виглядаєш чудово!
Ну, дуже дякую!
Де ти взяла цю сукню?
Але чи мушу я це робити?
Так, мушу!
Але чому я мушу?
Тому що я твоя мати, і я так кажу!
Ти не моя мати. Ти моя господиня. Це не те саме!
Господиня? Що це взагалі означає? Я знаю, що я тебе народила, тож перестань мене зневажати.
Коли ти будеш вдома?
десь після шостої
Це пізніше, ніж зазвичай.
Я знаю, я занадто багато працюю.
Це для додаткового проекту?
Так, я працював над кожною дрібницею досконало, щоб мій начальник був задоволений. Думаю, з усією цією наполегливою працею я можу отримати підвищення.
Що це за життя?
Коротке.
Немає часу насолоджуватися ним, це точно.
Ми працюємо так довго, виснажливо.
Я знаю, і, на жаль, це частина життя.
Я думаю, нам слід знайти час, щоб зайнятися чимось цікавим.
Де ти зараз?
Я щойно припаркувався і збираюся забігти до магазину за кількома речами. Тобі потрібна підвезення?
Ні, але чи можеш ти купити вершковий сир?
Так, я куплю вершковий сир.
І трохи пива. Куплю також пива.
Якоїсь конкретної марки?
Привіт! Я менеджер магазину, чим можу вам допомогти?
Я шукаю лосося.
Пане, це книгарня. Ви маєте на увазі, що вам потрібна книга про лосося?
Ні, мені потрібна справжня риба. Чи можете ви допомогти?
Тоді йдіть до сусіднього продуктового магазину; я впевнений, що вони можуть вам з цим допомогти.
Ні, книга, яку я шукаю, називається «Справжня риба». Вона у вас є?
У нас є пластівці?
Так, у глибині холодильника.
Чому пластівці в холодильнику???
Мені подобається, коли вони прохолодні, і вони довше зберігають свіжість.
Гаразд... у всіх нас є свої примхи.
Принаймні, це не так дивно, як у тебе, коли ти любиш пити кисле молоко.
Чи не могли б ви, будь ласка, застібнути блискавку на моїй куртці?
Так, можу.
Дякую, мені важко це зробити через мій артрит.
Хочете, я принесу вам двом Мотрін?
Так, будь ласка. Мені потрібно прийняти ще трохи.
Вам коли-небудь доводилося просити незнайомців зробити це за вас?
Чи знаєте ви якісь гарні місця, де можна поїсти?
Так, знаю. Це стейк-хаус.
Я не великий шанувальник стейків. Чи пропонують вони щось інше?
Так, але це насправді місце для стейків.
Можливо, нам слід піти кудись ще?
Спочатку подивіться на меню та подивіться, що у них є.
Яка твоя адреса електронної пошти?
Я надішлю тобі це SMS-повідомленням!
Чому б тобі просто не надіслати це мені електронною поштою?
Я можу зробити те, що тобі зручніше.
Мені безумовно легше писати електронною поштою.
Я зроблю це за хвилину.
О КОЛИ ФІЛЬМ?
ПЕРЕСТАНИ НА МЕНЕ КРИЧАТИ!
Я НІЧИМ НЕ МОЖУ ДОПОМОГТИ, МОЯ ГУЧНІСТЬ ЗАСТРЯГЛА НА МАКСИМУМІ!
Я НЕ ПРОДОВЖУВАТИМУ, ПОКИ ТИ ЦЕ НЕ ВИПРАВИСЬ!
Мене справді дратує, коли на мене кричать!
О, СПРАВЖНІЙ?
Що ти маєш на увазі під «так»?
Щоб уточнити, я маю на увазі протилежність до «ні».
Тож ти завжди мене кохав?
Так, я завжди тебе кохав.
Цікаво, чому ти не сказав мені раніше?
Ти не міг зрозуміти з того, як я поводився?
Як тобі подобається твоя вчителька?
Вона мила. Я її люблю.
Тобі подобається її стиль викладання?
Так; вона дуже винахідлива.
Що вона робить?
Вона складає кумедні пісеньки про різні речі, щоб нам було легше їх запам'ятати, і ми граємо в багато ігор.
Як справи?
У мене все добре. Дякую.
Хочеш випити кави?
Я їду на роботу. Як щодо завтра?
Я не можу завтра, вибачте. Як щодо п'ятничного вечора?
Зайнято. Суботній ранок? Ми можемо знайти місце для бранчу та взяти з собою всю родину.
Чи можна додати цукор до кави?
Звичайно, скільки чайних ложок ви бажаєте?
2 чайні ложки, будь ласка.
Хіба ви не вважаєте, що це забагато цукру?
Ви хто, дієтолог?
Ні, але я справді вважаю, що це забагато цукру.
Це дуже смачно, ти сам це приготував?
Ні, я замовив з того місця на розі.
Як воно називається?
Воно називається «Кучіна мами Б».
О, це новий ресторан?
Ні, він існує вже дуже давно!
Ви відчуваєте біль?
Так! Мені справді боляче!
Наскільки сильний ваш біль?
За шкалою від одного до десяти це 4.
У вас дуже низька толерантність до болю, чи не так?
Враховуючи, що в мене за життя було 10 переломів кісток, я б не погодився.
Хочеш виконати доручення?
Не дуже, але якщо тобі потрібно, я можу.
Будь ласка, приведи мені вчорашнього донощика, живого чи мертвого.
О, звісно. І я також принесу той додатковий мільйон!
Круто, тоді ми можемо втекти з міста та поїхати кудись класне.
Бонні та Клайд.
Перевірити, чи доставляють вони до Великої Британії?
Добре, звісно, я дізнаюся і повідомлю вам.
З нетерпінням чекаю на вашу відповідь.
Немає проблем; мені не знадобиться багато часу, щоб дізнатися.
Минув деякий час. Що ви дізналися?
Вони здійснюють доставку до Великої Британії, і якщо ви купуєте на 100 доларів або більше, доставка безкоштовна.
Скільки тобі зараз років?
Тридцять один і тримаєш!
Ти зовсім не виглядаєш на 31!
Ти така добра.
Ні, я серйозно! Я гадала, що тобі максимум 26.
26? Ну, тепер ти просто дражниш мене.
Чи можеш ти прийти на вечірку?
Ні, вибач, я не зміг прийти на вечірку.
Нема за що, ми все одно не хотіли, щоб ти там був.
Вау, які приємні слова.
Я завжди кажу приємні речі.
Так, ти справжня чарівниця.
Хто ще дивився гру минулої ночі?
Я не зміг її подивитися, бо в мене немає кабельного телебачення.
Мені шкода це чути, бо це було приголомшливо!
Сподіваюся, у мене буде можливість подивитися наступну гру.
Наступна гра сьогодні ввечері.
Можливо, я зможу до вас приєднатися.
Куди поділася Мона?
Я справді не знаю.
Ну, яка ваша найкраща здогадка щодо того, де вона може бути?
Я можу гарантувати, що її тут точно немає.
Я не питав вас, чи вона там. Я просто цікавився, чи знаєте ви, де вона може бути.
Ні, я досі не знаю. Чому б нам не зателефонувати їй на мобільний?
Мені дуже холодно, принесеш мені ковдру?
Так, принесу, тільки дай мені хвилинку.
Я помру, якщо ти не даси її мені зараз!
Тоді принеси її сама, якщо не можеш чекати!
Тобі б це сподобалося, чи не так?
Так, хотіла б.
Хочеш піти зі мною в спортзал після роботи?
Ні, бо мені треба зустрітися з вчителем моєї дитини.
Сподіваюся, нічого поганого...?
Як завжди. Неве дражнила Кеті та смикала її за волосся, тож Кеті накричала на неї, щоб вона зупинилася, і тепер з якоїсь причини Кеті знову в біді.
Це не дивно. Можливо, вона вчиться агресивної поведінки від своєї сестри.
Думаю, ти можеш мати рацію.
Чи можемо ми щось зробити разом?
Ні, ти мені не дуже подобаєшся.
Ну, це було чортівськи грубо.
Мені боляче те, що ти зробила.
Скільки разів я маю вибачатися за те, що отруїла твого собаку? Це було просто дурне непорозуміння!
Ти підлила отруту для щурів йому в миску з їжею, бабусю. Це не непорозуміння.
Чи не могли б ви, будь ласка, почухати мені руку?
Як вам це?
Це так приємно на дотик. Ваші нігті якраз потрібної довжини.
Дякую. Так свербіло.
Думаю, вам слід щось прикласти до цього висипу.
Тепер, коли ви його почухали, він більше не свербить. Ще раз дякую.
Тобі все ще подобається твоя робота?
Так, вони ще не повністю вкрали мою душу.
Як думаєш, скільки часу пройде, перш ніж вони це зроблять?
Тижні, я думаю. Місяці, якщо вони покращать якість кави.
Ти міг би просто принести свою каву та врятувати свою душу.
Ти маєш рацію, але я б волів інакше.
Ви коли-небудь грали в більярд?
Так, я люблю забивати кулі в лузу.
Це справді неоригінальна фраза.
Ви ж мене знаєте, я король смердючих однорядкових жартів!
Так, ви постійно мені про це нагадуєте.
Гравець сильно промахується, відступає назад, дивиться на свій кий і каже: «Це все ввімкнено?»
Можете зателефонувати лікарю?
Так, я зателефоную, дозвольте мені знайти його номер.
Номер 911, дурню.
Ви сказали лікар, а не невідкладна допомога.
Добре, добре, вибачте, мені просто дуже боляче!
Все гаразд. Давайте вас оглянемо!
Де я припаркував машину?
Ви припаркували її на стоянці A.
Хіба мені не слід мати талон на неї?
Ні, на цій стоянці більше не використовуються талони. Вони сканують око, пам'ятаєте?
О, я ненавиджу це. Це завжди мене нервує.
Це шлях у майбутнє.
Сьогодні дуже спекотно, чи не так?
Так, сьогодні дуже спекотно.
Я звинувачую в цьому глобальне потепління.
Це здається малоймовірним, але можливо, я думаю.
Ну, це факт. Так кажуть у новинах.
Не можна вірити всьому, що чуєш.
Хочеш якось разом покататися на велосипедах?
Так, завтра вранці було б чудово.
Я зайнятий завтра вранці, як щодо дня?
Звичайно, день теж підійде. Але приготуйся попітніти!
Я знаю, буде спекотно!
Я знаю... завтра має бути близько 100 градусів.
Коли буде готова вечеря?
Ще хвилин через 30.
Що ти взагалі готуєш?
Піцу та суп.
Чудово. Хочеш, я щось принесу випити в магазин на розі?
Пиво було б чудово!!
Ти вже пообідав?
Ще ні, зазвичай я ходжу близько 13:00.
Добре, можна мені піти з тобою?
Ні, вибач, я справді не хочу, щоб ти до мене приєднався.
Чому ні? Я тебе якось образив, чи тобі просто потрібен час для себе?
Мені просто потрібен час для себе. Мені є про що подумати.
Яку кнопку мені натиснути?
Натиснути кнопку ліворуч від ліфта.
Дякую. Цей?
Так, це правий.
Отже, сьогодні тут трохи людно, га?
Ні, тут завжди людно.
Як твоя нова робота?
Все йде добре.
Який звичайний робочий графік?
З 9 до 5, але я приходжу майже щоранку о 8.
Що тебе змушують робити?
О, звичайна справа — спочатку запліднити корів, а потім їздити на ферми, де є корови, готові до пологів.
Хочеш подивитися фільм?
Звичайно. Який фільм?
Я хочу подивитися комедію. Як щодо «Години пік»?
Гадаю, ми могли б це подивитися, хоча я б віддав перевагу чомусь іншому.
У тебе є записані якісь SNL?
Так, на відеореєстраторі їх близько 4.
Ти хотів би піти сьогодні в кіно?
Я б дуже хотів!
Ти знаєш, який фільм ти хочеш подивитися?
Мені байдуже, вирішуй тобі.
Тоді це буде сюрприз!
Для мене, не для тебе!
Ви бачили мої окуляри?
Я не бачив ваших окулярів.
О, гаразд, я їх десь загубив!
Ви дивилися на свій стіл?
Звичайно, дивився; ви думаєте, що я залишив їх в офісі?
Можливо — ви можете перевірити завтра.
Чи можете ви мені, будь ласка, допомогти?
Так, що вам потрібно?
Мені потрібно, щоб ви допомогли мені занести продукти, будь ласка.
Добре, куди мені їх покласти?
На прилавок було б чудово.
Добре, ось. Потрібна допомога з їх розкладанням?
Який твій улюблений десерт?
Лавовий торт з розтопленим шоколадом та малиною
Боже мій, звучить чудово!
Так, ходімо візьмемо!
Я так хочу спробувати те нове кафе. Можливо, воно є в їхньому меню?
Я пошукаю його в інтернеті та дізнаюся.
Як воно пригоріло?
Я не знаю; це була не я!
Ну, на щастя, я люблю підгорілі хот-доги!
Е-е, тобі теж подобаються підгорілі булочки?
Чорт забирай. Хіба ти не казав, що це не ти?
Хот-доги не моя вина. З булочками ж, так. Гриль — це не моя сильна сторона.
Хтось вважає мене своєю найкращою подругою?
Звісно, мною!
Мамо, ти зовсім не рахуєшся!
Чому я не рахуюся?
Тому що ти маєш бути моєю мамою, а не подругою.
Це так?
Ти будеш у церкві?
Я буду в церкві о 9 ранку в неділю.
Ти знаєш, про що має бути проповідь?
Так, про пекельний вогонь і прокляття.
Та сама нісенітниця, як завжди?
Я чув, що цього разу вони можуть говорити про лазівки.
Як там твоя наречена?
З моєю нареченою зараз все добре, дякую за запитання.
Він поновив свої водійські права?
Що?? У нього їх взагалі не забирали.
Моя помилка! Мабуть, я його з кимось сплутав.
Ти знаєш щось, чого я про нього не знаю?
Вже близько час вечері?
Ні, вечеря буде через дві години.
Що ми їмо?
Ми будемо макарони з сиром.
Домашні чи ті дешеві з коробки?
Те, що дешево з коробки, для мене найкраще.
Що ти хочеш робити сьогодні?
Подрімати.
Ти дуже втомився?
Ще ні, але я думаю, що це наздожене мене за пару годин.
Тож ти не хочеш зустрітися зі мною на каву через десять хвилин?
Тільки якщо це стосується випічки.
Молодець, правда ж?
Так, саме це я й хотів сказати.
Тоді наступного разу скажи це краще.
Не влаштовуй напад паніки.
Скажи це правильно, і це значно покращить ситуацію.
Послухай, Дональде, тобі потрібно перестати сприймати все так близько до серця.
Що ти думаєш про останній епізод "Чужоземки"?
Я вважаю його жахливим, як і всі інші епізоди "Чужоземки". Чи можемо ми, будь ласка, поговорити про "Гру престолів"?
Ні, ще ні. Я не дивився найновіший епізод.
Тоді тобі потрібно надолужити згаяне.
Ти маєш рацію. Мене просто дивує, як тобі не подобається "Чужоземка", але подобається "Гра престолів".
"Гра престолів" набагато краща та цікавіша.
Можна мені трохи охолодженої води, будь ласка?
Вона має бути кімнатної температури, оскільки в мене немає льоду.
О, тоді це не проблема.
Добре, зараз повернуся.
Дякую. Сподіваюся, це не надто складно.
Звичайно, ні. Із задоволенням.
Як справи у твого тата?
У нього все добре.
Я бачив його вчора; він виглядав так, ніби побачив привида.
Він зустрічався зі своїм бухгалтером учора. Це пояснює все.
У нього той самий бухгалтер, що й раніше? Я думав, що той хлопець потрапив до в'язниці за податкове шахрайство.
Насправді, у нього новий бухгалтер, і вони зараз переглядають усі його старі податки. Мабуть, тому він так погано виглядав.
О котрій годині відправляється автобус?
Десь о 11:30, здається.
Щиро дякую.
Будь ласка.
Автобус зупиняється на Тауер-Гілл?
Я не впевнений.
О котрій годині ти повернешся?
Я повернуся близько полудня.
Переконайтеся, що ви забрали пошту, перш ніж приходити.
Добре, якщо ви наполягаєте, що саме це я маю зробити.
Що за ставлення?
Мені набридло, як ви зі мною розмовляєте. Обов'язково заберіть пошту; це просто грубо.
Куди ти йдеш?
Я йду спати.
Звичайно, що спатимеш. Це все, що ти робиш.
Це тому, що мені доводиться майже всю ніч не спати і прибирати, бо ти й пальцем не поворухнеш, а я відмовляюся жити в бруді.
Ти завжди такий драматичний!
Це найбільше перебільшення в історії планети!
Чи можете ви поспішати?
Я буду якомога швидше.
Добре. Ми трохи запізнимося.
Чувак, запізнюватися — це добре, це називається модно.
Запізнюватися — це все одно пізно, модно це чи ні.
Якщо ти запізнюєшся, то отримуєш увагу зірки.
Коли нам потрібно вирушати?
Не пізніше 9, інакше ми запізнимося.
Як думаєш, швидше буде взяти таксі?
Ні в якому разі, але дякую за запитання.
Тоді що ж ми будемо робити, ходити туди пішки?
Ні, моя мама сказала, що я можу скористатися її машиною, якщо я заправлю її бензином, коли закінчу.
Вам сподобався матч?
Так, він був досить непоганий.
Яка ваша улюблена частина?
Та, де капітан святкував після свого голу.
Найбільше мені сподобалися закуски!
Звучить як ти.
Ти знаєш, чому тут так спекотно?
Гадаю, кондиціонер зламався.
Я подзвоню орендодавцю.
Я дзвонив йому раніше. Він має скоро бути тут.
О котрій годині ти йому дзвонив? Можна було б яєчню посмажити мені на лобі.
Так, сьогодні така спекотна погода.
Ти можеш зараз приготувати обід?
Не зараз.
Що ти робиш?
Відповідаєш на дурні запитання на комп'ютері.
Хіба ти не можеш піти та знайти справжню роботу?
Як я буду піклуватися про дітей, якщо не працюватиму?
Чи знаєте ви якихось хороших лікарів?
Так, у мене є хороший.
Скільки коштує її консультація?
Набагато більше, ніж ви можете собі дозволити, б'юсь об заклад.
Каже чоловік, який щоночі спить у картонній коробці.
Каже чоловік, у якого немає лікаря.
Де ви живете?
У мене є житло в Наррагансетті.
Гарно. Як вам?
Мені подобається, але влітку там так людно.
Це на узбережжі чи в глибині країни?
У глибині країни, але з балкона другого поверху я бачу крихітний шматочок води.
Що ти любиш робити для розваги?
Просто для розваги, я люблю розповідати банальні жарти.
Ти жартуєш, правда?
Ні, чому? Це здається дивним?
Мабуть, ні, але де ти береш свіжий матеріал?
Будь-де! Прогулюючись містом або дивлячись відео онлайн.
Лікарю, чи зможу я колись рухати руками?
Це можливо.
Як скоро я дізнаюся, чи відновлю рухи?
Через рік, щонайбільше.
Але ж мій тест з друку завтра!
Ну, цього ж не станеться, чи не так?
Чому ти обрала саме цей колір?
Тому що це мій улюблений колір.
Хоча він не дуже добре поєднується з взуттям.
Ну, у мене є сумка, яка до нього пасує.
Добре, якщо ти впевнена, що можеш це зробити, дерзай.
Ти ж знаєш, що я можу створити цей образ.
Як там, нагорі?
Взимку буває холодно, але не так вже й погано.
Я не міг змиритися з холодом.
Ти просто звикаєш.
Мабуть, так... але хіба там, нагорі, не буває багато снігу? Я ненавиджу сніг.
Мабуть, тоді добре, що ти живеш деінде.
Ви вже знайшли роботу?
Звичайно ж, знайшов!
Так! Вітаю вас!
Дякую! Не можу дочекатися початку.
То де ви будете працювати?
У Макдональдсі біля набережної.
Вам подобається їсти вдома чи в ресторані?
Більшість днів удома.
Тоді ви, мабуть, добре кухар.
Так, я готую все своє життя, і мені це дуже подобається.
Яка ваша улюблена страва?
Усі!
Які фільми вам подобаються?
Мені подобається саспенс.
Яка музика вам подобається?
Мені подобається класична музика.
Хто ваш улюблений композитор?
Мій улюблений композитор — Бетховен.
У вас алергія на собак?
Ні, у мене лише сезонна алергія.
Це означає, що ви зможете доглядати за нашими собаками?
Звичайно, я можу доглядати за вами.
Щиро дякую, я ніколи не можу знайти няню.
Тут, на Алясці, буває важко знайти таку.
Що трапилося, чому тобі потрібна моя допомога?
Мій будинок горить!
Я зараз прийду.
Швидше, він згорить!
Я вже дзвонив 911!
Щиро дякую!
Ви тут новачок?
Відносно так. Я тут близько трьох тижнів.
Тож ви новачок.
Я починаю почуватися тут як вдома!
Вам потрібні якісь рекомендації?
Так, буду вдячний за будь-яку допомогу!
Можна мені щось випити?
Так, що ви бажаєте?
У вас є дієтична газована вода?
Так, у мене є дієтична газована вода.
О, це буде добре.
Дякую, я ціную це.
Чи є якісь зміни в моєму стані?
Я не маю уявлення.
Це не дуже заспокоює.
Вибачте, я не можу дати вам запевнення, якого ви шукаєте. Але якщо це хоч трохи заспокоює, люди з вашим станом зазвичай залишаються працездатними в середньому протягом 10 років після постановки діагнозу.
Однак все ще є надія, що щось може змінитися. Правда? Я щось читав про це, коли це було на ранніх стадіях.
Є деякі зміни в житті, які можуть допомогти, але немає переконливих доказів того, що ці зміни покращать ваш стан.
Як тебе звати?
Мене звати Кларіс.
Це незвичайне ім'я.
Ось чому мої батьки обрали його.
То як щодо мого імені? Чи робить це мене звичайною людиною?
Ні, зовсім ні.
Чи вже надто пізно?
Ні, якщо це до полудня.
Я думаю, що це о третій годині дня, тому, гадаю, це не спрацює.
Ні, схоже, що ні.
Ви мене бентежите.
О! Вибачте, так, для мене вже надто пізно.
Ви бачили мою кішку?
Так, вона в моїй кімнаті.
О, чудово, я думав, що вона вийшла надвір.
Я бачив, як вона гралася під ліжком кілька хвилин тому.
Вона завжди ховає речі під ліжком.
Сподіваюся, вона не ховає мертвих мишей. Це місце пахне трупом.
У вас є вільні години наступного тижня?
Ні, але наступного тижня є.
Добре, круто! Запишіть мене на стрижку наступного тижня.
Звичайно, який день вам найкраще підходить?
Середа мені найкраще підходить.
Чудово. У мене три вільні години в середу. Ви віддаєте перевагу ранку чи дню?
Хтось хоче пограти в карти?
Я за, як щодо гри в покер?
Я більше думав про Уно, але це нормально.
Добре, я зіграю в будь-яку з них.
Добре, а де карти?
У шафі в коридорі на середній полиці.
Скільки вам було років, коли ви сюди переїхали?
Мені було 26.
Це молодо. Вам тут подобається?
Так, мені тут подобається.
Яке було ваше перше враження від цього міста, коли ви вперше переїхали?
Це було так захопливо!
О котрій годині ви працюєте?
Сьогодні ми працюємо з 8:00 до 21:00.
У які дні ви працюєте?
Ми працюємо лише по понеділках.
Чому ви працюєте лише по понеділках?
Нам не дуже подобаються клієнти.
Можеш мені допомогти?
Не зараз.
Але я зараз все кину!
О, добре, вибач.
Дякую, мені не слід було намагатися нести стільки речей.
Ти справді запасся в продуктовому магазині.
Що у тебе на думці?
Просто думаю про майбутнє!
Залишайся в теперішньому, юний падавана.
Я намагаюся, але це так важко.
Так, це дуже важко. Ось чому це вимагає багато практики.
Дякую, Всезнаючий.
Ви відвідували екскурсію коледжем цими вихідними?
Ні, я закінчив коледж 15 років тому.
Це те, що я вас питав?
Це здається трохи жорстким. У мене немає жодної причини відвідувати екскурсію.
Мені здається, що ми почали не з тієї ноги. Давайте почнемо спочатку.
Я не їздив на жодні екскурсії коледжем цими вихідними, ні.
Чи хотіли б ви подивитися гру зі мною?
Я б із задоволенням подивився гру з вами.
Мені подобається проводити час з вами.
Це почуття безумовно взаємне.
Чи варто нам щось поїсти заздалегідь?
Так, безумовно! Ви зголодніли, хочеться піци?
Ви пробували ту нову кав'ярню на розі?
Так, їхні мафіни неймовірні!
Ви пробували?
Я пробував. Вони готують дивовижні напої.
Нам варто якось туди піти разом.
Я зараз не в собі!
Хтось сплатив страховий рахунок?
Так, я сплатив.
Я знаю, але чи поліс актуальний?
Так, він актуальний.
Добре, я просто хочу переконатися, що ми застраховані, про випадок, якщо щось трапиться, коли ми будемо у відпустці.
Звичайно, все гаразд.
Як пройшов твій день?
Він був чудовим.
Мій теж; все пройшло добре.
Чудово це чути!
Тож куди ми підемо на вечерю?
Я хочу суші сьогодні ввечері; ти згоден/згодна?
Їм сподобалася твоя пропозиція?
Їм сподобалося.
О Боже, як же я рада це чути!
Я теж, мені так полегшало.
Я теж, бо мені подобається.
Що саме тобі найбільше подобається?
Де собака?
Минулого разу, коли я його бачив, він був на кухні.
Переконайтеся, що в нього немає бруду на ногах.
Чому в нього бруд на ногах?
Можливо, він грався надворі в багнюці.
Зрозумів, перевірю.
Скільки часу залишиться до випікання пирога?
Ще приблизно п'ять хвилин. Тобі потрібно набратися терпіння!
Але ж він так смачно пахне!
На смак буде ще краще.
Я не можу дочекатися!
Чому б не піти в магазин і не купити молока, поки чекаєш?
Чим займається ваш батько?
Мій батько володіє власним бізнесом з розробки програмного забезпечення.
Яке програмне забезпечення вони виробляють?
Я міг би вам сказати, але, можливо, мені доведеться вас убити.
Ха-ха, дуже смішно.
Вони виробляють програмне забезпечення для майнінгу.
Можеш дістати мені кусачки для нігтів?
Так, можу.
Мені справді потрібно підстригти ці нігті.
Я ненавиджу, коли мої нігті виходять з-під контролю.
Тобі теж потрібні нові кусачки для нігтів?
Мої все ще працюють добре.
Вам подобається їжа?
Ні, мені не сподобалася ця їжа; вона була така гостра.
Чи сподобалася б вона вам, якби була менш гострою?
Можливо. Мені сподобалися смаки; мені просто не сподобалася гострота.
Що вам сподобалося найбільше?
Салат з картоплею був чудовий.
Тобі потрібні гроші на обід?
Так, будь ласка. Десяти доларів має вистачити.
Ось так! Будь ласка, якщо залишилася решта, поверни мені її.
Дякую! Я тобі зараз поверну.
Обід був набагато дешевшим, коли я був молодшим.
Так, ти старий. Я знаю. Ха-ха!
Чи не могли б ви принести мені знеболювальну таблетку?
Так, ви хочете Тайленол?
Ні, я хочу Вікодин; він у моїй шухляді з білизною.
Чому вони у вашій шухляді з білизною?
Щоб діти їх не знайшли.
Бабусю, я справді не думаю, що мама і тітка Берті будуть шукати ваші таблетки у вашій шухляді з білизною.
Привіт, як тебе звати?
Мене звати Девід.
Привіт, Девіде, мене звати Кевін. У мене є борода.
Так, це цілком очевидно.
Тобі тоді не подобаються бороди?
Так, мені подобаються бороди, але в мене також є очі, і я можу бути досить спостережливою людиною.
Яка має бути погода?
Дощ і холод, але без снігу.
Приємно чути, у мене немає снігоприбиральної лопати.
Тобі варто вийти і купити одну до першої бурі!
Мабуть, так, але мені зараз ліньки йти.
Ха-ха! Ти пошкодуєш!
Що б ви хотіли на обід?
Я думаю, нам варто піти до Texas Roadhouse за стейком.
Але ж я ж казав, що став веганом!
Ой, вибачте, я весь час забуваю. Ну, здається, вони ще й салати продають.
Ви такі нечутливі.
Вибачте. Давайте просто з'їмо смачненького салату.
Хочеш сьогодні побігати?
Я вчора травмував коліно.
Мені шкода це чути. Мабуть, мені доведеться діяти самому. Сподіваюся, твоє коліно одужає!
Так, я теж на це сподіваюся. Я сьогодні піду до лікаря з цього приводу.
Що ж, удачі тобі з цим.
Щиро дякую!
Де знаходиться туалет?
Це останні двері ліворуч у кінці коридору.
Дякую, я так відчайдушно хочу!
Нема за що, мабуть, тобі краще поспішити.
О, не звертай уваги. Вже надто пізно.
Забув, що ти сьогодні одягнув Залежить?
Чи можу я його побачити?
Так, ти можеш його побачити.
Я так рада, що отримала твої екстрасенсорні здібності, бабусю.
Не екстрасенсорні, я нагодувала тебе ЛСД.
Я знала, ти сказала, що ми вирушаємо в подорож, але не в таку подорож!
Просто занурся в себе і насолоджуйся.
Ти посварився з мамою?
У нас була невелика розбіжність.
Через що була розбіжність?
Їй не сподобалася моя пропозиція щодо вечері.
Що ти запропонував?
Каррі та піту.
Як тобі це вдалося?
Завдяки великій-дуже великій практиці.
Як довго ти граєш?
Трохи більше п'яти років.
Хто твій вчитель? Схоже, було б весело навчитися.
Це дуже весело.
Ваш візит був хорошим?
Ні, мій візит пройшов жахливо; весь час йшов дощ.
О, Боже, це жахливо.
Так, це було дуже розчаровуюче.
Вам хоча б вдалося зробити те, що ви планували?
Ні! Я зрештою просидів у своїй кімнаті весь день і чекав, але цього так і не сталося. Ну що ж!
Я чув, що ви посадили сад?
Я посадив сад трав.
Які трави ви посадили?
Я посадив базилік, кінзу, шавлію та чебрець.
О, як воно росте?
Воно росте добре.
Чи не могли б ви, будь ласка, посолити та поперчити мою картоплю?
Звісно ж, можу.
Чудово! Щиро дякую!
Скажіть, коли зупинитися.
Солі та перцю на картоплі ніколи не буває забагато.
Ммм, і масло. Сіль, перець і картопля з маслом – це бомба!
Я взяв свій телефон?
Звідки мені знати? Це твій телефон.
Чи можеш ти, будь ласка, зателефонувати на мій телефон, щоб я міг його знайти?
Я зателефоную за хвилину.
Дякую; мені справді потрібно його знайти найближчим часом.
Я телефоную зараз.
У вас є хутряне пальто?
Зовсім ні, я вегетаріанець.
Але хутряні пальта такі теплі!
Я можу купити собі таке зі штучного хутра.
Я вас, учасників PETA, зовсім не розумію.
Ну, я не думаю, що носити шкіру тварини потрібно.
Сара погодилася на пропозицію Трейсі?
Так. Вони одружуються в липні.
Яке гарне, літнє весілля!
Я знаю, сподіватимемося, що не буде надто спекотно.
Вони одружуються тут чи кудись їдуть?
Вони влаштовують весілля в парку, що буде чудово, але тепло.
Що ви робили останнім часом?
Просто працювали та піклувалися про дітей.
Скільки років зараз вашим дітям?
Їм одинадцять і чотирнадцять.
Як їх звати?
Джон і Мері
Можеш мені це надіслати?
Я спробую.
Зроби це зараз, щоб не забути.
Добре, який твій номер?
Це 111-222-3333, дякую.
Ти отримав(-ла) повідомлення?
Чи можу я скористатися комп’ютером?
Так, підійдіть сюди та сядьте.
Добре, дякую.
Будь ласка.
Який ваш пароль? Я не можу увійти.
Зачекайте, дозвольте мені набрати його за вас.
Чи можемо ми з'їсти щось інше?
О, тобі не подобається? Звичайно, вибачте, дай-но я подивлюся, що в мене ще є.
Пластівці були б добре. У тебе є?
У мене є пластівці, які б ти хотів/хотіла?
У тебе є Lucky Charms?
Ні, вибач, у мене немає Lucky Charms, бо мені не 11 років. Тобі 35, Майку, тобі треба почати поводитися відповідно.
Як думаєш, чи зможемо ми піти на виставу сьогодні ввечері?
Так, якщо тато дасть нам дозвіл.
Сподіваюся, він дасть.
Я теж сподіваюся. Якщо ні, ми можемо попросити маму.
Мама завжди каже «так».
Ну, комусь із них потрібно буде привести нас, тож я сподіваюся, що хоча б один скаже «так».
Ви читали сьогоднішні новини?
Ні, я пропустив сьогоднішню газету.
Там була велика стаття про новий політичний скандал.
Що там було написано?
Чому б вам самому не прочитати її?
Я сьогодні надто лінивий!
Я прямую на четвертий поверх, хочеш разом сісти на ліфт?
Звичайно, але я хочу поїхати на другий поверх.
Це не проблема.
Добре, ось ліфт.
Чи не могли б ви натиснути кнопку другого поверху, будь ласка?
Так, без проблем.
Я тебе давно не бачив, як справи?
Чудово, дякую. Я щойно був у відпустці, подорожував Афганістаном з рюкзаком!
Ого, ти зробив якісь фотографії?
Так, у мене є близько 500. Хотів би ти їх побачити?
Я зараз не можу. Можеш приїхати на вихідних і показати мені їх тоді?
Та ну! Я навіть покладу трохи їжі на барбекю, і ми зможемо зробити з цього цілий день!
О котрій годині нам потрібно прибути?
Нам потрібно прибути до 15:00.
Тоді це означає, що нам потрібно виїхати звідси до 14:00.
Ви за кермом чи я?
Цього разу ви повинні керувати.
Добре, я поведу.
Яке сьогодні число?
Сьогодні 20 липня.
Ви впевнені, що це не 21-ше?
Я щойно подивилася на дату на своєму телефоні.
О, гаразд. Мої дні починають збігати; я не можу встигати за тим, який сьогодні насправді день.
У мене теж іноді так буває.
Чи пасує мені ця сукня?
Вона тобі чудово виглядає.
А як щодо кольору?
Я ненавиджу цей колір.
Отже, тоді вона мені не пасує, брехуне!
Але в ній я виглядаю такою худою.
Що ти одягнеш на вечірку?
Звісно ж, маленьку чорну сукню та високі підбори!
Що ти робиш зі своїм волоссям?
Я ще не вирішила, що робити зі своїм волоссям. Як ти думаєш, що мені слід зробити?
Те, що дає тобі впевненість. Воно завжди виглядає гарно.
Дуже мило з твого боку!
Що він сказав?
Він сказав, що ти ніколи йому не дзвонила, і він розмірковує, чому ні.
Я загубила його номер.
Ти його навмисно загубила?
Ні, звичайно, ні!
Я загубила його, коли сортувала пошту.
Пам'ятаєш той раз, коли ми врятували того птаха в парку?
Пам'ятаю. Це було чудово.
Іноді я думаю, чи пам'ятає нас цей птах.
Пам'ятає нас? Сумніваюся, але, мабуть, хтозна.
Можливо, нам варто знайти орнітолога і запитати його, наскільки добре птахи пам'ятають людей.
Хоча, здається, це багато роботи.
Ти дивився гру вчора ввечері?
Ні, довелося працювати допізна.
Ти справді пропустив чудову гру.
Не спойлерь! Вона у мене є на відеореєстраторі.
Тож ти справді не хочеш говорити про гру?
Ні. Поки я її не подивлюся першим.
Тобі подобаються черепахи?
Ні, бо одна мене якось вкусила.
Що ти зробив, щоб черепаха вкусила тебе?
Ну, я приклав палець до її рота, щоб перевірити, чи не вкусить вона мене. Але потім вона вкусила, тому тепер я ненавиджу черепах і досі не усвідомлюю власної дурості.
Чувак, тобі краще триматися подалі від усіх тварин, я думаю.
Я намагаюся, але вони продовжують бігти за мною додому. Я не знаю, що робити!
Який фільм ти хочеш подивитися?
Той кумедний.
Саме це я й питав, розумнику.
Ти мені життя псуєш.
Кинь травичку, друже, ти мені нічого не кажеш.
Думаю, тобі теж варто спробувати.
Хтось знає, де я залишив свій капелюх?
Ви залишили його на столі.
Дякую. Я шукав його цілий день.
Хочете, я зараз же його принесу і передам вам?
Це було б чудово. Чи не могли б ви також покласти його мені на голову?
Мабуть, так – ось.
Чи можете ви допомогти мені зібратися?
Так, тобі варто це одягнути.
Я б краще одягнув щось чорне.
Добре, тоді знайди щось сам.
Чи можете ви допомогти мені вибрати між цими двома чорними речами?
Мені більше подобається та, що ліворуч.
Скільки коштує ця сорочка?
Десять доларів – сьогодні вона зі знижкою.
Звучить як вигідна пропозиція. У вас є більші розміри?
Ні, вибачте, пані, XXXL – це найбільший розмір, який у нас зараз є в наявності.
Чи є спосіб замовити таку?
Так, я можу зробити її спеціально для вас.
Які в тебе плани на вечір?
Я збираюся надолужити згаяне на моїх виставах.
Зроблю це завтра.
Ні, у мене є плани.
Що ти робиш завтра?
У мене є квитки на бейсбольний матч, і ми з Семом зустрічаємося на ранню вечерю, а потім вирушаємо туди.
Як пройшли твої вихідні?
Було чудово провести час із родиною.
Де ти був?
Ми всі навалилися у вантажівку та поїхали до озера на барбекю.
Звучить весело, наступного разу мені варто зробити це з родиною.
Так, було добре.
Що вона сказала?
Чесно кажучи, не так багато. Вона виглядала досить засмученою.
Б'юся об заклад, це досить погана ситуація.
Сподіваюся, вона зможе взяти відпустку з роботи.
Вони сказали їй, що вона може мати стільки часу, скільки їй потрібно.
Це добре з їхнього боку, їй це справді потрібно.
Чому його тут немає?
Тому що він погано почувався.
Мені шкода це чути.
Він, мабуть, скоро одужає.
Що з ним не так?
У нього ангіна та подвійне запалення вуха.
Як пройшов ваш тиждень?
Довгий. Я радий, що сьогодні п'ятниця.
Хіба ми всі не раді, що сьогодні п'ятниця?
П'ятниця — це наша нагорода за те, що ми пережили з понеділка по четвер.
Я тебе розумію. Що ти робиш сьогодні ввечері?
Вдома їсти. Хочеш приєднатися?
Чи можете ви дати мені рецепт?
Залежить від того, що ви хочете приготувати.
Той особливий, який у вас є для курки з пельменями.
О, я не знаю... це насправді секретний рецепт моєї мами.
Будь ласка? Це улюблений рецепт моєї коханої. Я обіцяю не публікувати його в інтернеті.
Це те, що ви сказали про мої фотографії з медового місяця.
Як думаєш, чи маю я всі необхідні якості, щоб бути моделлю?
Ні, бо ти занадто низький/низька.
Має бути потреба працювати моделлю для низьких людей.
Я не знаю. Чи купують низькі люди одяг?
Так, низькі люди купують одяг, але ніхто не хоче бачити низьких людей на подіумі!
Це неправда; знаменитості постійно з'являються на подіумі, і вони часто набагато нижчі за середньостатистичну модель.
Коли почнеться гра?
Вона починається через 30 хвилин.
За кого ви вболіваєте?
За команду господарів.
Я теж за них вболіваю.
Приходьте і дивіться це зі мною.
Ми вже закінчили?
Залежить від того, що ти вважаєш зробленим.
Як же це саркастично, придурку.
Ну, це командний проєкт, тому ми обидва вирішуємо, коли він буде готовий.
Ну, я думаю, що він зроблений. Що, на твою думку, ще потрібно зробити?
Я думаю, нам потрібен один завершальний штрих.
Шкода це чути, чи можете ви розповісти мені, що сталося?
Не зараз.
Чому ні? Я думав/думала, що ми близькі.
Не такі близькі, як ви думаєте.
Мені шкода, що ви так почуваєтесь.
А як інакше я маю почуватися? Ми ж тільки вчора познайомилися.
У морозилці є морозиво?
Ні, але є трохи морозива на льоду.
Добре, можеш, будь ласка, взяти мені одне?
Ні, вставай і зроби це сам.
Ну, це востаннє, коли я тобі щось купую з магазину, друже.
Я не заплачу оренду цього місяця, чувак.
Бажаєте випити?
Так, склянку води, будь ласка.
Бажаєте льоду до води?
Ні, я терпіти не можу воду з льодом.
Чому тобі не подобається лід у воді?
Вона надто холодна, і мені болять зуби.
Чи хотіли б ви пообідати зі мною?
Я був би радий пообідати з вами.
Чи маєте ви якісь уподобання?
В Оукдейлі є новий ресторан, який я давно хотів спробувати.
Цікаво! Що це за ресторан?
Це тайська їжа.
Куди ти йдеш?
До зоопарку та в кіно.
Чудово! Ми теж можемо піти?
Звичайно, якщо поспішиш. Ми вирушаємо через 30 хвилин.
Класно, дякую. Має бути весело!
Хіба ти не хочеш знати, який фільм ми дивимося?
Ти добре спав?
Я спав нормально.
Я спав як немовля.
Б'юся об заклад, що так, але мені довелося тричі вставати з дитиною, поки ти ігнорував його плач.
Я б не сказав, що ігнорував його, радше я міцно сплю.
Наступного разу я розбуджу тебе і віддам тобі піти по нього, коли він плакатиме.
Яка це порода собаки?
Вона змішана порода, шнауцер та пудель.
Собаки змішаних порід – найкращі.
Я просто люблю всіх собак.
О, так... це круто.
Звідки ти її взяв?
Де знаходиться туалет?
Поруч, так.
Це чоловічий чи жіночий туалет?
Я можу бути будь-яким, нікого вже немає до цього діла.
Ого, це справді прогресивно.
Жартую, там окремий для обох.
Мені потрібно скористатися туалетом, чи можете ви сказати мені, де він знаходиться?
Підніміться тими сходами, ліворуч.
Дякую. Гарного дня.
Вам також.
Перш ніж я піду, мені потрібен ключ чи щось подібне?
Ні, він не замкнений.
Чи можемо ми піти до магазину пізніше сьогодні ввечері?
Так, приблизно о котрій годині?
Вам підходить 23:00?
Так, це ідеально.
Чудово, я тобі зателефоную, коли вийду з дому.
Мій телефон зламаний, пам'ятаєш?
Ви б не заперечували знайти мені консультанта?
Ні, я б не заперечував.
Дякую! Мені потрібно з нею про дещо поговорити.
Немає проблем, добре поговорити з кимось.
Так, якщо я цього не зроблю, я трохи збожеволію.
Я вже місяць не приймаю ліки.
Ви можете це виправити?
Так, немає проблем. Я скоро буду там.
Чудово, я буду чекати з нетерпінням.
І я буду поспішати.
Який приблизний час вашого прибуття?
Я буду там приблизно через 15 хвилин.
Чи містить він сою?
Її немає в списку інгредієнтів, тому я мушу сказати «ні».
Дякую за перевірку.
Будь ласка; сподіваюся, я маю рацію.
Що ви маєте на увазі, коли сподіваєтесь?
Я чув, що харчові компанії ніби маскують інгредієнти в їжі?
Чому б нам не піти пізніше кудись повечеряти?
Добре, куди нам піти?
Як щодо Panera?
Звучить як гарний план, друже.
Ти знаєш, чи є у них якісь нові салати?
У меню був гострий курячий салат? Щось із трохи пікантним.
Ви коли-небудь були в Іспанії?
Ні, але я б хотів побачити забіг на биків. А ви?
Забіг на биків звучить небезпечно та нелюдськи.
Мабуть, але є ще багато чого подивитися та зробити.
Ми могли б піти кидати один в одного помідорами.
Це звучить огидно та безладно.
Тобі подобаються собаки?
Я зневажаю собак, але люблю арахісову пасту.
Ти більше любиш котів?
Я люблю котів, а також арахісову пасту, але не разом.
Чому тобі так подобається арахісова паста?
Хто не любить арахісову пасту?
Де ви купили свій будинок?
Я отримав його від літньої жінки, яка жила тут раніше.
Як довго ви в ньому живете?
Я живу тут 10 років.
Я чув, що у вашому будинку є привиди.
Це зовсім неправда.
Коли ми знову зустрінемося?
Хто знає? Можливо, наступних вихідних?
Можливо? Що зі мною станеться? Що ти знаєш?
Нічого. Ти параноїк.
Я не параноїк.
Так, ти стовідсотково параноїк!
Хочеш піти до басейну?
Добре, головне, щоб цих дітей там ще не було. Вони справді трохи надокучливі.
О, я теж не хочу йти, якщо там є надокучливі діти.
Ти знаєш, чи є тут басейн лише для дорослих?
Поняття не маю, але нам варто запитати.
Хочеш, я зателефоную і запитую?
Як довго ви тут працюєте?
Я почав у січні минулого року.
Ви багато чого навчилися?
Так, звісно. За п'ять місяців я навчився додавати приправи до булочок. Величезне досягнення.
Якщо ви так ненавидите це, чому ви тут вже п'ять місяців?
Ви коли-небудь чули про оренду?
Як його звати?
Його звати Кен.
Де ви з ним познайомилися?
Ми разом навчалися в коледжі.
І ви випадково зустріли його?
Ми стояли в одній черзі в Старбаксі.
Ти знала, що він це зробив?
Ні, я й гадки не мала, що в нього фетиш на підгузки для дорослих!
Зачекай, що? Фетиш на підгузки!
Так, він любить носити підгузки!
Ось чому він попросив мене купити йому коробку пустушок на день народження!
Ну, я точно ніколи не мінятиму йому підгузки!
Чи можете ви сказати мені ще раз?
Звичайно, вам потрібно двічі клацнути на значку.
На який значок мені натиснути?
Ви натискаєте на маленький жовтий значок у правому нижньому куті екрана.
Дякую, тепер я це бачу.
Чи працює це зараз у вас?
Якої вона породи?
Вона лабрадор-ретривер.
Вона слухняна?
Коли вона чогось хоче, так.
Чим ви її годуєте?
О, звичайною беззерновою їжею.
Чим я можу вам допомогти?
Я шукаю гарне біле вино.
Це не винний магазин, сер.
Вибачте. Я думав, у вас також є вино.
У нас його немає — вам потрібно буде звернутися до винного магазину.
Дякую. Гарного дня.
Чи складеться мій інвалідний візок належним чином?
Так, має скластися.
Якщо ні, я впевнений, що ми можемо буксирувати його за машиною.
Ви справді думаєте, що буксирування буде безпечним?
Я не впевнений, чи це безпечно, але це єдиний спосіб дістатися додому.
Хоча я не думаю, що це гарна ідея.
Ти прийдеш?
Так, я підійду через п'ять хвилин.
Чудово, побачимося скоро.
Треба, щоб я щось забрав з магазину?
Так, візьми пива.
Я просто хотів бути ввічливим; я не дуже хочу зупинятися по дорозі, щоб купити тобі речі.
Як справи у дітей?
Вони поводяться жахливо.
Мені шкода це чути.
Так, їх потрібно покарати.
Це звучить трохи жорстко. Спробуйте спочатку перевірити, чого вони хочуть.
Звичайно, бо я ще не погодував їх, не повіз у парк, не ввімкнув їхній улюблений фільм і не запропонував їм олівці, пластилін Play-Doh та дурнувату нитку.
Де ти востаннє його шукав?
Я шукав у своїй кімнаті.
Якби ти тримав його в порядку, можливо, ти б його знайшов.
Ха-ха-ха, ти такий кумедний.
Оскільки воно назавжди загублене у твоїй кімнаті приреченості, ходімо візьмемо інше.
Але цей у мене вже давно! Він мій улюблений.
Що це був за шум?
Ландшафтний дизайнер щойно запустив газонокосарку.
Як довго вони коситимуть?
Кілька годин, я думаю.
Вони також збираються обрізати краї?
Цього немає в угоді, але якщо я ввічливо його попрошу, я впевнений, що він це зробить.
Ти йдеш додому?
Так, я приготую вечерю.
Давай краще поїмо в ресторані. Я частую.
Звичайно, а куди б ти хотів піти?
Я б хотів тайської їжі. Тоді як щодо морозива?
Вау, здається, чудова ідея.
У тебе є навушники, якими я міг би скористатися?
Так, у мене є запасний комплект.
Неважливо, я знайшов свої.
Де ти їх знайшов?
Вони були під диваном.
Гей, ти випадково не відчув шльопанці, коли був там внизу? Мій лівий черевик зник уже більше тижня.
Чи можете ви це відкрити, будь ласка?
Ні, я теж не можу цього зробити.
Я думаю, нам потрібен новий консервний ніж.
Я куплю один.
Добре, тоді.
Вам потрібні гроші, щоб купити новий?
Як ти впорався/впоралася?
Гадаю, я непогано впорався/впоралася.
Фух! Ти, мабуть, впорався/впоралася набагато краще, ніж я.
Та годі вже, я впевнений/впевнена, що ти чудово впорався/впоралася.
Ні, я невдаха, крихітко.
Не в моїх очах.
Чому вона пішла рано вчора?
Ветеринар дзвонив щодо її собаки.
Сподіваюся, з її улюбленцем все гаразд.
Їй просто потрібно його забрати.
О, це заспокоює.
Повірте мені. Якби з її собакою щось було не так, ви б дізналися про це сьогодні.
Тобі подобаються драми?
Звичайно, якщо вони не надто мелодраматичні.
Це драми, вони ж мають бути мелодраматичними, чи не так?
Я не думаю, що вони мають бути мелодраматичними, чи не так?
Гадаю, можна бути драматичним, не перестаравшись.
До речі, про перестарання, ти вже пробував ту подорож на вітрильнику?
Можна мені апельсиновий сік, будь ласка?
Звичайно, дозвольте мені принести вам склянку.
Можна мені без м'якоті, будь ласка?
Вибачте, у мене є тільки зайва м'якоть.
Чи можемо ми процідити його через сито?
Звичайно! Я повернуся через 2 хвилини.
Коли кішка вибралася?
Мабуть, десь по обіді.
Ви її вже знайшли?
Ні, звичайно, ні. Тому я й розвішую таблички «Кіт зник»!
Ну, а де ви вже шукали?
Навколо кварталу.
У вас є якісь спеціальні пропозиції?
Так, вони перелічені на стіні.
Я думав більше про незвичайні пропозиції.
Хочете, я покажу, що може приготувати шеф-кухар?
Можливо, середземноморську пасту з морепродуктами?
Мідії, креветки та кальмари підійдуть?
Що нам сьогодні пити?
Надворі дуже спекотно. Давайте візьмемо лимонад.
Звідки ви хочете його взяти?
Давайте візьмемо його з будинку на вулиці далі; у них зараз є кіоск.
Добре, я візьму решту.
Мені подобається відвідувати місцеві підприємства.
О котрій годині вечеря?
Вечеря о 6.
Що ми їмо?
Сьогодні в меню італійська кухня.
Який соус ви замовили?
З грибами та баклажанами.
Чому б нам не піти на каву?
Звичайно. Дай мені взяти свою сумочку.
Куди ти хочеш піти на каву?
Ми щось знайдемо дорогою.
Як щодо Big Foot Java? Люди там справді приємні.
Я не ходжу в кав'ярню заради людей.
Можете перевірити?
Так, спереду є перевірка пальто.
Перевірка пальто безкоштовна?
Ні, звичайно, що ні. Як ви думаєте, в якому ми клубі?
Очевидно, в такому, де перевірка пальто не безкоштовна.
Це бізнес, яким я керую, а не благодійна організація.
Яка найближча дата для мого наступного прийому?
Вибачте, найшвидший час, коли я можу вас записати, це через 2 тижні, 8 червня.
О, все гаразд, я можу почекати ще 2 тижні.
Тож я запишу вас на 8 червня.
Якщо це найкращий час, який ви можете мені записати.
Так, це наступний вільний час. Я підтвердив ваш прийом на 8 червня о 13:50.
Ти йдеш на зустріч випускників школи?
Ні, я зайнятий у ці вихідні.
Це ж раз на десять років!
Так, і я маю право вирішувати, йти мені чи ні.
Ну, тоді я піду і розважуся без тебе!
Сподіваюся, тобі сподобається!
Вибачте, ви мене пам'ятаєте?
Мені дуже шкода, я вас не пам'ятаю.
Ми познайомилися на вечірці у Джен.
Хоча там було так багато людей.
Я був тим хлопцем, який надів абажур на голову.
О, так. Той, кого всі не любили.
Вони розлучилися?
Я так не думаю, я думаю, що вони просто беруть перерву.
Гадаю, це краще, ніж розлучення. Їм слід спробувати це вирішити.
Я згоден. Їм слід спробувати це вирішити.
Ну, я сподіваюся, що вони це зроблять.
Я теж. Було б дуже погано, якби їм довелося розлучатися.
Вам подобається ходити на художні вернісажі?
Так, мені дуже подобається дивитися на нові картини.
Чи знаєте ви, що наступного тижня в центрі міста відкривається нова галерея?
Ні, як вона називається?
Вона називається Галерея Майкла Анчало.
Чи знаєте ви їхні години роботи?
Який твій улюблений ресторан?
Мій улюблений ресторан — це ресторан Good Food.
Це той заклад на 1-й вулиці, поруч із Doug's Dogs?
Так. Це той самий.
Хочеш піти зі мною сьогодні вдень?
Так. Полудень тобі підходить?
Скільки ще книг тобі залишилося прочитати із серії?
Я зараз на останній.
Блін, ти швидко читаєш.
Мабуть, це робить тебе повільним.
Ого, це було недоречно.
Я жартую, я просто не можу відірватися від цих книг.
Куди подівся час?
Мені здається, що ми даремно витратили цілий день.
Що ми насправді робили цілий день?
Сиділи і дивилися Netflix.
Ну, Netflix і відпочинок — це не зовсім марна трата часу. Тим не менш, нам варто витратити хоча б пару годин на читання газети.
І витратити цілком хороший вечір? Давайте прогуляємося, візьмемо Dairy Queen, а потім спалимо калорії на зворотному шляху.
Де пульт дистанційного керування?
Він на столі.
Чи можете ви принести його мені, будь ласка?
Звичайно, немає проблем! Ось він.
Дякую, я не можу дочекатися, щоб подивитися новий епізод.
Ви бачили це шоу з початку сезону?
Чому ти так поводишся?
Я не знаю, що ти вважаєш таким іншим.
Ти сьогодні був дуже низьким.
Вибач, ми всі не можемо бути шість футів заввишки.
Я повернуся, коли в тебе буде кращий настрій, маленький смажений.
Принеси мені кетчуп, коли він буде.
Хочеш пообідати?
Так, я б із задоволенням.
Куди нам піти?
Як щодо китайської кухні?
Звичайно! У новому місці неподалік?
Так, я ще їх не куштував.
Ви б хотіли піти в кіно чи залишитися вдома та орендувати житло?
Я б волів зекономити гроші та залишитися вдома.
Тож сьогодні вечір Netflix та відпочинку?
Я не знаю на цей рахунок.
Ну, хіба ти не вирішальний цього вечора?
Ні, це не я. Я просто знаю, що насправді означає Netflix та спокій.
Коли ви, хлопці, приїхали?
Близько 10-ї години.
Як ви приїхали? На машині чи громадському транспорті?
Ми доїхали сюди автобусом.
Я не знав, що автобус ходить так пізно по понеділках.
Якщо ви не думали, що автобус ходить так пізно по понеділках, то чому ви запитали, чи користувався я громадським транспортом?
Як тебе звати?
Мене звати Аліна.
Це гарне ім'я!
У мене є хлопець.
Це означає, що ви заручені?
Це означає, що я не хочу зараз про це обговорювати.
Купиш хліб?
Можливо, подивлюся.
Мені потрібна відповідь «так» чи «ні», будь ласка.
Якої частини «подивлюся» ти не зрозумів?
Не треба бути таким противним, свино!
Вибач, я спробую бути люб'язнішим.
Ти теж працюєш завтра?
Ні, у вівторок у мене вихідний.
Завтра вівторок, йолопе.
Я знаю, що завтра вівторок, а я не працюю у вівторок.
Тоді чому ти просто не сказав завтра?
Слухай, не зрозумій мене неправильно, але чи не думаєш ти, що тобі, можливо, варто поговорити з лікарем про збільшення дози таблеток заспокійливого?
Чому ви переїхали сюди?
Я переїхав через роботу.
В якій компанії ви працюєте?
На стрільбищі. Чи бачите ви, що в мене втрата слуху?
Мені було цікаво, чому ви кричите. Ви б якось взяли мене на стрільбу?
Так! Я можу взяти вас, коли забажаєте. Коли ви зможете піти?
Коли ти вільний/вільна?
Тільки наступного тижня.
Тоді давай зустрінемося наступного тижня.
Звучить як побачення!
Куди б ти хотів/хотіла піти?
Я б дуже хотів/хотіла піти в парк.
Чи можу я отримати решту за долар?
Так, вам потрібні 25-центові, 5-центові, 10-центові чи пенні?
Чотири 25-центові, будь ласка.
Шкода, у мене тільки пенні.
У такому разі, я просто залишу свій долар.
Гарного дня, сер.
Куди вона пішла?
Вона пішла до ванної кімнати.
Сподіваюся, вона знає, що підлога повна сечі.
О, це справді огидно.
Я намагаюся ніколи не користуватися ванною кімнатою тут. З якоїсь причини її ніколи не прибирають.
Чорт! Це справді жахливо.
Допоможеш мені знайти мій мобільний телефон?
Ні, бо він у твоїй руці.
Це не мій телефон, це мобільний телефон моєї мами.
Вибач, я не знав, що у тебе такий самий.
Ти вже пробував на нього дзвонити?
Ні, я спробую зараз.
У тебе є дівчина?
Так, я одружився з нею.
Вона була твоїм першим коханням?
Ні, скоріше десятим, але саме з нею я вирішив залишитися.
Чому? Що в ній виділялося?
Її позов про аліменти. Буде дешевше просто залишитися з нею.
Можна мені щось поїсти, будь ласка?
Ні, не можна.
Чому я не можу нічого поїсти?
Тому що в мене нічого не приготовано.
У тебе немає нічого перекусити?
Добре – так. Але ти маєш піти і взяти це сам.
У мене сьогодні все добре, а у вас?
У мене стало краще.
Що трапилося?
Мій собака помер.
Мені дуже шкода.
Дякую. Це було несподівано.
Хочеш пива?
Так, і вина зі скотчем також.
Зменш темп, нам потрібно зростати.
Але цей тиждень був жорстоким, і я хочу погуляти!
Якщо ти вип'єш стільки, то знепритомнієш ще до півночі.
Мені байдуже. Я просто хочу насолоджуватися.
Котра година?
10:30 ранку.
Класно, час спати.
Все ще працюю в нічну зміну в газеті?
Так, це важка зміна, але вона окуповує рахунки.
Здається, це непогана робота.
Чи можете ви поправити мій нашийник, будь ласка?
Звичайно, я вам з цим допоможу.
Дякую, я справді не можу його дістати сам.
Чому ви не можете до нього дотягнутися?
Тому що я втратив руки в автокатастрофі. Чому ви на мене кричите?
Ой, чувак, мені дуже шкода.
Коли ти це зробив?
Пізно вчора ввечері.
Тобі не слід було цього робити.
Я знаю, але це було весело.
Не для овець.
Звідки ти це знаєш?
Куди ти йдеш?
ДО МАГАЗИНУ.
Купи мені вафель.
Я ж ніколи не пропонував тобі нічого купити, чи не так?
Ні, але це ввічливо.
Добре, я принесу.
Що сталося в сьогоднішньому матчі?
Була велика бійка, і приблизно половину команди вигнали.
О, сумно! Чия це вина?
Я звинувачую тренера.
Тренера теж вигнали?
Не думаю. Я не зміг багато чого побачити через весь цей метушню та людей, які розступалися з дороги.
Хто випустив собаку?
Звичайно, твій племінник.
Чи допоможеш мені зловити собаку, перш ніж він знову з'їсть сміття сусіда?
Я зроблю все можливе.
Добре — цей собака любить їсти сміття, а мій сусід дуже злиться.
Можливо, якби ти його добре годував, він би не шукав їжу у смітті інших людей.
Ти бачив новий фільм?
Так, я бачив його на прем'єрних вихідних. Він був так собі.
Хоча відгуки були дуже хороші, я думаю, що все одно його подивлюся.
Сміливо дивись, якщо хочеш.
Думаю, я подивлюся його зі Стівеном.
Ти ж казав мені, що більше не зустрічаєшся зі Стівеном!
Що ти збирався сказати?
Я збирався сказати, що кохаю тебе.
Зараз не найкращий час, бо я гей.
Це нормально. Я теж гей.
Ти трансгендер?
Ні, я думав, що ти трансгендер.
О котрій годині ти ліг спати?
Зазвичай я намагаюся лягти спати близько півночі. Часто я не засинаю до 2-ї.
О котрій годині тобі потрібно вставати?
На щастя, у мене завтра вихідний, тому я можу не спати до сходу сонця!
То що ти робиш рано вранці?
Я снідаю.
Чи не могли б ви допомогти мені з пранням?
Ні, якщо ви кричите на мене.
Вибачте, але я погано почуваюся.
Добре, просто заспокойтеся. Я виперу білизну.
Дякую за допомогу!
Сподіваюся, вам стане краще.
Як виглядає моє волосся?
Воно сьогодні виглядає гарно.
Дякую! Ви ніколи не здогадаєтеся, хто це зробив для мене.
Хто це зробив?
Пам'ятаєте ту черлідерку з баскетбольної команди з рудим волоссям? Вона зараз працює в салоні біля мого офісу.
Вау, вона виконала чудову роботу!
Які ваші плани після закінчення навчання?
Я не впевнений, які в мене плани.
Ви думали про коледж?
Я розглядав кілька навчальних закладів.
Які навчальні заклади ви розглядали?
Стенфорд, Берклі та Пенн.
Котра година?
6 година.
О котрій годині ти йдеш на роботу?
Через годину.
О котрій годині ти будеш вдома?
Я не впевнений, мені потрібно заскочити в магазин по дорозі з роботи.
Ти вмієш шити?
Я вмію шити з дитинства.
Можеш мене навчити?
Я можу зашити тобі губи.
Круто! Я завжди цього хотів.
Жарти обережно, я можу тебе колись навчити.
Чи не могли б ви мене підвезти, будь ласка?
Так, куди я вас везу?
Прямо в пекло і назад.
Звучить круто, можна мені піти?
Тільки якщо ви принесете напої.
Кривава Мері чи Капрі Санс?
Ти увімкнув посудомийну машину?
Так, я увімкнув посудомийну машину.
Дякую, можеш допомогти мені прибрати вітальню?
Звичайно, я допоможу тобі прибрати вітальню. Але після цього я хотів би, щоб ми пішли на гарну прогулянку.
Мені не хочеться гуляти сьогодні ввечері; я досить втомився.
То як щодо того, щоб ми прогулялися, перш ніж прибрати вітальню?
Як мій начальник сприйняв цю новину?
Не дуже добре.
Так, він так до всього ставиться.
Він сказав, що звільнить тебе, чувак.
Краще мені піти поговорити з ним. Побажай мені всього найкращого!
Удачі, Майку!
Ти прийшов рано, ти раніше закінчив роботу?
Так, ми досить повільно працювали, тому мене відправили додому.
Хіба робота зазвичай така повільна?
Ні, це незвично.
Ну, я сподіваюся, що ти завтра попрацюєш повний день.
Не я. Я отримую зарплату, тому сподіваюся, що мене завтра знову відправлять додому.
Ви чули нову пісню Кід Рока?
Ні, я не слухаю цю станцію.
Кід Рок — артист, ідіоте!
Не називай мене так!
Ну, тоді не кажи таких ідіотських речей, як-от припускати, що Кід Рок — це радіостанція!
Я мав на увазі, що я не слухаю той тип станцій, на яких він би був. Я надаю перевагу класичній музиці.
Можна мені вставати?
Ні, ще зарано вставати.
Скільки часу ще залишиться, щоб я зможу встати?
Ще дві години.
Ще дві години? Мені буде так нудно!
Тобі потрібно дати ногам відпочити після всієї вчорашньої ходьби.
Ти дивився гру минулої ночі?
Ні, я рано заснув.
Ти пропустив гарну гру. Ці останні п'ять хвилин були напруженими.
О? Що сталося?
Нічого. Я не хочу тобі все зіпсувати.
Я ціную це.
Чи можемо ми купити поні?
Що ти думаєш?
Я думаю, що ти найкращий батько/мати на світі!
Це саме та відповідь, яку я шукав/шукала!
Що мені сказати, щоб отримати двох поні?
Ти маєш сказати: «Бабуся за них заплатить».
Можна ваше замовлення?
Я б хотів/хотіла колу та сендвіч з куркою-гриль та картоплею фрі.
А я візьму Dr Pepper та гамбургер.
Добре, я зараз повернуся з вашими напоями.
Щиро дякую! Я б також хотів/хотіла додаткового льоду в колу.
Ви також хочете, щоб я випив/випила колу за вас?
Який твій улюблений вид спорту?
Стрибки через скакалку під час гри в шахи – мій улюблений вид спорту.
Звучить складно. Ти добре в цьому розбираєшся?
Я добре в цьому розбираюся, але, здається, не можу знайти нікого, з ким можна було б пограти.
Чому в мене таке відчуття, що ти мене дуриш?
Не можу уявити.
Ви вже знайомі з моїми дітьми?
Ще ні.
Я впевнена, що вони вам сподобаються!
Я не можу дочекатися зустрічі з ними!
Вони теж з нетерпінням чекають зустрічі з вами.
Давайте зустрінемося цієї суботи на вечерю.
Коли ти повернешся?
Я повернуся приблизно через дві години.
Поки тебе не буде, купи мені банку полуничного варення.
Маєш на увазі якусь конкретну марку, чи щось таке, що найдешевше?
Я не вибагливий; просто купи мені якесь чортове варення!
Добре, добре, я просто хотів подумати. Не потрібно так злитися.
Коли ви їли востаннє?
Я їв(ла) востаннє близько 3 годин тому.
Чому ви вже зголодніли?
Тому що я бездонна яма.
Я не розумію, як ви залишаєтесь у такій гарній формі! Поділіться своїм секретом!
Секрет — хороші гени!
Куди ти йдеш?
До магазину.
Купи молока, будь ласка.
Я принесу галон, і я знаю, що в нас також закінчилися яйця.
Дякую, ти така класна.
Я ж просила тебе перестати мене так називати, Барб.
Чи можете ви забрати ще трохи?
Я можу забрати стільки, скільки ви забажаєте.
Якого розміру ваша вантажівка?
У мене 20-футова платформа.
Добре, коли ви можете знову туди поїхати?
Я буду там завтра.
Чому ти так довго?
Тому що я хочу.
Чому ти хочеш так довго?
Тому що я можу робити все, що захочу.
Так, ваша високість, повелителю всього.
Це дух, вірний підданий.
Ви б хотіли піцу?
Я б із задоволенням з'їв піцу.
Які ваші улюблені начинки?
Я знаю, що це суперечливо, але я люблю ананас на піці.
Я не хочу жодних фруктів на своїй піці.
Я думаю, що це гомофобно.
Тобі подобається займатися мистецтвом?
Люблю, коли маю час.
Твоє мистецтво гарне — тобі варто спробувати виділити для нього час.
Мабуть, але останнім часом я дуже зайнята роботою.
Ну, я дуже сподіваюся, що це скоро закінчиться. Мені дуже подобаються твої роботи.
Дякую, бабусю, це так мило з твого боку. Як справи у дідуся?
Чи можете ви повторити це повільніше?
Добре, почнемо.
Дякую, мені важко чути.
Не хвилюйтеся! У мене така проблема, коли мене турбує алергія. З чого мені почати?
З самого початку, будь ласка?
Добре, цього разу я говоритиму повільніше.
Що ти думаєш про це тут?
Тут гарно, хоча трохи занадто тихо.
Ми можемо зробити музику голосніше, якщо хочеш.
Річ не в відсутності шуму, а у відсутності активності.
Якщо у тебе є колода карт, ми можемо зіграти.
Тобі подобається грати в покер?
Як у тебе все?
Досить добре, а у тебе?
Дуже добре, життя чудове!
Справді? Ти впевнений? Якщо щось не так, ти можеш мені сказати.
Ну, у мене деякі проблеми на роботі.
Які проблеми?
Можеш мене відвести до туалету?
Так, я тобі покажу, де це.
Це сексуальні домагання.
Це не домагання, коли я начальник, ха-ха!
Гм, це щось на кшталт визначення домагань.
Вибач, будь ласка, вибач мене; я просто пожартував.
Що це за шум?
Це шум пожежної машини, яка виїжджає на пожежу.
Можна мені піти?
Ні, люба, тільки пожежники можуть піти.
Можливо, мені варто стати пожежником.
З тебе вийшов би чудовий пожежник!
Чому мої друзі більше не ходять до мене в гості?
Можливо, це якось пов'язано з твоєю особистою гігієною, малий.
Я нічого не можу вдіяти, якщо мій душ зламаний.
Тоді скористайся душем у спортзалі. І дезодорантом.
У мене немає абонементу в спортзал. Як щодо того, щоб ти дозволила мені скористатися своїм?
Я була б рада!
Хочеш повечеряти?
Звісно, о котрій годині тобі зручно?
Зараз приблизно було б добре.
Я не знав, що ти такий голодний!
Ну, обід вже позаду.
Що ж, ходімо до буфету, тоді тобі не доведеться довго чекати на їжу.
Який ваш улюблений вид фруктів?
Я люблю хороші персики, коли їх можна знайти.
Який ваш наступний улюблений фрукт? Хороші персики буває важко знайти.
Ну, якщо я не можу знайти персики, я люблю кавун.
Жоден з них зараз не в сезоні. У вас є третій варіант?
Червоний виноград завжди чудово підходить для перекусу.
Як пройшов твій день?
Трохи нудно, справді.
Може, змінимо це і вийдемо сьогодні ввечері в місто?
Звичайно. Що ти мав на увазі?
Вечеря та танці в клубі.
Звучить чудово. О котрій годині?
У вас є домашні тварини?
Так, у мене є кілька.
Які у вас домашні тварини?
У мене є золоті рибки, кіт і собака.
Яка собака?
Шоколадний лабрадор. У вас є домашні тварини?
О котрій годині ти збираєшся бути вдома сьогодні вдень?
Я думаю, що буду вдома близько півночі.
Чому ти так пізно в школі?
Мені треба йти до книгарні, перш ніж заскочити на день народження Сари.
Тобі потрібно більше вчитися, ніж вечірити.
Так, ніхто ніколи не казав!
Що ти сьогодні приготував на обід?
Ні. Мені сьогодні потрібно вийти на обід.
Чудово! Можна піти з тобою?
Звичайно, якщо хочеш піти до продуктового магазину на вулиці, де є салат-бар.
Добре, салат-бар у продуктовому магазині звучить як непоганий обід.
Я думаю, у них також є пекарня. Нам варто подивитися, чи продають вони печиво окремо.
Ви бачили гру минулої ночі?
Я бачив її; вона була приголомшлива!
Хоча Леброн виглядав млявим.
Я згоден. Мабуть, не виспався.
Усім їм доводиться викладатися на повну. Не допомогло й те, що Кевін Лав мусив покинути гру.
Сподіваюся, він не надто сильно постраждав.
Як пізно ви залишалися на вечірці?
Трохи пізніше півночі.
О котрій годині ви повернулися додому?
Я повернувся додому трохи раніше першої години ночі.
Вам пощастило?
Звісно ж пощастило!
Чому ти не прийшов на вечірку?
Я дуже захворів.
Сподіваюся, тобі стане краще!
Дякую, це просто невеликий жучок.
Переконайся, що ти пиєш багато рідини.
Я пив, і мені набагато краще.
Скільки тобі років?
Мені 99 років.
Б'юся об заклад, ти багато чого бачив.
Ну, звісно, мені 99 років.
Я ніколи раніше не зустрічав 99-річного розумника.
Смішно, я ніколи раніше не зустрічав 30-річного ідіота.
Ми майже дісталися пункту призначення?
Недалеко.
Чи знадобиться мені паспорт?
Ні, вам не знадобиться паспорт, доки ми не повернемося.
Чи збираються вони обшукувати наші сумки?
Вони можуть перевірити наші сумки.
Як думаєш, мені варто написати у відповідь?
Так, я не думаю, що буде погано спробувати.
Що, на твою думку, мені варто написати?
Я не впевнена, скажи, що думаєш!
Я просто напишу йому, що він мені нецікавий, і йому потрібно рухатися далі.
Але будь чемною!
Чи є поблизу місця, де можна поїсти?
Так. Макдональдс та Епплбіс.
Ходімо в Епплбіс!
Я ніколи там не їв, чи є у них піца?
Не думаю, але у них смачні крильця.
Я не люблю крильця, вони неохайні.
Чи знаєте ви, яку пошукову систему мені використовувати для рецептів?
Я зазвичай використовую Google.
Мені не подобається Google. Чи є краща?
Ви пробували спеціалізовану пошукову систему? Мені подобається та, що на Allrecipes.
Я ніколи нею не користувався, але спробую.
Якщо ви користуєтеся цим сайтом, пошукайте пасту з тунцем та сувлакі. Також у них є купа рецептів на Рамадан!!
Що ти купила мамі?
Новий халат.
Вона казала, що хоче такий? Я купив їй подарунковий сертифікат у спа-салон, бо минулого тижня вона казала, що хоче туди піти.
Це теж гарно. Але я цілком впевнений, що мамі більше сподобається мій подарунок. Бо він від її улюбленої дитини.
Я впевнений, що ти маєш на увазі мій подарунок, бо я її улюблена дитина.
Їй сподобаються обидва наші подарунки.
Привіт, як тебе звати?
Мене звати Джон.
Мені так приємно познайомитися, Джоне!
Також. Вибачте, я не розчув вашого імені.
Мене звати Френк.
Як давно ви сюди приїжджаєте, Френку?
Скільки вам було років, коли ви вперше почали вивчати англійську?
З дня мого народження.
Тоді звідки ваш акцент?
Це французький акцент.
Ви жили у Франції?
Так, я прожив у Бордо 13 років.
Де ти навчався/вчилася в коледжі?
Я навчався/вчилася в коледжі в Нью-Йорку.
Що тобі найбільше сподобалося в житті в місті?
Кава на кожному розі.
Ого, це справді сумно.
Ні в якому разі! У мене було стільки побачень за кавою, що ти не повіриш!
Мені так нудно, можемо зайнятися чимось іншим?
Так, а що б ти хотів зробити?
Ну, ми могли б купити п'яту склянку горілки та допити її вдвох!
Ні, дякую; я не хочу пити блотто сьогодні ввечері.
Як щодо перегляду нового мультфільму Діснея, який вийшов?
Звичайно! Я готовий.
Де знаходиться туалет?
Шукайте знак, він прямо попереду.
О, я його бачу, дякую.
Я зустрінуся з вами тут, щойно звідти вийду.
Добре, що ми звідси отримаємо?
Я сподівався, що ми зможемо щось перекусити.
У вас є це більшого розміру?
Ні, вибачте. Це найбільший розмір.
У вас є щось подібне більшого розміру?
Так, у мене є ця сукня синього кольору.
Добре, можу я її приміряти?
Так, ось.
Що продається в пекарні цього тижня?
Сер, це готель, і я вже кілька разів казав вам сьогодні, що таке речення не є кодом для жодних спеціальних послуг у готелі. Будь ласка, зупиніться.
Послухайте; мій друг сказав мені, що це місце, де можна купити картопляні оладки, тож роздайте товар!
Йдіть геть, або я викличу поліцію.
Але я і є поліція!
Добре, тоді ви вже тут!
Ти вільна сьогодні ввечері?
Ні, у мене побачення з моїм диванчиком.
Не проти, якщо я прийду?
Тільки якщо ти принесеш піцу!
Добре, але о котрій годині тобі потрібно зібратися на побачення?
Я завжди готова сісти на свій диван!
Як Сем отримав такі гарні оцінки?
Він постійно навчався та працював з кількома репетиторами.
Скільки коштували репетитори?
Я думаю, що близько 50 доларів за заняття.
Непогана віддача від інвестицій, я б сказав!
Так, я цілком задоволений його результатами.
Яким шампунем ти користуєшся?
Я використовую цей, який знайшла в магазині за долар. Він коштує лише долар і має захист кольору мого волосся!
Вау! Я б не подумала, що він такий з магазину за долар!
Я теж була здивована.
Ти сміливіша за мене. Я б боялася, що він підсмажить моє волосся.
Ну, він справді змусив моє волосся випасти, але захист кольору все одно чудовий.
Коли у вас наступний тест?
Десь у липні.
Що ж, удачі.
Дякую! Ви такі люб'язні.
Як ви думаєте, ви складете?
Я наполегливо навчався, тому сподіваюся, що складу.
Привіт, як справи?
У мене все добре. Як ти?
Чудово, дуже дякую.
Що ж... гарного дня.
Тобі теж. Радий тебе бачити.
Радий тебе бачити. Передай привіт своїй сестрі.
Коли до мене прийде медсестра?
Вона вже в дорозі і буде тут протягом наступних 15 хвилин.
Добре, дякую.
Немає проблем. Вам зручно?
Так, мені цілком зручно.
Вам потрібно долити води?
Як це сталося?
Я не впевнений.
Що ви маєте на увазі під тим, що ви не впевнені?
Я маю на увазі, що я міг би дати відповідь, але в мене була б досить велика ймовірність помилитися.
Ви, мабуть, були дуже п'яні.
Можливо, ми були п'яні, і я міг забути, але мені вдалося переконати вас не сідати за кермо тієї ночі.
Чи не могли б ви повторити це, будь ласка?
Звичайно, я сказав «привіт».
О, це зовсім не те, що я думав, що ви сказали.
А що, на вашу думку, я сказав?
На секунду це прозвучало як «О ні».
О, ні, я просто привітався!
Можеш тримати мене за руку?
Ні, я відмовляюся.
Ти не можеш відмовити в моїй пропозиції; я король семи королівств.
Ти такий дурний, коли п'яний. Іди спати.
Спати я піду.
Просто будь тихо і лягай спати.
Куди ти гадаєш, що йдеш?
Я дуже хочу піти в торговий центр, можна?
Мабуть, можеш. Наступного разу спочатку запитай.
Добре, вибач.
Поки ти там, можеш купити мені шкарпетки?
Якого кольору ти хочеш?
Ти знаєш, чи вже йде дощ?
Я не знаю, я не дивився на вулицю.
У твоєму телефоні немає прогнозу погоди?
Я ніколи не впевнений на 100%, поки не побачу її на власні очі.
Я розумію, що ти маєш на увазі; додатки з прогнозом погоди так часто бувають неточними!
У нас обох серйозні проблеми, якщо ми не можемо вірити, що йде дощ, доки насправді не відчуємо його дотик до нашого тіла. Можливо, нам варто звернутися за психіатричною допомогою через наші проблеми з довірою.
Ти випив свої таблетки?
Ні, я забув випити свої таблетки.
Хіба вони не від забудькуватості?
Дуже смішно. Ні, звичайно, від цього пігулок не виготовляють.
Яка шкода, тобі справді не завадять деякі з них!
ха-ха, я вважаю, що їм справді варто.
Коли ти повернешся?
Одразу після того, як я відвезу дітей на тренування з хокею, чому?
Чудово, можеш, будь ласка, купити молока в магазині на зворотному шляху?
Звичайно, мені потрібно щось ще купити, поки я там?
Принеси мені коробку пончиків; мені потрібно набрати вагу.
Ніяких пончиків, люба; ми починаємо нашу дієту сьогодні.
Де моє гарне пальто?
У шафі.
Його здали в хімчистку?
Так, минулого тижня. Пральня навіть пришила ґудзик, що розстібнувся.
Щиро дякую, люба! Я люблю це пальто і сумую за тим, як не носила його. Я запрошу тебе сьогодні на вечерю на знак подяки.
Дякую, люба! Це так мило з твого боку!
Ваша мама приїде в гості завтра?
Так, після обіду.
Ви не заперечуєте, якщо я завітаю? Я б дуже хотіла її побачити.
Звичайно, вона б теж хотіла вас побачити!
Як у неї справи?
У неї все добре, минулого тижня їй зробили операцію, тому вона відпочиває.
Де знаходиться кімната для переговорів?
Унизу в коридорі ліворуч.
Хтось ще прибув?
Так, кілька людей вже в кімнаті.
Добре; я ненавиджу приходити першим.
Не забудьте привітати всіх; це дуже важливі клієнти.
Що ви купили сьогодні?
Продукти та корм для собак.
Добре. Нам потрібно більше корму для собак.
Нам також потрібні були продукти?
Так! Не тільки собаці потрібно їсти!
Так, нам теж потрібно їсти!
Як почувається ваша дружина?
Їй вже краще після процедури.
Я так радий це чути. Передайте їй від мене вітання, будь ласка?
Звичайно, вона буде рада почути, що я вас сьогодні бачив.
Я знаю! Я багато думав про вас останнім часом.
Ви дуже уважні.
Які в тебе плани на літні канікули?
У мене ще немає жодних планів.
Тобі варто поїхати з нами на пляж!
Я не впевнений. Думаю, я можу знайти роботу на неповний робочий день цього літа. Набридло їсти локшину рамен.
Ти міг би попрацювати пару місяців, а потім взяти тиждень відпустки.
Тобі варто навчитися більше любити і трохи менше засуджувати.
Чому ти нічого не зробив?
Мені погано.
Чому, що з тобою не так?
У мене дуже сильно болить голова.
Можливо, тобі варто трохи відійти від комп'ютера та телефону.
Ти буквально платиш мені за те, щоб я цілий день сидів за комп'ютером і телефоном. Ти пропонуєш мені оплачувану відпустку?
Ти одружуєшся?
Ні, найближчим часом!
Звичайно, одружуєшся!
Ні, ні.
Добре, тоді ти можеш поїхати зі мною на Бермуди.
Хіба ж не хотілося б?
Де ви купили свій гаманець?
Я знайшов його на вулиці.
Ви намагалися його повернути?
У ньому нічого не було, тому я не знаю, куди б я його повернув.
Його, ймовірно, вкрали та викинули після того, як вилучили гроші та кредитні картки.
Я думаю, що здам його в поліцію.
Чи можете ви передати мені цей предмет?
Я вам його дам.
Щиро дякую.
Будь ласка.
Чи можете ви передати мені також річ поруч? Я не пам'ятаю, як ви називаєте ці речі!
Звичайно, не проблема, чи хотіли б ви також інші поруч?
Ти почуваєшся добре?
Я почуваюся добре.
Я питаю, бо ти виглядаєш дуже блідим і втомленим.
У мене були проблеми зі сном минулої ночі, але кава починає діяти.
Це нагадало мені, мені теж потрібна чашка.
Як ти міг забути свою каву?
Ти подзвониш моєму чоловікові?
Якщо тобі потрібно. Що мені йому сказати?
Скажеш йому, що я запізнюся.
Добре, хоча ти справді можеш це зробити сама.
Я готую начинку для пирога, і я не хочу, щоб весь телефон був у варенні.
О, немає проблем. Я йому подзвоню.
Чи пом'ялася машина?
Ні, не пом'ялася.
З іншою машиною все гаразд?
Ні, скоріше повна втрата.
Хтось постраждав?
Ні, інший водій був повністю п'яний, але якимось чином вийшов без подряпин.
Чи є щось сьогодні ввечері по телевізору?
Я не знаю. Подивись у телефоні.
Добре, дай мені лише секунду.
Одну. Час вийшов!
Ти зрозумів, що я мав на увазі, розумницю!
Я знаю, я знаю, ти ненавидиш, наскільки я буквальний.
Ти взагалі вмієш готувати?
Так, я можу готувати дуже смачні страви.
Можливо, одного разу я зможу скуштувати твою кухню.
Цих вихідних? Ми могли б влаштувати вечерю.
Звучить добре. Кого запросимо?
Як щодо Джека та Діани?
Чи погано, що я не отримую свої ліки вчасно?
Так. Ліки слід приймати вчасно.
Кому я можу поскаржитися?
Вам слід зателефонувати головній медсестрі.
Як звати головну медсестру?
Я не знаю, але б'юся об заклад, що якщо ви натиснете цю червону кнопку, хтось з'явиться.
Ви можете мене забрати?
Так, коли будете готові.
Я готовий прямо зараз. Приходьте прямо зараз!
Добре, я вже в дорозі.
Подзвоніть мені, коли приїдете.
Добре, звісно.
Який наступний крок?
Наступний крок — це моя нога в твоєму...
Чому ти так злишся на мене?
Тому що ти завжди ставиш мені справді дурні питання.
Я не намагаюся тебе турбувати; мені просто потрібно зрозуміти, що робити далі.
Вибач, я зараз просто дуже розчарований.
Надворі дощить?
Ні, але сьогодні може піти пізніше.
Чи стане також холодніше?
Я не впевнений, але взяти з собою светр може бути розумніше.
Так і буде. Дякую за попередження!
Будь ласка, гарно проведіть час.
У якій він кімнаті?
Він унизу в коридорі, в кімнаті 112.
Як довго він там?
Близько 2 тижнів.
Що він робив весь цей час?
Я не маю права говорити, що відбувалося в його кімнаті, але ви можете відвідати його.
Ти косив сьогодні газон?
Ні, не косив. Зроби це сам.
Я мати, а ти дитина. Іди та косіть газон зараз.
Доведи, що ти моя мати!
Удар по голові має це довести.
Як удар по мені щось доведе?
Як ти думаєш, що це означає?
Він просто тобою не дуже захоплений!
Ну, це трохи жорстко; ти цього не знаєш!
Ні, але я посперечаюся зі своєю наступною зарплатою на це.
Що ж, я прийму цю ставку.
Будь готова програти.
Ви знаєте час її рейсу?
Мені потрібно це перевірити.
Я сподівався попрощатися перед її від'їздом.
Вона повернеться в понеділок. Цього разу це лише коротка відрядження.
Я не знаю, чим буду займатися, поки вона не повернеться.
Ми могли б провести час разом у суботу.
Де ваші гардеробні?
Позаду ліворуч.
Чи можу я принести весь цей одяг із собою?
Тільки якщо ви пообіцяєте нічого не красти.
Що це має означати? Знаєте що; неважливо!
Вибачте, просто намагаюся пожартувати.
Яка погода?
Надворі сонячно.
Думаю, я сьогодні займуся садівництвом.
Звучить весело!
Я люблю спостерігати, як цвітуть мої квіти.
Не проти, якщо я допоможу? Я люблю квітучі квіти більше, ніж саме життя.
Можеш мені відчинити двері?
Так, звісно, можу.
Щиро дякую, синку.
Будь ласка, тату.
А тепер іди і прибери ту купу сміття, яку ти називаєш своєю кімнатою.
Але я навіть більше тут не живу.
Хто це і звідки ти хочеш, щоб я тебе забрав?
Це Білл, і мені потрібно, щоб ти забрав мене з магазину.
Я буду одразу там, нікуди не йди.
Добре, я біля дитячої електрички.
Добре. Я буду там приблизно за 10 хвилин.
Будь ласка, поспішайте, цей поїзд зводить мене з розуму.
Що ти про це думаєш?
Я вважаю, що це дурість.
О так? Ну... ти дурний. Ось так.
Ну, ти ще дурніший!
Можливо, ми могли б зняти фільм, «Тупий і ще тупіший».
Якщо ти думаєш, що цей фільм матиме успіх, ти ще дурніший за ще дурнішого!
Чи можете ви збільшити гучність на телевізорі?
Звичайно, як тільки я знайду пульт.
Хіба ми не можемо просто підійти до телевізора, щоб зробити його гучнішим?
Так, якби я захотів.
Можливо, ви найлінивіша людина, яку я знаю.
З іншого боку, це може бути хтось інший.
Що сказав Джон?
Він сказав, що ти була п'яна і намагалася з ним фліртувати.
Я не можу в це повірити!
Я бачила тебе п'яною. Я можу в це повірити!
Повір мені: Джон просто не в моєму смаку, якою б п'яною я не була.
Якщо ти так кажеш...
Чи не могли б ви прийти?
Я можу прийти пізніше сьогодні.
Добре, я чекатиму.
Хочете, щоб я щось забрав?
Так, коробка KFC була б чудовою.
Гаразд, принесу.
Ти пам'ятав, що у вівторок потрібно було повернути свої бібліотечні книги?
Так, перестань мене чіплятися!
Не розмовляй зі мною так. Я намагався допомогти.
Це не допоможе, якщо я не хочу, щоб ти це робив.
Ну, я твоя мати, тому я буду тебе чіплятися, якщо вважатиму, що тобі це потрібно.
Єдине, що стримує мене від втечі, це вечеря!
Ви отримали подарунок?
Так, картку Starbucks.
Вам подобається Starbucks?
Так, але вони дорогі.
Але їхня кава справді смачна.
Тут справді немає жодного порівняння.
Лікар прибув?
Ні, ще ні.
Але ми чекали першими в черзі вже дві години!
Вибачте, він дуже зайнятий.
Це термінова медична допомога!
Я піду дізнаюся, у чому затримка. Дайте мені хвилинку, будь ласка.
Як пройшли твої вихідні?
Просто фантастично. Як пройшли твої?
Було весело. Я був у парку розваг.
На яких атракціонах ти катався в парку?
Я покатався на кількох американських гірках.
У них є та жахлива гірка з усіма цими петлями?
Які фільми входять до вашої п'ятірки найкращих усіх часів?
Поліцейська академія, Поліцейська академія II, Поліцейська академія: Місія до Москви, Малюки-генії та Метрополіс.
Я бачу, що вам подобаються глибокі інтелектуальні речі. Чудово.
Так, ось чому ми не друзі.
Тоді чому ви стоїте тут і розмовляєте зі мною?
Я проводжу інтерв'ю у людей, які люблять банальні фільми.
Ви жартуєте?
Так, жартував.
Ну, це було недоречно.
Вибачте, я більше цього не робитиму.
Дякую. Давайте зараз поговоримо про щось інше.
Про що ви хочете поговорити?
Коли це буде виправлено?
Я б припустив, що це має бути виправлено до завтра.
О котрій годині завтра?
Ймовірно, о сьомій годині. Я не впевнений, звичайно, бо не можу зазирнути в майбутнє.
Ну, якщо це буде зроблено до сьомої, ми можемо повечеряти потім.
Я б хотів цього. Куди б ви хотіли піти?
Вона погодилася піти з тобою на вечірку?
Ні, не погодилася.
Ну, просто викресли її зі списку для майбутніх пригод.
Хіба це не звучить трохи жорстко?
Так, можливо, трохи, але краще перестрахуватися, ніж потім шкодувати, коли справа доходить до серця.
Не знаю, чувак, треба давати людям другий шанс.
Як пройшов тренажерний зал?
Моє тренування сьогодні було справді важким.
Ну, чим більше ти тренуватимешся, тим легше буде.
Я думаю, що легше просто кинути.
Так, але не так корисно.
Правда, можливо, я продовжуватиму ще деякий час.
Коли ти мені зателефонуєш?
Я зателефоную тобі в п'ятницю, коли в мене не буде роботи, десь після 17:00, і ми зможемо домовитися.
Перенеси це на 18:00; 17:00 – час вечері.
Як щодо того, щоб ти зателефонувала мені, коли закінчиш вечеряти?
Звучить як гарний план.
Я перевірю розклад кіносеансів у новому кінотеатрі. Щось побажаєш?
Чи не могли б ви допомогти мені одягнутися?
Звичайно, я можу вам допомогти.
Це дуже мило з вашого боку.
Ви б хотіли синій светр чи білий?
Я б хотів/хотіла синій, дякую.
Сірі чи бежеві штани?
Як справи?
У мене все добре. Як твої справи?
Мабуть, все настільки добре, наскільки можна очікувати.
Ти впевнений, що все гаразд?
Ні, ти хочеш довгу чи коротку версію?
У мене є час. Будь-яка версія, яку ти хочеш розповісти, підійде.
Ви бачили того білого пуделя, який бігав навколо?
Так. Сподіваюся, він знайшов дорогу додому.
Його власники здаються досить безвідповідальними.
Сподіваюся, вони його шукають.
Давайте заберемо його додому та продамо на eBay.
Вау, ви жахливі!
Де мої ключі?
Вони на столику.
Хто їх туди поклав?
Ти поклав, коли задзвонив твій телефон.
Так, я іноді можу бути забудькуватим.
Мені допомагає, якщо я постійно кладу свої біля дверей.
Яке твоє улюблене хобі?
Мені подобається полювати за скарбами.
Куди ти ходиш полювати за скарбами?
Тропіки — найкращі!
О, звучить чудово. Тобі потрібен супутник?
Я зазвичай подорожую зі своїм собакою.
Вам сподобалася їжа?
Так, вона була досить смачною.
Ви хотіли б десерт?
Якщо я з'їм десерт, мій шлунок вибухне.
Добре, тоді вам без десерту.
Але я міг би випити кави.
Ви хотіли б замовити нам піцу?
Добре, скажіть мені, що ви хочете зверху.
Тільки сир, будь ласка, додатково, якщо ви не проти.
О, додайте ще й гриби.
А як щодо ковбаси та салямі?
Та йдіть ви до біса, ми все візьмемо.
Звичайно, коли ти хочеш, щоб я тебе забрав?
Можливо, за годину.
Добре, тоді побачимося близько 6:00!
Чудово, не можу дочекатися зустрічі!
Будь готовий, зазвичай ти їдеш цілу вічність!
Я переведу свої годинники на кілька хвилин вперед, щоб бути готовим вчасно.
Чому вона пішла з Патріком?
Тому що вона закохана в Патріка.
Що їй так подобається в Патріку?
Їй подобається в Патріку все.
Що ти думаєш про Патріка?
Чесно кажучи, я думаю, що він розпещений бешкетник.
Вам подобається холодна погода?
Так, це був гарний відпочинок від спеки.
Звідки ви?
Аризона. Там іноді буває нестерпно.
Я чув. Ви коли-небудь думали про переїзд кудись прохолодніше?
Час від часу, але я це долаю.
Можна мені дивитися телевізор?
Після того, як ти закінчиш домашнє завдання.
Я вже закінчив.
Тоді давай, синку!
Дякую! Мій улюблений мультфільм йде.
Будь ласка!
Чи сказав професор, що нам потрібно розв'язувати якісь додаткові задачі?
Ні, але якщо вам цікаво, то за це нараховуються додаткові бали.
Як ви вважаєте, чи варто нам розв'язувати додаткові бали?
Так, вони складні, але це означає, що нам не доведеться проходити курс статистики.
Звучить добре, ви виконайте роботу, а мені дайте відповіді.
А як щодо того, щоб не розв'язувати! Давайте розділимо роботу; так буде швидше.
Як думаєш, Річард піде зі мною на побачення?
Ні, бо він гей.
Ого, я й гадки не мала.
Так, він зізнався у своїй гей-аут кілька місяців тому. Ти справді не знала?
Ні, мабуть, мій гей-дар не дуже добре працює. Ну, а як щодо Стівена? Як думаєш, він піде зі мною на побачення?
Можливо, так, мабуть, тобі доведеться запитати.
Мені підвезти тебе?
Ні, я піду пішки.
Дякую, але. Мені може знадобитися підвезти додому, якщо ти не проти.
Звичайно, я вирушаю об 23:00.
Добре, я напишу тобі, якщо мені знадобиться підвезти додому.
Ой, дай мені переконатися, що в мене є мобільний. Я завжди його забуваю.
Де машина?
На парковці.
Бак повний, чи мені доведеться їхати на заправку?
Вам доведеться зупинитися на заправці.
Де тоді найближча заправка?
Всього за милю після виїзду з парковки.
Де я можу сісти на автобус?
Автобусна зупинка в кінці дороги.
Дякую за ваші вказівки. Схоже, що може піти дощ.
Будь ласка. Я думаю, що автобусна зупинка крита.
Я дуже сподіваюся на це.
Що ж, візьміть мою парасольку про всяк випадок.
Чи побачимося ми сьогодні в церкві?
Так, я буду там з родиною.
Чудово! Не можу дочекатися, щоб побачити вас усіх там!
На мені буде зелена сукня.
Де ти купила свою сукню?
У Kohl's, це найкраще місце для покупок для мене.
Чи допоможе мені Єва з навчанням?
Так, вона чудовий репетитор.
Слава Богу! Я шукав когось, хто міг би мене навчити; мої іспити вже близько.
Так, вона тобі сподобається. Вона дуже розумна.
Сподіваюся, не надто розумна, щоб вона могла досягти мого рівня розуміння.
О ні, вона найкраща. Вона допоможе мені скласти випускні іспити.
О котрій годині ви хочете вирушити?
Я хотів би вирушити опівдні.
Добре, переконайтеся, що ви підготували свої речі.
Чи потрібно нам брати з собою закуски, чи ми зупинимося на обід?
Ми зупинимося на обід, але закуски теж підійдуть.
Чи є у вас переваги щодо закусок? Я хотів би взяти щось, що нам усім подобається.
У цьому магазині є пластикові пакети для сміття?
Ні, але ми продаємо багаторазові пакети, якщо ви хочете їх придбати.
Це багаторазові сумки для покупок чи багаторазові пакети для сміття?
Багаторазові сумки для покупок, які можна використовувати для сміттєвих пакетів.
Хто б, чорт забирай, це зробив з цими пакетами? Ні, дякую.
Тоді, мабуть, ви просто носитимете з собою все своє сміття.
Що ти їв сьогодні на сніданок?
Я їв холодну піцу.
Я вважаю, що холодна піца огидна.
Я вважаю, що твоє обличчя огидне, але я зміг використовувати гарні манери та тримати цю думку при собі весь цей час.
Ого, це швидко загострилося. Боже.
Як завжди між нами!
Можна мені печиво?
Ні, люба, тобі спочатку потрібно повечеряти.
Коли ми вечеряємо?
Вечеря буде готова приблизно через 30 хвилин. Це не займе багато часу.
Ти впевнена, що я не можу трохи перекусити, будь ласка?
Можеш взяти маленьку морквину, щоб підкріпитися.
Чи можете ви дати мені свій контактний номер?
Так. Запишіть його в телефон, щоб не загубити.
Власне, можете надіслати мені текстове повідомлення?
Я напишу вам за секунду.
Не поспішайте!
Добре, я зроблю це за кілька хвилин.
Чи можу я тобі це виправдати?
Ну, ти, звичайно, можеш спробувати. Але краще б цього не повторилося. Я серйозно.
Мені так шкода! Що тобі потрібно, щоб я зробив?
Мені потрібно відчути, що я можу тобі довіряти.
Що я можу зробити, щоб ти знову мені довіряв?
Я не знаю, але це займе час. Довіра не з'являється просто чарівним чином, коли ти цього хочеш.
Дощ все ще йде?
Так, це мусон!
Я не можу прийти сьогодні ввечері
Добре. Сподіваюся, скоро побачимося!
Так, невелика злива мене не зупинить
Але мусон зупинить?
Ти можеш увімкнути телевізор?
Ні, ти можеш сам встати та увімкнути його.
Ти ніколи нічого для мене не робиш.
Я весь час щось для тебе роблю!
Наведи мені приклад.
Хто платить за те, щоб світло не згасало? На чиїй машині ти щодня їздиш на роботу? Це два приклади для тебе.
Чи не могли б ви допомогти мені вибрати оператора стільникового зв'язку?
Я думаю, що Sprint найкращий.
Sprint подав на мене до суду через неоплачений рахунок у розмірі 16 доларів.
Це абсурд. А як щодо Verizon?
Звичайно, які в них тарифи?
Я не маю уявлення, я згоден зі Sprint.
За кого ви голосували?
Я забув проголосувати.
Як ви могли забути проголосувати?
Тому що в мене багато справ на думці.
Ви голосуєте лише один раз! Що може бути важливішим?
Все важливіше за голосування.
Яка твоя улюблена пісня?
Shake It Off Тейлор Свіфт
Як давно вона вийшла?
Здається, вона вийшла кілька років.
Тейлор Свіфт — секси.
Так, я знаю
Хто стоїть за дверима?
Це хлопець, який живе по сусідству.
Чого хоче цей дивак?
Мабуть, знову поскаржитися на шум.
Ти ж розумієш, що він чує тебе крізь двері, правда?
Впевнений, що він теж чув, як ти назвав його диваком.
Я не знаю, куди він пішов, ти пробувала йому зателефонувати?
Я дзвонила, але одразу перейшло на голосову пошту.
Ти залишила повідомлення?
Так, але хто знає, чи він його перевірить.
Я знаю, де він зазвичай проводить час; я сяду в машину і піду пошукаю його дупу. Він знає, що я витягну його з вечірки, якщо він буде на вечірці.
Ти, безумовно, дуже віддана вчителька, Мері Кей.
Дружина — це добре, чи не так?
Чорт забирай, Шеріл, ти ж знаєш, що в мене немає дружини.
Так, але смішно питати.
Мені не смішно, Шеріл.
Мені подобається бачити реакцію на твоєму обличчі!
Ну, наступного разу, коли захочеш побачити смішне обличчя, просто подивися в дзеркало, Шеріл.
О котрій годині зустріч?
Вона о 14:00. Я б прийшов раніше.
Чому? Начальник злиться?
Так, він завжди злий.
Чорт. Чи є шанс перейти в іншу компанію?
Ну, для цього вам доведеться оновити своє резюме та почати роздавати їх. Я можу вам допомогти, якщо хочете.
Котра година?
Вже чверть на десяту.
О! Тоді мені справді потрібно додому!
Швидшої дороги!
Я так і зроблю, дякую.
Все гаразд, чувак.
Чи зможу я складати іспити?
Так, у нас є парти, за якими ви можете сидіти.
Чудово, я б виглядав безглуздо, сидячи на підлозі.
Чому ви подумали, що вам доведеться сидіти на підлозі?
Ну, це ж іспит з йоги. Я здивований, що вони постачають парти.
Ну, я здивований, що я досі кричу через це, але ось я знову, Крикун-МакКрикун!
Як пройшов виступ?
Жахливий. Найгірший виступ, на якому я коли-небудь був.
О Боже мій, що ти їй скажеш?
Я не скажу їй; я збрешу.
Ти впевнений, що це гарна ідея?
Ні. Гадаю, ти маєш рацію. Мені просто слід бути чесним.
Ви коли-небудь куштували мурах у шоколаді?
Я б ніколи цього не їв.
Ви їх куштували?
Якої частини слова «ніколи» ви не розумієте?
Ну, так, мабуть, це має сенс.
Чому ви взагалі про це питаєте? У вас є такі?
Ви користуєтеся Instagram?
Я надаю перевагу Snapchat.
Раніше я отримував випадкові оголені фотографії в Snapchat, тож ні, дякую!
Ви можете блокувати людей, яких не знаєте.
О, це круто. Я цього не знав.
Ну, тепер ви знаєте!
Що ти дивишся?
Я дивлюся новини.
Що відбувається у світі?
Багато божевільної політики.
Хочеш божевілля? Послухай Берні Сандерса, цей чувак божевільний!!!
Так, я знаю.
Чи не могли б ви порадити мені гарну книгу?
Так, вам варто прочитати «Безкінечний жарт».
Я сказав гарна книга.
Це досить кумедна книга.
У нас, мабуть, зовсім різні смаки на читання.
Кожному своє.
Як зараз ваша нога?
Стає краще.
Лікарі сказали вам, скільки ще часу потрібно, щоб вона загоїлася?
Ні, я ще не хотів цього чути.
Чому? Не завадить знати правду.
Мені просто здається, що знання того, коли вона має загоїтися, змусить мене постійно чекати цього дня. Я б волів не знати.
Можна мені склянку води?
Якщо хочете, так.
Я так хочу пити, що міг би випити цілий океан.
Не варто. Це солона вода.
Ну, а як щодо Великих озер?
Так, можете.
То що ти запланував на вечерю?
Я сподіваюся кудись піти.
Куди ти плануєш піти?
До мексиканського ресторану.
Мексиканська їжа — моя улюблена; можна мені піти?
Мабуть. Не думаю, що хтось буде проти.
Ви надаєте перевагу машинам чи мотоциклам?
Я надаю перевагу машинам, щоб мати змогу брати з собою людей.
Я відчуваю те саме.
Ви хочете поїхати в подорож наступних вихідних?
Звичайно, може, знову вирушимо до Вегаса?
Ні, я б краще поїхав до Санта-Моніки.
Що сталося на вечірці?
Люди танцювали та добре проводили час.
О котрій годині закінчилася вечірка?
Близько півночі.
Я припускав, що вона триватиме пізніше; тому я не пішов.
Ні, це була зовсім не нічна вечірка.
Можеш мені допомогти з взуттям?
Ні, не можу допомогти, бо не знаю, як зав'язувати шнурки.
Добре, я запитаю маму.
Тоді зроби це ти.
Добре, зараз повернуся.
Просто щоб ти знав, мама теж не вміє зав'язувати шнурки.
Як твої справи сьогодні?
Поки що досить добре.
Це добре. Завжди приємно мати гарний початок дня.
Що ти робив?
Поки що я щойно взяв каву.
Якісь великі плани на решту дня?
Вау, гарне взуття! Де ти його взяв?
Дякую! Я купив його онлайн на Amazon.com.
Вони були дорогими?
Ну, щось на кшталт... Але це саме те, що я шукав, тому воно того варте.
Можливо, я теж куплю нове взуття; мені воно потрібне.
Якщо тобі потрібне взуття, обов'язково перевір на Amazon.
Що сталося, що ти так почуваєшся?
Вона розлучилася зі мною.
Мені шкода це чути.
Що мені слід було зробити по-іншому?
Вибач, чувак. Я просто не знаю.
Чому вона мала мене покинути? Я міг би змінитися.
Що ти робитимеш завтра?
У мене заняття о 9-й, а потім я вільний до кінця дня.
Можеш піти зі мною в торговий центр?
Звичайно. Мені потрібно купити нові шкарпетки.
Чудово. Ми можемо пообідати, поки ми там.
Звучить добре. Хочеш піти в Chipotle на обід?
Ви отримали платіж?
Ні, ще ні.
Хм, тоді мені, можливо, доведеться поговорити з вашим керівником.
Будь ласка, поговоріть з ним найближчим часом.
Я повідомлю вам, що дізнаюся.
Я дуже ціную це.
У вас є Алеве?
Дайте я перевірю.
Дякую, у мене жахливий головний біль.
Я співчуваю, бо страждаю на мігрень.
Це звучить жахливо, як часто вони у вас бувають?
Кожні кілька тижнів. У мене є ліки, але вони вдома.
Можна мені чашку кави?
Як ви її п'єте?
Легку та солодку, будь ласка.
У мене тільки знежирене легке та хімічно підсолоджене. Це нормально?
Це спрацює, якщо це все, що у вас є.
Добре, зараз.
Де мої червоні шкарпетки, ти знаєш?
У сушарці.
Ти ж не ставив їх на високу температуру, чи не так?
Я ставив, вибач.
Все гаразд. Мабуть, мені доведеться купити ще.
Так, доведеться.
Яке сьогодні число?
25 травня.
Який сьогодні день тижня?
Сьогодні середа.
Боже, я зовсім загубився останнім часом.
Справді? Що відбувається?
Куди нам піти сьогодні ввечері?
Вечеря та кіно — звучить добре.
Звичайно, але, будь ласка, не знову в Оливковому саду на вечерю.
Як щодо гамбургерів десь?
Я не знаю щодо гамбургерів, а як щодо піци?
Піца звучить добре, але наступного разу, коли ми кудись підемо, я хочу з'їсти бургер.
Ви випустили собаку?
Так, але він вже повернувся.
Чи не могли б ви переконатися, що він сухий?
Добре, дозвольте мені перевірити.
Переконайтеся, що у нього також немає бруду на лапах.
Він сухий і немає бруду на лапах.
У цій кімнаті смердить, чи можете ви відчинити вікна?
Так, я зараз це зроблю.
Дякую. Тут вже пахне краще.
Хочете, я теж запалю свічку?
Якщо ви не заперечуєте.
Який запах ви б віддали перевагу?
Кондиціонер увімкнено?
Так. Тут ще тепло?
Так, я все ще пітнію через спеку. Гадаю, кондиціонер погано працює.
Тож поклич когось, щоб його полагодили.
Чому я завжди маю дзвонити? Ти теж знаєш, як користуватися телефоном.
Тобі не завжди потрібно дзвонити. Але я зараз працюю, і в тебе є вільний час, тож подзвони, будь ласка.
Чи можете ви поставити бейсбольний матч на телевізор?
Ні, я не люблю бейсбол, але ви можете увімкнути його у вітальні.
Ви можете прийти і подивитися його зі мною і подивитися, чи передумаєте ви.
Ні, дякую, можливо, іншим разом.
Що вам у цьому не подобається?
Це нудно. Це тихо, в цьому немає жодного сенсу. Я просто не розумію захоплення бейсболом.
Як справи?
Дуже добре, дякую.
У тебе є якісь великі плани на вихідні?
Мої плани на вихідні настільки масштабні, що вони охоплять і наступні вихідні.
О, це один із таких вихідних.
Так, це справді він!
Чи хотіли б ви піти зі мною до церкви в неділю?
Ні, бо я завжди почуваюся небажаним у церкві.
Чому?
Я вважаю релігійних людей вкрай неприйнятними.
Але не всі, хто ходить до церкви, такі.
Більшість із них такі.
Як справи у твоєї мами?
У неї все чудово.
Радий чути.
Як справи у твоїх батьків?
Добре. Якраз їдуть до Флориди на зиму.
Я б хотів провести зиму у Флориді. Кого я обманюю? Я б хотів провести всі пори року у Флориді.
Ви це підпишете?
Так, підпишу.
Не забудьте спочатку це прочитати; ви можете надати мені доступ до своїх грошей.
Я обов'язково прочитаю текст, написаний дрібним шрифтом. Дякую!
Я був здивований тим, скільки людей не читають текст, написаний дрібним шрифтом.
Я не буду одним із таких людей.
Як справи з твоїми алергіями зараз, коли настала весна?
У мене немає весняної алергії.
Я, мабуть, думаю про когось іншого.
Ти маєш рацію.
То це ти, у кого мігрень?
Так, у мене вона зараз виникає у тебе.
Як справи?
У мене все добре.
Ти звучиш пригнічено. Ти впевнений? Б
Я думав, що справи на роботі покращуються?
Так, але у нас все ще більше роботи, ніж часу.
Чи не могли б ви мені з цим допомогти?
Звичайно, як далеко ви просунулися?
Десь на півдорозі, здається.
Добре, а що далі?
Я не впевнений; я з'їв інструкцію сьогодні вранці на сніданок.
Ми можемо пошукати копію в Інтернеті.
Скільки це коштує?
Ну, оскільки ми друзі, я візьму з тебе лише 50 доларів.
Цього все одно недостатньо.
Що, на твою думку, буде розумнішим?
Я думаю, що 40 доларів має бути більш ніж достатньо для цього.
Я витратив 60 доларів на нього новим і ніколи ним не користувався, тому мені потрібно взяти 50 доларів.
У вас є нитки?
Так, у мене є швейні нитки. Якого кольору вам потрібні?
У вас є фіолетові?
У мене може бути фіолетовий. Дайте подивлюся.
Якщо у вас немає фіолетового, я думаю, що чорний також підійде.
У мене також є фіолетовий і чорний.
Як твій день?
Просто чудово. Як твій?
Насправді, все добре. Мого брата щойно випустили з в'язниці.
Чудово! Я хочу його побачити!
Добре, але тобі треба йти до нього додому; у нього є монітор щиколотки, тому йому не можна наближатися до будинку більше ніж на 60 метрів.
Це, мабуть, добре.
Як ваші діти?
Дякую, у них все добре.
Як у них справи в школі?
У них все досить добре.
Як ваш чоловік?
У нього теж все добре! У нас справи йдуть досить добре. А як у вас?
Чи можете ви позичити мені готівку?
Скільки вам потрібно?
Ну, приблизно мільйон доларів, якщо чесно.
Шкода, що цього не станеться в цьому житті.
Добре, тоді як щодо 10 доларів?
10 доларів я можу зробити. Для чого вони?
Вибачте, чи не знаєте ви, де я можу знайти цей предмет?
Він у наступному проході.
Наступний прохід, праворуч чи ліворуч?
Прохід праворуч.
Добре, дякую за допомогу.
Будь ласка!
Яка музика тобі подобається?
Мені подобається олдскульний рок.
Ти такий передбачуваний.
Так, мої музичні смаки передбачувано приголомшливі.
Що ще ти можеш назвати досконалістю?
Це просто те, що мені подобається.
Що ми їмо на вечерю?
Ходімо кудись і з'їмо піцу.
Звучить приголомшливо! Дай мені піду по куртку, а потім ми можемо йти!
Добре, зачекай, мені спочатку треба знайти своє взуття.
Справді? У тебе ж десь три пари. Чому ти завжди їх шукаєш?
Я завжди знаходжу їх саме там, де їх залишив, просто не можу згадати, де я їх залишив.
Хто з'їв залишки?
Я віддав їх собаці.
Я збирався їх з'їсти!
Вибачте! Я можу приготувати більше.
Ні, вже надто пізно! Тепер я маю з'їсти їжу для собаки.
Ха-ха-ха! Ти такий кумедний!
Надворі сонячно?
Насправді, мінлива хмарність.
Чи має пізніше грім гриміти?
Так. Грози почнуться ближче до вечора, якраз вчасно для нашої поїздки додому.
Чудово... це має забезпечити веселі затори.
Я ненавиджу затори.
До речі, коли я можу тебе знову побачити?
Завтра ввечері було б чудово.
Я не можу дочекатися до завтра.
Тобі доведеться.
Хіба ми не могли б зустрітися сьогодні ввечері?
У мене побачення з кимось іншим сьогодні ввечері, без образ.
Ти вже помив посуд?
Так, він уже чистий.
Дякую, що зекономив мені трохи часу.
Я знаю, що у тебе сьогодні був важкий день на роботі; це моє задоволення.
Мені доведеться віддячити тобі тим самим.
Дякую, але в цьому немає потреби.
Можна вам випити?
Так, будь ласка, я б хотів холодний чай.
Ви хочете цукру чи ні?
Без цукру, будь ласка.
Як щодо лимона?
Якби я хотів цукор і лимони в напої, я б замовив лимонад. Тільки принесіть мені цей клятий холодний чай.
Можете повторити, що ви щойно сказали?
Так. Котра година?
Час для перегляду серіалів запоєм.
Чудово. Що ми дивимося?
Ми дивимося всі 24 сезони Сімпсонів!
Я люблю Сімпсонів.
Як вам Нью-Йорк?
Нью-Йорк був чудовий. Мені дуже сподобалася Статуя Свободи.
Як хтось може любити статую?
Мені подобається, як вона виглядає на море.
Це звучить смішно! Має бути краща причина.
Чому має бути краща причина? Це моя причина, і все!
Ти знаєш, куди я подів свої окуляри?
Ні, не думаю, що ти їх носив, коли прийшов.
Шкода, що я не знаю, куди я їх подів.
Спробуй міцно зав'язати їх на шиї... міцно.
Ти хочеш бачити мене мертвим?
Не обов'язково мертвим... просто зниклим.
Які туристичні пам'ятки є поблизу?
Поруч є чудовий пляж. І національний парк. Музей історії дайвінгу – це цікаво, але він знаходиться за кілька миль звідси.
О! Я не очікував, що тут стільки цікавого! Як мені дістатися до музею дайвінгу?
Я не впевнений, перевірте карту.
Я візьму свій зручний iPhone і зроблю саме це. Дякую!
Сподіваюся, вам буде весело.
Ти передумав?
Ні. Мені все одно доведеться піти на зустріч.
Блін, ти думаєш, що готовий до цієї зустрічі?
Ого, дякую за довіру, чувак.
Вибач, я не це мав на увазі. Я впевнений, що в тебе все вийде.
Все гаразд? Мені потрібно вивести це з рівноваги.
Можемо піти посидіти на сонечку?
Звучить як чудова ідея.
Це був сарказм, чому б мені сидіти на сонці?
Щоб засмагнути?
Так, але сьогодні надто спекотно.
Але хіба це не чудова погода для засмаги?
Де мої ключі?
Вони на столі.
Ого! Не можу повірити, що я їх не бачив. Дякую!
Будь ласка, але ти бачив мій телефон?
Здається, я бачив його у спальні на тумбочці.
Добре, що ми одне одного поруч, щоб слідкувати за всіма речами!
Чому ніхто не відповідає на телефонні дзвінки?
Вони всі в кіно.
, зрозуміло. На що вони пішли?
На новий фільм про Бетмена.
Я хотів його подивитися.
Ну, якщо хочеш, можемо піти подивитися його разом?
Ви були тут раніше?
Так, я постійно сюди приходжу.
Що вам так подобається в цьому місці?
Мені дуже подобається їжа тут.
Я абсолютно згоден. Я думаю, що їжа справді смачна.
Мій улюблений – це відкритий сендвіч із ростбіфом.
О котрій годині ви хочете, щоб я приїхав сьогодні ввечері?
Будь ласка, приходьте о 18:00.
Добре, тоді побачимося!
Чудово, і не забудьте взяти той спеціальний пакет!
Звісно! Карл буде дуже радий отримати цуценя на день народження.
Звісно ж!
Привіт, Майку, Баррі буде тут о 19:00, ти вже готовий до його приїзду?
О, нам обов'язково потрібно зустрічатися з Баррі?
Так, обов'язково.
Але він такий дивний і дивно одержимий моїми ляльками.
Тільки латексними.
Це справді пом'якшувальний фактор?
Ви пекар?
Колись давно був... вже не так.
Що ви пекли?
Здебільшого мафіни та пироги.
Я люблю мафіни та пироги, чи не могли б ви колись спекти мені один?
Так, я можу це зробити, щось солодке чи солоне?
Ви майже приїхали?
Навіть близько не приїхали.
Як далеко ви?
Кілька миль.
Скільки часу вам знадобиться? Ми запізнюємося.
Чотири хвилини. Тобто, через чотири хвилини після того, як я закінчу міняти шину.
Чи можете ви, будь ласка, приготувати мені їжу?
Так, я звичайно можу.
Щиро дякую.
Що б ви хотіли з'їсти?
Я не знаю, можливо, трохи макаронів!
Вибачте, у мене закінчилися макарони. Щось ще є?
Вам потрібні гроші на автобус?
Ні, але дякую за запитання.
Ну, тоді вам потрібен транспорт?
Це було б чудово. У вас є місце для моєї валізи?
Так, на пасажирському сидінні.
Тоді це означає, що мені доведеться їхати ззаду, ніби ви мій шофер.
Де ти живеш?
112 Норт Аддісон, квартира 17, у Калістога Флетс.
Це дуже гарне місце там! У мене є сестра, яка живе в Калістога Флетс!
Це маленьке містечко. Можливо, я вже зустрічав її раніше!
Вона працює в кав'ярні в центрі міста — вона бариста з яскраво-рожевим волоссям. Ти там був?
Ти маєш на увазі Мейбл? Вона чудова!
Ви знаєте, як дістатися до місця моєї зустрічі?
Я введу адресу у свій GPS.
Не дозволяйте йому збити вас з мосту.
У вас був поганий досвід із GPS?
Якби я з'їхав з мосту, я б тут не питав.
Я чув кілька жахливих історій про GPS, тож хтозна!
Як ви думаєте, я скоро повністю одужаю?
Так, AMA, одужаєте.
Скільки часу триватиме моє одужання?
Один чи два місяці.
Це дуже довго.
Час пролетить, не хвилюйтеся.
Ви можете мене підвезти?
Ні, не зараз. Можливо, пізніше.
Але мені зараз потрібна підвезення.
Вам доведеться попросити когось іншого.
Добре, дякую ні за що.
Будь ласка, ні за що!
Чи не могли б ви допомогти мені написати листа?
Звичайно, я можу вам допомогти. Який лист вам потрібно написати?
Це лист моєму адвокату.
Чому ви пишете своєму адвокату?
Я просто хотів подякувати йому за допомогу.
З чим він вам допоміг?
Є якісь новини від мого адвоката?
Так, ми отримали від нього листа.
Я йду до в'язниці, чи не так?
Якщо ви визнаєте себе винним, ми можемо домовитися.
Чого ви від мене хочете?
Зважити ваш вибір. Прийняти угоду та закінчити з цим, або затягнути це та ризикнути в суді.
Де гарне місце для кемпінгу?
Запитайте рейнджера за рекомендацією.
О, добре. Я сподівався, що ви порекомендуєте.
Насправді я не часто ходжу в походи.
Вибачте, що турбую вас.
Не турбую... Я просто не любитель кемпінгу.
Де ви припаркувалися?
На під'їзній доріжці.
Ви припаркувалися спереду на під'їзній доріжці чи ззаду?
Вам потрібно витягнути машину з гаража?
Так, мені час йти на роботу.
Тоді я переставлю свою машину.
Де найближча лікарня?
Вона приблизно за півтори милі на схід звідси.
Ну, поспішайте, я не знаю, скільки часу я зможу протриматися.
Я їду так швидко, як тільки можу.
Просто замовкни і пришвидшись!
Добре, добре. Але я не хочу отримати штраф!
Чи можете ви мені допомогти?
Так, з чим вам потрібна допомога?
Я щойно купив(-ла) взуття зі шнурками, але не маю уявлення, як зав'язувати шнурки.
Добре, я вам допоможу.
Дякую. Мені здається, що я трохи дурний(-а), що питаю.
Не хвилюйтеся, все гаразд.
У вас є діти?
Так, у мене двоє маленьких хлопчиків.
Скільки їм років?
Їм 4 та 1 рік.
Звучить як жменька!
На щастя, вони обидва досить спокійні.
Тобі знову наснився той дивний сон минулої ночі?
Так. Цього разу він був ще дивнішим!
Що в ньому сталося?
Скажімо так, дракон отримав крила...
Що це означає?
Саме так, як я й сказав, дракон отримав крила і зробив те, що можна очікувати від будь-чого іншого з крилами, а саме — полетів.
Ви коли-небудь були в Луврі?
Ні, але я б хотів/хотіла.
Я б теж хотів/хотіла поїхати.
Можливо, колись нам це вдасться.
Я кажу собі це вже десять років!
Це трохи дорого, але я впевнений/впевнена, що воно того варте.
Як почуваються домашні улюбленці?
У них все чудово.
Яку ж у тебе собаку?
Золотистий ретривер. Але вона жахлива!
Вона апортує не ті речі?
Вона апортує все!
Чи можете ви, будь ласка, увімкнути вентилятор?
Ні, бо мені від нього холодно.
Принесіть ковдру, у мене тут тепловий удар.
Як ви думаєте, у вас менопауза?
Тобі просто слід принести ковдру!
Тобі слід пройти обстеження!
Чому ти прийшов так пізно?
Я забув поставити будильник, щоб нагадати мені.
Не потрібно кричати, я просто питав.
Вибач, будильник був дуже гучним.
Я розумію, жодних проблем.
Тож, я щось пропустив?
Як справи?
Дякую, досить добре.
Чудово, дуже радий тебе бачити.
Теж радий тебе бачити! Як дружина та діти?
Вони всі з нетерпінням чекають літніх канікул.
Ну, нас четверо!
Чи не могли б ви допомогти мені оплатити рахунки?
Я бідний, вибачте!
Гаразд, я попрошу маму.
Удачі вам з цим!
Мама завжди дає мені гроші, бо я їй віддаю борг, на відміну від деяких людей, яких я знаю.
Я не розумію, про що ви говорите!
Який ваш улюблений фільм?
Мій улюблений фільм — «Касабланка».
Я його не бачив.
Ну, а який ваш улюблений фільм?
Братерство Персня.
Який ваш улюблений фільм «Володар Перснів»?
Ви можете донести пакунок?
Звичайно. Я б із задоволенням допоміг вам із цим.
Щиро дякую.
Будь ласка. Боже, вам слід було просто скористатися тачкою.
Вибачте, я мав попередити вас, що вона важча, ніж здається.
Ви хочете побачити шрам на моїй спині від носіння чогось важкого?
Як це вимкнути?
Натисніть і утримуйте кнопку живлення.
Ого, це було просто.
Так, не потрібно бути розумником, щоб зрозуміти, що це за живлення.
Мабуть, мій мозок сьогодні працює не дуже добре.
У всіх нас бувають свої моменти.
Ти помив посуд?
Я помив посуд сьогодні вранці.
Добре, дякую, що помив посуд, я приготую вечерю пізніше.
Що на вечерю?
У нас паста чи м'ясний рулет, що ти віддаєш перевагу?
Я міг би взяти пасту.
Хочеш випити?
Не сьогодні, можливо, іншим разом.
Ти кинув пити?
Ха-ха, я кинув? Ні, я не з тих, хто кидає палити.
Мені так полегшено це чути; я теж!
Мені просто зараз не хочеться пити. У мене немає настрою, розумієш?
Справді спекотно, чи це тільки в мене так?
Насправді все гаразд.
Дивно, дай мені хоча б вентилятор увімкнути.
Гаразд, немає проблем. Я можу принести тобі ще й морозиво, якщо це допоможе.
Було б чудово, чорний волоський горіх — мій улюблений.
Хочеш ще трохи ванілі?
Чи були у мене сьогодні якісь дзвінки, від кого вони були?
Твоя мама дзвонила раніше, я прийняла для тебе повідомлення.
І все? Тільки моя мама?
Так, ти очікувала ще одного дзвінка?
Я чекаю на інформацію про роботу.
О? Куди ти подавала заявку?
Тобі подобається моя сорочка?
Вона справді гарна. Цей колір тобі пасує.
Щиро дякую.
Будь ласка! Тобі варто носити її частіше.
Ти й сама виглядаєш досить добре.
Ооо, дякую, люба. Я ціную комплімент, бо я все думала, чи одягнути цей одяг сьогодні.
Ти закінчив домашнє завдання?
У мене немає домашнього завдання.
Тоді йди косити газон.
Я не хочу.
Справді, тоді я не хочу прати твій одяг чи готувати тобі їжу.
Це здається справедливим. Як щодо того, щоб ти косив газон, а я сам подбаю про харчування та одяг.
Ви не могли б помити посуд?
Чи можемо ми покласти його в посудомийну машину?
Посудомийна машина не працює, чи можете ви помити його вручну, будь ласка?
Так, але якщо ми зробимо це разом, це буде швидше.
Я зараз не можу. Мені потрібно підсумувати чеки.
Так, ви та ваші чеки, чому б вам не одружитися з ними, якщо ви їх так любите?
Хіба в тебе завтра контрольна?
Так, з соціології. Не думаю, що я до неї готовий.
У тебе було достатньо часу для навчання?
Ні, у мене була робота, тому я повернувся додому пізно.
Ти повернувся додому пізно, бо був у барі. Пам'ятаєш, я тебе бачив!
Я це знаю, але мій професор — ні.
Можна мені бургер?
Звичайно, що ви хочете зверху?
Тільки м'ясо, дякую.
Ви впевнені? Це трохи дивний вибір.
Так, намагаюся дотримуватися свого способу життя, тобто дієти.
Ви кумедні! Один м'ясний бургер буде зараз!
Можна мені трохи відпочити?
Звичайно, тут є лавка.
А, дякую. Тепер, коли я краще відпочив, я нарешті перестану кричати.
Я ціную це, дякую. Ви не заперечуєте, якщо я спитаю, чому ви, здається, починаєте всі наші розмови з крику?
У мене закінчилися ліки, і я почуваюся дуже збудженим. Вибачте, що це вас так турбує!
О, все гаразд!
Чи виграли "Метс"?
Ні, вони ніколи не виграють.
Ха, це так вірно.
З іншого боку, "Янкіз" чудово грають.
Цифри. Хто ваш улюблений гравець?
Як ви думаєте, "Янкіз" чудово грають лише тому, що вони є улюбленою бейсбольною командою Нью-Йорка?
Ти хороший друг?
Так, намагаюся бути.
А як щодо траху з моєю дружиною минулого тижня? Хіба це те, що роблять хороші друзі один з одним?
Не смій порушувати це тут, на роботі.
Чому я не можу?
Тому що ми не повинні втягувати наше особисте життя в робоче середовище. Чи не міг би ти зробити невелику перерву, щоб ми могли поговорити про це поза роботою?
Ти йдеш до клубу?
Так, а що ти одягнеш до клубу?
Просто звичайний чорний костюм.
Тобі варто час від часу спробувати одягнутися в кольоровому одязі.
Тобі варто спробувати підтримати мою здатність одягатися самостійно.
Я підтримую твою здатність одягатися в кольоровому одязі.
Хочеш піти?
Ні, думаю, цього разу я пропущу.
Ти на мене злишся чи що?
Ні, просто втомився робити одне й те саме весь час.
Тоді ми могли б зробити щось інше. Я просто хотів трохи побути з тобою. Що б ти хотів зробити замість цього?
Я хочу покататися на роликах. Ти б хотів/хотіла це зробити?
Де ми їх замовили?
Здається, в Office Depot.
Скільки вони коштували?
Дайте мені знайти чек.
Сподіваюся, ви не заплатили за них забагато.
Ні, вони не такі вже й дорогі.
Скільки років вашому собаці?
Йому 7 років.
Якої він породи?
Він пітбультер'єр.
У нього найгарніше забарвлення!
Дякуємо, ми теж вважаємо, що вона чарівна!
У вас є час?
Так, зараз 4:20.
Я загубив свій телефон і почуваюся таким розгубленим без нього.
Я це ненавиджу.
Я подзвоню і подивлюся, чи ви його чуєте.
Добре, спробуйте.
Можна мені перекусити?
Так, можете з'їсти яблуко.
Яблуко, а потім шматочок торта.
Без торта. Занадто близько до вечері, і ви зіпсуєте собі апетит.
Ви говорите як моя мама.
І ви їсте, як ваш батько.
Чому ти злишся?
Тому що моя команда програла гру.
Ти володієш командою?
Ну, ні, але я вболівав за них стільки, скільки себе пам'ятаю.
Сталося щось несправедливе?
Той суддя всю гру просто приймав погані рішення.
Ти завантажила нові фотографії?
Я не твоя клята секретарка, Керолін.
Добре, чорт забирай, хто сьогодні попісяв у твої Cheerios?
Вибач, у мене просто мігрень, і в мене поганий настрій.
Давай почнемо цю розмову спочатку. Ти завантажила фотографії?
Ні, не завантажувала. Чому тебе так цікавлять ці фотографії?
Де цього року відбувається музичний фестиваль?
Який музичний фестиваль? Ви маєте на увазі Bluesfest в Оттаві?
Так, саме цей.
О, це гарний фестиваль. Ви плануєте поїхати?
Я точно планую! А як щодо вас?
Я б ні за що на світі його не пропустив!
Ви можете її взяти?
Вибачте, але я не можу її взяти.
Що, у вас зламані руки?
Не будьте грубими. Ні, я просто надто зайнятий.
Ви зможете взяти її пізніше?
Після роботи це гарний час? Моя остання зустріч закінчується о 16:30.
Скільки в нього дверей?
Це 4-дверна модель.
О, я шукаю 2-дверну модель.
Але 4-дверна матиме вищу вартість при перепродажі.
Це нормально, мене це не дуже хвилює.
Що ж, удачі вам у пошуку того, що ви хочете.
Чим ви займаєтесь на роботі?
Я соціальний працівник.
Справді? Я думав про те, щоб піти в цю сферу!
Це дуже виснажливо, але корисно.
Що вам найбільше подобається і найменше подобається в цій роботі?
Вона виснажує мене, але також і винагороджує! Хе...
Тобі соромно за мене?
Ні. Я б ніколи не соромився за тебе.
Ну... мені соромно за себе.
Скажи мені, що тебе турбує.
Я не хочу зараз про це говорити.
Ти мене розлютиш.
Ти переконався, що заправив бензин?
Мені не п'ять, Гері.
Тобі не потрібно бути хитрим.
Вибач, але я лише один раз забув заправити бак, і це було багато років тому!
Ну, ти ж знаєш, як це буває. Зробить один раз — зробить весь час.
Ти ж ніколи нічого не відпустиш, чи не так?
Куди ти мене ведеш?
Я не можу тобі цього сказати. Це сюрприз!
Сподіваюся, це буде до того нового ресторану на 12-й вулиці.
Тобі просто доведеться почекати, щоб дізнатися.
Як чудово! Так приємно, що ти приготувала мені сюрприз!
Гадаю, це буде ідеальний час, щоб сказати тобі, що я сплю з твоїм чоловіком, а він тебе залишає.
Чи можу я поговорити з вами хвилинку?
Вибачте, я зараз зайнятий.
Добре. Будь ласка, повідомте мене, коли ви будете вільні.
Звичайно, можливо, після обіду.
Добре, тоді поговоримо.
Я дам вам знати, як тільки повернуся з обіду.
Чи хотіли б ви зустрітися на чашку кави?
Так, коли вам зручно?
Завтра близько полудня було б добре.
Хммм, добре, саме полудень.
Starbucks на розі чи новий кавовий кіоск у Стамптауні?
Starbucks, це моя кавова залежність.
Як ви думаєте, хто виграє сьогоднішній матч?
Я думаю, що у «Рокетс» є хороші шанси.
Ви трохи марите?
Останнім часом у них переможна серія.
Просто чиста удача, я думаю.
Це набагато більше, ніж просто удача!
Куди ти пішов?
Я швидко побіг до туалету.
Я думав, ти заблукав.
Ні, це просто зайняло трохи часу.
Будь ласка, скажи мені наступного разу, коли втечеш.
Добре, вибач, я зроблю це.
Чи сниться вам коли-небудь, що ви втрачаєте зуби?
Ні.
Мені днями наснився сон, у якому це сталося. Це було так реально.
Це, мабуть, було дуже страшно!
Насправді людям дуже часто сниться втрата зубів. Цікаво, чому!
Є багато речей, про які люди мріють, і які можуть мати значення і в їхньому повсякденному житті.
Бажаєте тосту?
Так, будь ласка, дякую!
Будь ласка! Бажаєте персикового желе до нього?
Звичайно, персики — мій улюблений фрукт!
Чудово, я теж люблю персики.
У вас є щось ще до тосту?
Ти знаєш, як туди дістатися?
Ні. Я теж заблукав.
Я пошукаю це на своєму телефоні.
Чудово! Яким додатком ти користуєшся?
Я просто використовую Карти Google.
Це добре, якщо це нас туди доставить!
Куди ти йдеш?
Я збираюся відвідати свою матір.
Хочеш, я поїду тобі скласти компанію?
Якщо хочеш, але вона трохи незручна.
Я міг би взяти наручники.
Ти вийдеш за мене заміж?
Можемо зробити перерву?
Приблизно через п'ять хвилин, добре?
Я просто більше не хочу цього робити.
О блін, ти серйозно?
Просто нам завжди доводиться робити саме те, що ти хочеш робити, саме тоді, коли ти хочеш це робити. Ми працюємо над цим годинами. Можеш продовжувати, якщо хочеш, але я закінчив!
Ой, вибач. Можна я запросю тебе на обід, щоб надолужити це?
Тобі подобаються гамбургери?
Я люблю гамбургери!
Ти кладеш на них гірчицю?
Ні, я віддаю перевагу соусу реліш.
Гидко. Я ненавиджу соус реліш.
Коли ти востаннє його куштував?
Чи не могли б ви підмести мені підлогу?
Звичайно, я зроблю це, як тільки закінчу дитячі спальні.
Чудово, дуже дякую!
Нема за що, мені подобається підмітати.
Я помию посуд, поки ви це робите.
Чудово. Сподіваюся, ми також встигнемо пропилососити все, перш ніж діти повернуться додому.
Можеш мені щось випити?
Так, що ти хочеш?
Капітане та кока-колу, будь ласка.
Ти теж хочеш щось поїсти?
Звичайно! А тепер іди та приготуй мені обід з чотирьох страв.
Нема за що, один обід з чотирьох страв вже до тебе!
Який вердикт, добре чи погано?
Було дуже добре.
О! Це величезне полегшення для мене!
Так, я теж дуже задоволений.
Я так хвилювався; я знаю, що ти теж.
Тепер ми обидва можемо бути спокійними.
Чи можеш ти допомогти мені перейти вулицю?
Так, візьми мене за руку.
Чому твоя рука така холодна?
Я щойно закінчив прибирати свою морозильну камеру.
Сподіваюся, моя рука допоможе зігріти твою.
Так і має. Я знаю, що тримати твою руку завжди зігріває моє серце, тож це гарний початок.
Привіт, як справи?
У мене все добре. Як справи?
У мене все добре. Чим ти займався останнім часом?
Не дуже багато. Готуюся до літа.
Я теж. Має бути спекотно.
Так, саме це показує прогноз погоди.
Чи маєте ви якісь поради з цього питання?
На жаль, це не моя сфера компетенції.
У кого, на вашу думку, я можу звернутися за порадою?
Вам слід звернутися до начальника відділу.
Але від нього погано пахне.
Ну, тоді зверніться до Сьюзен.
Можеш увімкнути футбольний матч?
Ні, йди подивися його в іншій кімнаті.
Можна мені збільшити гучність на іншому телевізорі?
Звичайно, просто зачини двері.
Добре. Що ти будеш робити?
Я готуватимуся до іспиту.
О котрій годині тест?
Тест опівдні.
Блін, у мене є лише олівці номер три; можна позичити два з твоїх олівців номер два?
У мене є лише чотири олівці номер чотири.
Я не знав, що є олівці номер чотири!
Тож краще швидко біжіть і принесіть олівці номер два.
Яке твоє улюблене морозиво?
Моє улюблене — шоколадне.
Добре, я куплю трохи.
У тебе є улюблена назва бренду?
Не зовсім, будь-який підійде!
Добре, я просто візьму те, що є на знижці.
Ти не запізнишся на заняття?
Ні, у мене сьогодні немає занять.
О, хіба ж не четвер?
Ні, сьогодні понеділок.
Хоч як на мене, я просто не можу рахувати свої дні.
Понеділок — це той, що йде після неділі.
Ти відвезеш мене до магазину?
Так, коли нам потрібно їхати?
Як щодо завтра?
Одинадцятої тобі підійде?
Буде добре.
Чудово, тоді я тебе заїду.
Де знаходиться відділ молочних продуктів?
Ви знайдете його одразу за рогом.
За рогом від чого?
За рогом від вітрини з сиром.
Де вітрина з сиром?
Вітрина з сиром знаходиться на проході 10.
Як пройшла твоя прогулянка?
Я знаю, що тобі байдуже до моєї прогулянки, Сьюзен. Просто візьми рахунок і переконайся, що Дженні цього разу поїсть, добре? Досить твоїх пасивно-агресивних дурниць.
Тобі треба повернутися на ці заняття з управління гнівом, Дереку.
Ні, тобі треба перестати зі мною розмовляти і дати мені спокій.
Я просто намагалася бути ввічливою.
Я бачу крізь твою ввічливість, Сьюзен!
Це моя нова куртка, тобі подобається?
Так, мені подобається колір, і вона тобі ідеально сидить.
Дякую, я отримала її безкоштовно.
Чудово! Як ти це зробила?
Магазин, де я роблю покупки, дозволяє накопичувати бонусні бали для майбутніх покупок.
Як мені зареєструватися? Це вигідна пропозиція, якщо ти робиш покупки там.
Ми ходимо до однієї церкви?
Ні. Я ходив до церкви Святого Матвія.
До Матвія? Ти маєш на увазі до церкви Марії?
Ні. Я маю на увазі, що натомість сплю довше по неділях!
Харді, ха-ха, дуже смішно.
Просто трохи церковного гумору, щоб розрядити напругу.
Чи може місцева спортивна команда допомогти із заходом зі збору коштів?
Ми завжди можемо зв’язатися з ними та дізнатися.
Скажіть їм, що це буде і в суботу, і в неділю.
Добре, їм потрібно бути тут цілий день чи лише вдень?
Нам, ймовірно, знадобиться щонайменше троє людей на весь день.
Їм буде компенсовано за їхній час безкоштовним харчуванням під час заходу.
Можна твій номер?
Звичайно, дозволь мені записати його для тебе.
Я подзвоню тобі пізніше.
Краще подзвони мені раніше, солоденька.
О, можеш посперечатися, що я подзвоню, сексуальні штани.
Я з нетерпінням чекаю цього.
Чи не могли б ви, будь ласка, відкрити кілька вікон і дверей, щоб відчути холодне повітря?
Ні, у мене ввімкнено кондиціонер.
Ну, я не думаю, що він працює.
Тут ще занадто тепло?
Тут як у сауні.
Коли ви почнете оплачувати рахунки, тоді ви зможете впливати на температуру в машині.
Чи можу я записатися на прийом?
Ні, я зараз досить зайнятий.
Я повернуся через десять хвилин.
Сподіваюся, тоді я зможу вам допомогти.
Добре, дякую.
Будь ласка.
Можемо піти щось зробити?
Звичайно, а що ти відчуваєш?
Власне, я б хотів піти подивитися фільм.
Який фільм ти хотів би подивитися?
Щось драматичне, з великою кількістю смертей і страждань, але без крові.
У тебе, здається, веселий настрій! Давай подивимося, які фільми жахів сьогодні показують.
Ти любиш торт?
Усі люблять торт, чи не так? Я точно люблю.
Мій улюблений торт — «Червоний оксамит».
Чудово! Мій улюблений — морквяний торт — з ананасом!
Хотіла б я його їсти, але в мене алергія на ананас.
Я ніколи не чула, щоб клали ананас на морквяний торт.
Так, звідки ви дізналися?
Я прочитав це в газеті.
У якій газеті ви це прочитали?
«Нью-Йорк Таймс», офіційній газеті!
Якщо ви так кажете.
Ну, а звідки ви берете новини?
Хочеш пограти в Монополію?
Так, хотів би.
Чудово, я це влаштую.
Добре! Я візьму цуценя.
Це круто, бо я завжди їду на машині.
Чому ти завжди їдеш на машині?
Чи не могли б ви допомогти мені вивчити іспанську, будь ласка?
Ясно, що так!
То це «так»?
Я не впевнений. Це єдине, що я знаю іспанською.
Серйозно? Гадаю, ви мені не дуже допоможете.
Вибачте, я вивчав лише французьку!
Хто виграв бейсбольний матч?
Вайт Сокс.
Чудово, радий це чути. Коли вони знову грають?
Завтра ввечері, і вони приймають Янкіз.
Квитки ще доступні?
Так, мабуть, давайте я перевірю онлайн.
Цікаво, чи буде завтра дощ?
Має бути.
Мабуть, мені варто взяти парасольку.
Так, мабуть, варто.
Я просто сподіваюся, що не загублю її, як зазвичай буває.
Як можна загубити щось таке велике?
Що ти хочеш, щоб я зробив?
Чи не міг би ти почистити лотки, будь ласка?
Я не маю проблем із цим. Принеси мені сміттєвий пакет?
Звичайно, ось один тут.
Мені потрібен більший пакет!
Звичайно, ось більший.
Ти бачив мої ключі?
Якби ти поклав їх на вішалку для ключів, як я прошу тебе щодня, то тобі б не довелося витрачати час на їхні пошуки знову.
Мабуть, мені доведеться навчитися на гіркому досвіді.
Звичайно. Крім того, твої ключі у твоїх руках.
Ти геній. Що б я без тебе робив?
Мабуть, у тебе б ніколи не було ключів!
Коли весілля?
Це наступної суботи. Будь ласка, приходьте, якщо можете.
Я буду там.
Добре! І одягайте свій гарний одяг.
Ви маєте на увазі, що я не можу просто з'явитися в джинсах?
Ви серйозно? Хто йде на весілля в джинсах?
Чия машина стоїть надворі?
Це подруга моєї доньки.
О, що вони сьогодні роблять?
Вони йдуть на художню виставку її двоюрідного брата.
Ого. Чим він чи вона займається?
Вона фотограф у Нью-Йорку.
Як ти це приготував?
Я дотримувався рецепту.
О, я не дуже добре дотримуюся рецептів.
Це просто; не так багато інгредієнтів.
Ну, я можу палити воду, тому для мене це може бути непросто.
Палена вода — один з інгредієнтів!
Який твій улюблений стиль музики?
Будь-що, крім кантрі.
Мені дуже подобається Вігфілд.
Що це? Я ніколи про це не чув.
Сам не впевнений; це просто спало мені на думку.
Гм, добре. Хочеш піти зі мною пізніше в парк?
Чи не могли б ви купити мені нову нічну сорочку?
Що сталося з вашою іншою нічною сорочкою, яку я щойно тобі купила?
Вона зіпсувалася під час прання.
О ні! Здається, у мене досі є чек.
Як ви думаєте, чи можете ви повернути її після того, як я її носила?
Можливо, ви зможете; давайте хоча б спробуємо.
Що ти думаєш про нового начальника?
Я думаю, що він чудова людина.
Я не впевнена, що я йому подобаюся.
Думаю, ти маєш рацію, чесно кажучи.
Чому? Він щось тобі про мене казав?!
Він нічого не сказав, але погляди, які він на тебе кидає, дають це зрозуміти.
Ви коли-небудь були в Новому Орлеані?
Так, я був у Новому Орлеані раніше.
Яке воно?
Пиво було чудове!
Можливо, нам варто запланувати поїздку до Нового Орлеана найближчим часом.
Я не знаю. Пиво чудове і в багатьох інших місцях.
Хочете піци?
Звичайно! Я люблю піцу!
Скільки шматочків?
Я візьму всі!
Чудово! Я наріжу її квадратиками.
Тоді я хочу всі квадрати!
Що сказав мій начальник, коли ви повідомили новину?
Він сказав, що вас звільнили.
Ви хочете, щоб я з ним поговорив?
Ви впевнені, що це найкраща ідея зараз?
Я думаю, що як тільки начальник заспокоїться, він зрозуміє, що думає, чи не так?
Так, але він ніколи не визнає, що помилився, звільнивши вас.
Яка твоя улюблена пісня?
Love Lift Us Up Where We Belong.
Я думаю, тобі місце в психіатричній лікарні. Love lift you there, будь ласка.
Ха-ха, дуже смішно. У тебе є краща улюблена пісня?
Звичайно, Ring of Fire гурту Man in Black.
Ще один гарний вибір. Ходімо подивимося, чи кімната для шаффлборду відкрита.
Ти кудись йдеш?
Так, збираюся, хочеш піти зі мною?
Так, дозволь мені одягнутися.
Одягни щось тепле, надворі холодно.
Зараз погода для светрів чи мені варто взяти куртку?
Ні, візьми куртку. Ти ж знаєш, що погода зараз може бути непередбачуваною!
Чи прийде Сара сьогодні?
Вона не зможе сьогодні.
Ну, це прикро!
Ти кажеш мені, що я збирався продати їй свій старий Xbox.
То що ж нам тепер робити?
Ми можемо пограти на Xbox.
Як твої оцінки?
Вони нормальні, дякую.
Мої просто фантастичні.
Молодець! Як це сталося?
Я вчився замість того, щоб весь час грати в дурниць, як ти.
Ого! Не потрібно бути таким суворим.
У тебе ще є влада?
Так, я все ще впливовий в армії.
Яке твоє звання в армії?
Я капітан.
Гарна спроба, друже. Ти щойно закінчив базовий курс.
Гей, досить близько!
Ти йдеш на весілля Пітера?
Так, я дуже рада за нього та Пола.
Що ти їм подарувала на весілля?
Я купила їм щось неслухняне.
Що це?
Хіба ти не хочеш вгадати, що це?
Скільки тобі років?
Я достатньо дорослий, щоб знати краще.
Але, мабуть, ти не знаєш краще, інакше б ти не поводився так.
Це правда, я більше цього не робитиму.
Побачимо.
Слухай, я сказав, що мені шкода, і я пообіцяв, що більше цього не робитиму. Що ще я можу зробити?
Що вона робить?
Вона дивиться телевізор.
Яке шоу вона дивиться?
«Теорію великого вибуху», здається.
Я люблю це шоу. Ця блондинка така мила.
Так, але брюнетка більше в моєму смаку.
Як справи, люба?
Мені вже краще, коли ти тут, солоденька.
Я не чую, що ти кажеш, мамо.
Ну, будь уважна, лялечко.
Я звертаю увагу, люба.
Дай мені цукру.
Чи є спосіб дістати води?
Так, ось.
Дякую, я це ціную.
Будь ласка.
Ця вода справді смачна.
Краще б так і було, вона коштує 5 доларів за пляшку.
Гучність для тебе занадто висока?
Ні, вона ідеальна.
Тобі подобається пісня?
Ні, хотілося б, щоб вони вже депортували Джастіна Бібера.
Ех, ми живемо в епоху інтернету. Ви б все ще чули про нього.
Не з програмами для блокування веб-сторінок для певних речей.
Чи не міг би ти мені з цим допомогти?
Так, що тобі потрібно, щоб я зробив?
Мені потрібно, щоб ти тримав цвях, поки я буду бити по ньому молотком.
Ну, звісно. Цей молоток?
Бачиш десь ще такий?
Добре, розумничку, зроби це сам.
Що б ви хотіли з'їсти?
Я люблю їсти морепродукти, особливо креветки!
Ви любите їх холодними чи гарячими?
Завжди гарячими з розтопленим маслом!
Я сам люблю їсти їх холодними.
Тобі варто спробувати їх з крупою!
Коли тобі потрібно вирушати?
Досить скоро, бо концерт починається через 30 хвилин.
Що ти дивишся?
Це скрімо-гурт. Ти їх не знаєш.
Ну, я плачу за твої квитки, тож зроби мені сміх.
Чому б тобі просто не піти зі мною? Тобі може сподобатися.
Як тобі вдалося прийти?
Мені вдалося закінчити раніше, ніж очікувалося.
Чудово, рада, що ти зміг прийти.
Дякую, я з нетерпінням чекав вечірки весь тиждень.
Так, я також купив купу алкоголю, тож тобі доведеться допомогти мені його закінчити!
Всі милі хлопці прийдуть на вечірку?
Чи буде для мене вільне місце?
Якщо ти не проти сісти у мене на коліна, так.
Ні, дякую, збоченцю.
Та годі вже, я просто жартував.
Не вірю, що ти жартував.
Я точно жартував.
Хочеш піти завтра на суші?
Ні, я б краще піцу.
Я щойно їв піцу вчора ввечері. Чи не передумаєш? Давай краще візьмемо китайську.
Звичайно, китайська звучить добре. Тільки переконайся, що замовив більше яєчних рулетів, будь ласка.
Так, нам, здається, ніколи не вистачає яєчних рулетів.
Яєчні рулети – це найкраща частина замовлення китайської їжі.
Як ти себе почуваєш сьогодні?
У мене сильно болить голова.
Ти достатньо виспався?
Ні, я не міг заснути.
Ти пробував чай «Сонний час»?
Ні, ніколи про нього не чув.
Де я можу його знайти?
Під машиною.
Ти його там сховав?
Ні, я бачив його, коли заїжджав на під'їзну доріжку.
Тобі слід бути обережнішим з нашим котом!
Поговори з собакою. Він виглядає підозріло винним.
Що ти робив сьогодні?
Я вигулював собаку.
Добре. Собака дуже товстий.
Ти теж; чи варто мені вигулювати тебе наступним?
Справді, тобі довелося туди йти?
Вибач, просто жартую!
Як ти справді?
Не кажи Сьюзі, але я сьогодні дуже засмучена.
Що сталося?
Я знову почала регулярно пити алкоголь.
Нам потрібно тобі допомогти.
Так, я знаю...
Який твій улюблений телешоу?
Мені потрібно подумати про це, але я люблю "Закон і порядок".
Ці шоу про місце злочину такі цікаві!
Мені також подобається "Як я зустрів вашу маму".
Боже мій, вони такі різні! Але я розумію; мені також подобається більше одного типу шоу.
Який твій улюблений телешоу?
Ви новачок у цьому?
Ні, я займаюся цим роками.
Ви вважаєте себе експертом?
Мені ще багато чого потрібно навчитися.
Я був би експертом, якби пропрацював на одній роботі 35 років. Що з вами не так?
Гадаю, я просто не такий хороший, як ви.
О котрій годині в мене зустріч?
Я не знаю; зателефонуй їм і дізнайся.
Хіба я не казав тобі записати це?
Вибач, я забув це зробити.
Наступного разу, коли я попрошу тебе щось записати для мене, чи можеш ти, будь ласка, зробити це негайно?
Я думаю, що ти маєш нести відповідальність за своє життя, а не я.
Хочеш піти зі мною в магазини?
Так, звичайно.
Чи є якесь місце, яке ти хочеш відвідати?
Магазин цукерок.
Хочеш наступного разу сходити у магазин взуття?
Звичайно, мені в будь-якому разі потрібно купити нові кросівки для фітнесу.
Де мої окуляри?
Вони на столі.
Я їх не бачу.
Це так іронічно!
Хіба ні? Це як дощ у день твого весілля.
Ти дивний. У хорошому сенсі.
Ви можете мене відвезти додому?
Звичайно, о котрій годині вам потрібно повернутися?
Пів мавпячої дупи і чверть до його яєць.
Я сприйму це як щось особливе, коли мені, чорт забирай, заманеться. Я дам вам знати, коли вийду з бібліотеки.
Вибачте, вибачте. Мені потрібно повернутися о шостій.
Гадаю, вам слід було сказати мені це з самого початку.
Мій начальник думає про те, щоб мене звільнити?
Чи є підстави вважати, що він може розглядати це?
Ну, я насправді вкрала в нього сигарету, і він про це дізнався.
Було б дурістю тебе через це звільняти, але піди і запитай його.
Так, гадаю, мені варто бути відвертою. Знаєш, щоб все було зрозуміло між нами.
Чому б тобі просто не попросити його закурити з самого початку?
Який сьогодні день?
Сьогодні середа, 25 травня.
А який сьогодні день?
Сьогодні все ще 25-те.
Ти під кайфом чи що?
Ні. Але я думаю, що ти під кайфом.
У тебе є масло?
Так, є. Вибач, я думала, ти все ще намагаєшся скоротити його споживання, тому воно в холодильнику.
Тепер ти мені кажеш, що мені їсти?
Ні, ми просто останнім часом не говорили про твою дієту.
Спробуй другу полицю. У мене є справжнє масло і те, що корисно для серця, що подобається мамі.
Справжнє завжди краще. Але, гадаю, нам усім слід дбати про своє здоров'я.
Ти можеш це розірвати?
Ні, матеріал занадто твердий.
Хотів би я бути сильним, як Халк!
Гей, хіба ж не всі ми?
Іноді це може бути погано.
Так, у цього є свої недоліки.
Так, о котрій годині ми зустрінемося?
Ми зустрінемося о пів на одинадцяту ранку.
Що на тобі буде одягнено?
Червону сорочку з синіми джинсами.
Добре, тоді побачимося.
Що на тобі буде одягнено?
Є якісь новини про Трейсі?
Вона щойно отримала нову роботу.
Вона теж ходить до школи?
Ні, вона закінчила навчання минулої весни. Вона не надсилала тобі оголошення?
Ні. Чи я щось зробила, що її розлютило?
Наскільки мені відомо, ні. Але ти ж знаєш, яка вона!
Можете мені зателефонувати замість цього?
Ні, я за кермом.
Добре, коли вас зупинять, просто зателефонуйте мені.
Мені доведеться зателефонувати вам пізніше.
Добре, будьте обережні на дорозі.
Я зателефоную, поговоримо пізніше!
Що ти хочеш на Різдво?
Я б дуже хотів шкарпетки.
Яке твоє бажання від Санти?
Зроби свій слуховий апарат голосніше! Я ж тобі казав шкарпетки!
Халат? Який халат?
Ті, що ти використовуєш для покращення слуху.
Коли в тебе день народження?
Вже завтра! Ти купиш мені подарунок?
Ем, я трохи забув.
Ще не пізно!
Можливо, ти маєш рацію!
Ну, є чудова книга, яку я хочу.
Що буде завтра на сніданок?
Я, мабуть, приготую вафлі, бо у нас є трохи вільного часу.
Краще б вони були домашніми, а не замороженими.
Вони домашні.
У тебе є кленовий сироп?
Так, ти така вибаглива.
Чи можна мені отримати пакет до цього?
Так, я можу упакувати це для вас.
Я надаю перевагу паперу, якщо хочете, дякую.
Ми пропонуємо папір замість пластику.
Дякую, це було б чудово.
Не проблема.
Чи можемо ми не піти сьогодні до магазину?
Нам треба піти до магазину сьогодні.
Чи можемо ми просто піти пізніше?
Я думаю, нам справді потрібно піти зараз.
Чому? Що нам так терміново потрібно?
Вода та щось поїсти!
Привіт, що це за собака?
Цей собака — пудель.
Він такий милий і пухнастий!
Вона щойно повернулася від грумера.
О, а якого грумера ви користуєтеся?
Я ходила до City Groomers.
Можна мені пляшку газованої води?
Ні, не можна. Це шкідливо для тебе.
Я хочу лише одну, а я пив воду цілий день.
Газована вода повна цукру.
Можливо, тоді я вип'ю пива.
О, це набагато краще.
Може, підемо одного дня?
Так, якщо ти теж хочеш.
Ти вільний наступних вихідних?
Я зайнятий у неділю, але міг би піти в суботу!
Чудово, я заїду за тобою об 11!
Добре, мені здається, що добре.
Чи можемо ми посидіти надворі на ганку?
Звичайно, чому б і ні? Надворі досить гарно.
Так гарно!
Постукати по дереву. Я чув, що сьогодні пізніше може бути гроза.
Мені подобається слухати грози, якщо тільки немає шансів на торнадо!
Сьогодні торнадо не прогнозується, але в мене налаштовано сповіщення в мобільному додатку, щоб я був у курсі подій.
Як там погода?
Сонячно і тепло.
Обов'язково використовуй сонцезахисний крем!
Звісно, я його використовую. Не будь до мене мамою.
Безпека понад усе! Я просто намагаюся допомогти.
Я знаю, що ти допомогла, мамо. Але мені 53, і я б просто дуже хотіла бути трохи більш незалежною.
Тобі подобається червоний колір?
Так, це мій улюблений колір.
Мій теж!
Який збіг!
У мене червоний колір як акцентний колір у всіх кімнатах мого будинку; я його так люблю.
Звучить як гарне кольорове рішення для будинку.
Чи можете ви принести мені склянку води?
Звичайно, я можу.
Чи можете ви принести мені теж, будь ласка?
Звичайно, хтось ще?
Я б хотів коли, або щось інше зі смаком, якщо у вас є.
У нас немає коли.
Хочеш побігати?
О Боже, ні!
Чому ти так проти бігу?
Я вчора здійснив дуже довгу пробіжку, тож я втомився.
Тоді гаразд. Можливо, ми можемо запланувати пробіжку на інший час?
Так, можливо, іншого дня.
Це єдиний колір?
Він буває різних кольорів.
Чи може він бути різнокольоровим?
Ні, тільки однотонні кольори.
У вас є чорний?
Так, є.
Можеш мені це передати?
Звичайно. Ось воно.
Ого, хіба ти не той завзятий бобер?
Гм... Чому ти постійно говориш такі дивні речі?
Тому що я не хочу з тобою зараз розмовляти.
Гаразд, я теж не хочу з тобою розмовляти.
Ви зустрічалися з моїм чоловіком?
Так, я зустрічала його.
Він дуже цікавий, чи не так?
Так, він дуже кумедний хлопець.
Коли я з ним, я мимоволі отримую задоволення.
Звучить як хороший шлюб.
Ви бачили її цього тижня?
Так, я бачив її вчора.
Як у неї справи?
Вона все ще виглядає досить хворою.
О, це дуже погано.
Так. Я думаю, що вона все ще на хіміотерапії.
Як у нього справи?
У нього все добре.
Коли ви востаннє з ним розмовляли?
Ми вчора розмовляли телефоном.
Мабуть, мені варто заїхати сьогодні та відвідати його.
Так, йому це сподобається.
Він гнався за тобою?
Він намагався, але я втік від нього.
Чому він гнався за тобою?
Він хотів моєї сумочки.
Він намагався її вкрасти?
Так, він намагався.
Ви коли-небудь відвідували якісь острови?
Ні, я досі не відвідував жодних островів.
Вам подобається?
Мабуть, так.
Що вам тут подобається?
Мені подобається природа та прекрасний океан.
Як далеко ви звідси живете?
Близько десяти миль.
Як називається місце, де ви живете?
Ну, це будинок на колесах, тож я думаю, що він називається трейлером?
Ні, дурню, це назва вашого району.
Ой, вибачте. Я живу в парку Леммінга Медоуларк. Ви знаєте, де це?
Роутер увімкнено?
Так, він працює.
Можна мені пароль, будь ласка?
Я б волів зберегти свій пароль у таємниці. Ось, дозвольте мені ввести його.
Добре, це звучить справедливо.
То як справи з Гленом?
Чи не могли б ви допомогти мені надіслати електронного листа?
Звичайно, я можу вам із цим допомогти.
Як мені відкрити мою програму електронної пошти?
Ви серйозно? Це так просто. Спочатку відкрийте веб-браузер. Зачекайте, ви взагалі можете це зробити?
Так, я можу це зробити; я просто не дуже знаю про електронну пошту.
Добре, тоді ви знаєте адресу електронної пошти одержувача?
Ви багато знаєте про електроніку?
Ні, не знаю.
Я хотів би колись навчитися електроніці.
Я думаю, що в місцевій програмі освіти для дорослих є заняття.
О, справді? Мені варто перевірити.
Я чув, що програма чудова.
Що сказав адвокат?
Виявляється, я не помиляюся. Мабуть, у наші дні можна визнати будь-який сексуальний злочин.
Чи може адвокат допомогти вам із цим?
Він каже, що може; він дуже позитивно налаштований щодо справи.
Сподіваюся, у вас все добре пройде.
Дякую, чувак. Я впевнений, що все владнається.
Можеш вивести мене на вулицю?
Так, наступної суботи.
Але я хочу вийти на вулицю прямо зараз.
Вибач, але буде дощ.
Мені подобається дощ.
Тоді ти можеш вийти на вулицю під дощем; я ні.
Що ти робив учора?
Я точно не пам'ятаю, це був спокійний день.
Ти весь день залишався вдома?
Я справді дістався до поштової скриньки.
Ти такий лінивий.
Насправді, я багато попрацював на своєму комп'ютері.
За кого ви голосували?
Я голосував за Берні Сандерса. Шкода, що він не переможе.
Чому ви за нього голосували?
Мені просто дуже подобається його послання.
Ви не думаєте, що в нього є шанс?
Я думаю, що в нього є шанс.
Лікар змінив мені ліки?
Ні. У вашому лікуванні немає змін.
Чи потрібно мені записуватися на ще один прийом?
Немає потреби записуватися на ще один прийом.
Добре, гадаю, ми на цьому закінчили, до побачення.
Дякую за дзвінок.
Чи можете ви сказати мені, о котрій годині починається концерт?
Концерт починається через 2 години.
Сподіваюся, туди не буде заторів.
Так, я теж. Затори — це жахливо.
Пам'ятаєте, як ми востаннє були на концерті, застрягли в заторі та мало не пропустили перший сет?
Так, це було жахливо.
Що ти робиш після роботи?
Йду на гру.
Як ти думаєш, хто переможе?
Мені байдуже, я просто хочу розважитися.
Ну, це цинічне ставлення.
Квитки були безкоштовні.
Що сьогодні по телевізору?
Здається, сьогодні ввечері показують "Страсть".
Що сталося в останній серії? Я не міг дивитися.
Це було так добре! Я не хочу тобі спойлерити.
Спойлер — я не знаю, коли я взагалі зможу це подивитися.
Власне кажучи, мені б не завадило освіжити знання; давайте спочатку переглянемо останню серію разом, а потім я запишу поточну на відеореєстратор, щоб ми могли одразу подивитися нову. Як тобі це звучить?
Де вона?
Я думаю, вона ще на роботі.
Ви знаєте, коли вона закінчить?
Вона закінчить близько третьої.
По обіді чи вранці? Ви знаєте, що вона працює в нерівний час.
Третя година ранку сьогодні і третя година дня завтра.
Що відбувається?
Я не впевнений, але гадаю, бос ось-ось зробить оголошення.
Що змушує вас так думати?
Той факт, що він стоїть біля мікрофона.
Гарний висновок, Шерлоку.
Звичайно, Вотсоне.
Яка твоя улюблена книга?
Я люблю «Автостопом по Галактиці».
Хто автор цієї книги?
Гм... Я не пам'ятаю. Я погуглю.
Блін, чому мій телефон такий повільний?
Ось що отримуєш, коли маєш передплату.
Як ти міг так говорити?
Мені вже байдуже, що вони думають.
Тобі має бути байдуже; вони ж твоя родина.
Це трохи смішно, чути від тебе.
Що? Я тобі не родич!
Ні, але ти ставишся до своєї родини як до лайна.
Чи можете ви сказати мені ціну?
Схоже, це 1,99 долара.
Тоді я візьму три.
Добре, ось ваша сумка.
Дякую, ось мої гроші.
Гарного дня!
Можеш увімкнути радіо?
Звичайно, яку станцію ти хочеш послухати?
Станцію хеві-метал.
Чудово, це моя улюблена радіостанція, бо хеві-метал ідеально підходить для початку дня та розслаблення.
Я сподівався, що він не дасть мені заснути.
Ти слухаєш його не з тих причин, друже!
Яка ваша улюблена тайська страва?
Я думаю, це має бути пад тай.
Це також моя улюблена страва!
Ви надаєте перевагу з куркою чи креветками?
Я люблю обидва варіанти, але віддаю перевагу креветкам. Хіба я не веселий?
Я віддаю перевагу креветкам. Нам варто якось разом приготувати пад тай.
Ми беремо власні ковдри?
Так, беремо.
Добре! Земля, мабуть, охолоне.
Не забудьте про спрей від комах.
Я приніс. У вас є сонцезахисний крем?
Так. Я візьму його.
Хтось хоче подивитися фільм?
Так, звучить весело.
Що б ви хотіли подивитися?
Щось захопливе, наприклад, бойовик.
Приготуйте попкорн!! Бетмен – мій улюблений бойовик!
Бетмен – ваш улюблений бойовик? Ці стосунки закінчилися.
Чи можемо ми піти на прогулянку?
Так, давайте прогуляємося в парку.
Сьогодні справді гарний день для цього!
Але візьміть куртку, бо біля озера буває прохолодно.
У мене є светр, який має підійти.
І обов'язково візьміть трохи води.
Можеш мені допомогти заснути?
Я не можу допомогти тобі заснути, але якась музика могла б.
Як ти думаєш, яка музика допоможе?
Послухай якусь класичну музику.
Можеш поставити трохи Шопена?
Звичайно, а як щодо його Ноктюрнів?
Можеш мені допомогти?
Я не можу піднімати важкі речі; я ж тобі казав.
Слухай, це не так вже й важко, і ти тут єдиний.
Добре, дай мені спочатку спробувати. Але якщо це буде занадто важко, нам доведеться когось покликати.
Так, це нормально; ми можемо запитати мого сусіда-бунтаря, якщо все інше не допоможе!
Хіба ми не можемо просто запитати його зараз?
Ви зробили ставку на матч?
Звичайно, зробив. У мене компульсивна ігрова залежність.
То хто ж тоді, на вашу думку, переможе?
Ну, я поставив на обох, тож кого це хвилює?
Е-е, хіба це не лотерея?
Можливо. Так. Але мені подобається саме так.
Як ваше здоров'я зараз?
Я почуваюся набагато краще.
Це добре. Вам довелося звертатися до лікаря?
Ні, не довелося.
Ви приймали якісь ліки від цього?
Ні, не приймав.
Де ти був вчора о 9:15?
Я ходив до суду з деякої причини.
Чи можеш ти трохи детальніше розповісти, що саме тобі потрібно було з'явитися в суді? Ти знову порушив свій випробувальний термін, Рікі?
Мамо! Злізь з мене з ніг!!
Якщо хочеш, щоб я зліз з тебе з ніг, можеш розповісти мені, що сталося, або я можу дізнатися пізніше і ще більше розлютитися. Тепер, який варіант полегшить життя нам обом?
Просто перестань говорити на п'ять хвилин!
Звідки доноситься цей звук?
Це ті ідіоти зверху, які ніколи не замовкають.
Нам потрібно переїхати якомога швидше!
Так, нам потрібно. Вони такі гучні навіть у будні вечори.
Ви вже стикалися з ними чи скаржилися орендодавцю?
Не стикалися. Думаю, це може тільки погіршити ситуацію.
То де ж вони насправді?
Вони ховаються в сараї.
Дякую, я подбаю про них.
Чудово, бо я не хотів мати справу з такою ситуацією.
Не хвилюйся, я з ними впораюся.
Дай мені знати, як все пройде.
Як справи у дітей?
Вони чудові!
Чи подобається їм школа?
Наскільки це можливо для дитини.
Деяким дітям справді подобається школа.
Так, моїм дітям подобається.
Можна тобі чашку чаю?
Я б дуже хотіла чашку чаю, дякую.
Бажаєш вершків чи цукру?
Дві чашки цукру, без вершків, і шот бурбону, будь ласка.
Не впевнена, що в мене є бурбон, а ти впевнена? Зараз лише 7:30 ранку.
Перестань мене засуджувати, бабусю. Я не засуджую тебе за те, що ти заходиш до моєї спальні о 7:30 ранку і питаєш про час чаю.
Скільки це коштує?
Дозвольте мені перевірити ціну.
Ні, ні, фіолетовий.
О, вибачте, я думав, ви мали на увазі синій.
Ви маєте на увазі 11,95 плюс податок.
Так, це правильно.
Ти отримав якісь гарні подарунки?
Так, отримав.
Щось конкретне?
Так! Я отримав квитки на концерт!
Чудово! На який концерт?
Той, де Пітбуль виступає наживо.
Чому ти постійно кусаєш нижню губу?
Я роблю це, коли дуже нервую.
Зрозуміло. Я зазвичай гризу нігті, коли нервую.
Це обидві дуже погані звички.
Що не так?
Мені потрібно сказати тобі, що я гей.
Чи можете ви відвезти мого собаку до ветеринара?
Я б із задоволенням, це нормально?
Так, йому просто потрібні щеплення.
Які щеплення йому потрібні?
Я не маю уявлення, як вони називаються.
Ну, у них має бути запис про те, що йому потрібно.
Ви приєднаєтеся до мене на чай?
Так, я буду радий приєднатися до вас на чай.
Коли ви хотіли б піти?
Я міг би бути готовий до полудня!
Тоді побачимося!
З нетерпінням чекаю цього.
Що на вечерю?
Свинячі відбивні з макаронами та сиром.
Зрозуміло... гадаю, я замовлю їжу на винос.
Ви б не хотіли, щоб я приготував щось інше?
Я б волів, щоб ви взагалі не готували.
Це не дуже гарно.
Я не чую, можете зробити голосніше?
Я зроблю це.
Зробіть дуже голосно.
Ви розглядали можливість перевірити свій слух?
Вибачте, що ви сказали?
Я сказав, що ви глухі!!
Чи можете ви щось порадити з меню?
Я рекомендую бургер з фалафелем та шпинатом — трохи інший, але такий смачний!
Добре, ви замовите це, а я візьму подвійний коронар з беконом.
Чому б вам не спробувати бургер зі шпинатом зі звичайною картоплею фрі?
Тому що це звучить просто огидно.
А ваш бургер, який подається з документами про передгоспіталізацію, не звучить огидно? Давайте підемо на компроміс і візьмемо клаб-сендвіч.
Де собака?
Він їсть на кухні.
Що він їсть?
Я годую його соусом «Блу Баффало».
Я зрозуміла, що ти розумна людина, коли вперше тебе побачила. Б'юся об заклад, собака любить тебе так само сильно, як і я!
Тож, може, нам варто поговорити про те, щоб переїхати жити разом?
Там дощ іде?
Ні, зараз не дощить, але надворі так темно, що я думаю, що пізніше піде дощ.
Мабуть, мені варто взяти свою парасольку, перш ніж ми підемо.
Це було б гарною ідеєю.
Добре, дай мені піти і я її візьму.
Можеш мені теж принести?
Чи не могли б ви натиснути кнопку мого поверху, будь ласка?
Я міг би вас зателефонувати. Як щодо цього?
Це не дуже мило, юначе. Я розповім вашому батькові, коли ми повернемося додому!
Ви знаєте, що тато пішов 20 років тому.
Ні, насправді я його вбив, і він зберігається на горищі.
Ви жартуєте, правда?
Ви вільні сьогодні вдень?
Ні, вибачте, у мене є плани.
Це дуже погано.
Як щодо п'ятниці вдень? Можемо замість цього пообідати?
Звичайно, якщо це може почекати до 13:00 або пізніше.
Так, може! Давайте вирушимо на набережну та пообідаємо в тому новому ресторані морепродуктів.
Чи можете ви мені допомогти?
Так, можу.
Дякую, а чи не могли б ви також передати мені гайковий ключ?
Звичайно, ось.
Дякую, а як щодо ліхтарика?
Що саме ви робите?
Тобі знадобилося трохи часу, щоб дістатися сюди, ти був зайнятий?
Ні, я просто застряг у дуже поганих заторах.
Я вже почав хвилюватися, радий, що ти встиг.
Я теж, тепер мені потрібно розслабитися.
Так, б'юся об заклад.
Як ти пропонуєш нам це зробити?
Якою машиною ти керуєш?
Я керую Hyundai Sonata.
У неї хороший витрата пального?
О, так! Я можу їздити цілий тиждень у цій машині.
Можливо, мені варто подумати про те, щоб придбати собі таку.
Без образ, але я не думаю, що ти помістишся в Hyundai Sonata. Можливо, варто розглянути Humvee.
Чи не могли б ви мені допомогти?
Що я можу зробити?
Ви можете почати упорядковувати продукти в коморі.
Я одразу перейду до цього.
Дякую, я ціную це.
Я покладу сир у комору чи в холодильник?
Як пройшов твій день сьогодні?
Жахливий! Як пройшов твій?
Що зробило твій день жахливим?
Я провалив тест з тригонометрії.
Ти вчився?
Так, але я справді погано справляюся з тригонометрією.
Ви бачили мого собаку?
Я думаю, він на задньому дворі сусіда.
Що він там робить?
Риється в землі.
Я піду по нього.
Я піду з вами; той сусід не буде в захваті, коли побачить той двір.
Ти купила їй подарунок?
Так, мамо, купила.
Ти отримала щось із того, що я пропонувала?
Ні, мамо, ні.
Що ти зрештою купила?
Я купила парфуми, які, я знаю, їй подобаються.
Я погано вас чув, не могли б ви повторити, будь ласка?
Звичайно, я сказав: «Будь ласка, передайте мені сіль».
Звичайно. Будь ласка.
Перець теж поруч?
Так; хочете, щоб я вам його передав?
Будь ласка?
Як ти це зробив?
Я використав циркулярну пилку.
Звучить дуже небезпечно.
Це було дуже небезпечно; треба бути обережним, щоб не порізати палець пилкою.
Тоді, гадаю, я залишу це тобі!
Добре, а готування я залишу тобі!
Ви знаєте, хто переміг?
Воїни перемогли.
Це чудово, вони набирають обертів.
Ось чому вони моя улюблена команда!
Мені подобаються Титани, але вони ніколи не виступають дуже добре.
Так, я згоден, це хороша команда.
Ти дивився гру вчора ввечері?
Ні, мені довелося працювати. Як це було?
Чувак, ти пропустив! Це було чудово!
Ох, шкода, що я не міг це побачити. Мабуть, я міг би просто знайти найкращі моменти на YouTube.
Найкращі моменти не передадуть повноти. Ти справді пропустив.
О, шкода це чути.
Ви голодні?
Так, дуже голодні!
Добре, йдіть принесіть нам обід.
Ні, йдіть принесіть ви, я зайнятий.
Ні, я можу зробити це, друже, схоже, ми всі помремо з голоду.
Як щодо того, щоб ми разом пішли поїсти?
Хочеш поснідати зі мною?
Так, хочу, о 9-й годині.
Що ти хочеш з'їсти?
Я б хотів/хотіла млинці!
Я люблю млинці. Ми точно можемо це зробити!
Звучить чудово! Побачимося.
Можеш принести мені кави?
Так, ну ну!
Вершки та цукор, будь ласка.
Без вершків. Чи підійде молоко?
Молоко можна, дякую.
Ти все ще хочеш цукру?
Можеш вигуляти собаку для мене?
Чому ні? Це ж твій собака.
Думаю, трохи підбадьоритися з Боніо.
Та годі, ти ж знаєш, що в мене алергія.
А, я про це забув.
Я візьму пива і подивлюся епізод "Іграшки", поки ти вигулюватимеш собаку. До зустрічі!
Чи не могли б ви допомогти мені зібрати сумку до лікарні?
Так, що ви хочете взяти?
Я хочу взяти все, що мені знадобиться, щоб залишитися на пару ночей.
Добре, де я можу знайти вашу зубну пасту?
У верхній шухляді праворуч у ванній кімнаті.
Що вам ще потрібно?
Надворі холодно?
Так. Дуже холодно.
Шу, ненавиджу це!
У Мічигані січень, звісно ж холодно!
Ну, я з Флориди! Я звик до м'якої погоди в січні.
Ха, мабуть, гарно!
Чи не міг би ти спробувати змахнути якомога більше бруду з мого стільця тут?
Я не твоя маріонетка-раб, Майло.
Дуже будь ласка, з вишенькою на торти.
Добре, добре, але тільки тому, що я тебе кохаю.
Дякую, я теж тебе кохаю.
Але пізніше ти будеш мені винен!
Чи можете ви відредагувати це зображення?
Так. Які редагування ви хотіли?
Я б хотів, щоб ви розмістили дерева перед усіма людьми, яких я ненавиджу.
Дерева? Я думаю, ви маєте на увазі дерева?
Ні, вибачте, я мав на увазі Тесс, мою нову дівчину.
Дерева могли б підійти краще.
Можеш зустрітися зі мною в кав'ярні?
Так, о котрій годині?
Зустрінемося о 4-й годині.
Нічого страшного, у мене приблизно тоді прийом у лікаря. Як щодо 5-ї години?
Я маю бути в аеропорту о 5-й. Як щодо завтра?
Чому ти їдеш в аеропорт? Ти виїжджаєш з міста?
Ви п'єте вершки чи цукор?
Так, тільки вершки, будь ласка.
Будь ласка.
Чудово, свіжі вершки – найкращі.
Я люблю чорне вино з цукром, коли так холодно.
Я ніколи не додаю цукор ні до чого, що п'ю.
Чому ти це зробив?
Тому що це весело.
Це має сенс... не для мене, але це має сенс.
Ти коли-небудь пробував це?
Ні, для мене це не має сенсу, як я вже казав.
Все одно спробуй!
О котрій годині закривається поштове відділення тут?
Воно закривається о 16:00.
О котрій годині воно відкривається завтра?
Здається, це 8 ранку.
Добре, дуже дякую.
О, дуже швидко, вибачте, я помітив, що у вас є абонентські скриньки. Які тарифи на них на місяць?
Чим я можу тобі допомогти?
Нічим зараз.
Добре, будь такою, Феліції.
Тобі не потрібно бути такою саркастичною.
Вибач, це був просто дуже довгий день.
Я впевнена, що так, але грубість зі мною не зробить твій день кращим.
Скільки людей там буде?
Я не знаю.
Чи варто мені щось приносити?
Так, принесіть трохи печива.
Я точно можу це зробити!
Я принесу свій знаменитий салат з пасти.
Можна мені посидіти на сонці?
Звичайно, тільки не згоріти на сонці.
Можна мені позичити сонцезахисний крем, будь ласка?
Візьміть свій власний сонцезахисний крем.
Я залишив свій вдома, а у вас є чим поділитися.
Добре, ось трохи.
Що ти хочеш купити?
Я хочу придбати якийсь одяг.
Який одяг?
Я хочу купити святковий одяг.
Але хіба тобі не потрібен одяг для роботи?
Ну, у мене є одяг для роботи.
Ти бачив мої окуляри?
Так, вони у тебе на голові.
Я завжди так роблю.
Ти бачиш без них?
Так, вони тільки для читання.
О, гаразд. Шкода, що мої не тільки для читання.
Ти приніс ковдру для пікніка?
Ні, я думав, що там є лавки, щоб посидіти.
Ну, є, але це не так романтично.
О, добре, що я приніс свічки! Це точно зробить цей пікнік романтичним!
Сподіваюся, ти приніс сірники, бо в мене їх немає!
У мене є запальничка!
Можна вам щось поїсти?
Так, будь ласка. Я голодний.
Що ви хочете з'їсти?
Гамбургери та картоплю фрі?
Звичайно, я скоро приготую це для вас.
Щиро дякую.
Як пройшов твій день?
Він був довгим.
Принаймні, він вже закінчився.
Ну, не зовсім.
Чому, а що тобі ще потрібно зробити?
Мені ще треба додому.
Ти бачила нову машину, яку я купила?
Так, вона виглядає чудово. Ти, мабуть, дуже багато працювала, щоб собі її дозволити, Беккі.
Бачила! Це було багато вихідних і вечорів.
Як думаєш, ти зможеш допомогти мені полагодити мою стару надійну машину?
Звісно, хочеш почати цими вихідними?
Звучить чудово, я просто відкладу свої вихідні з Netflix та морозивом на потім.
О котрій годині ви працюєте завтра?
У мене завтра вихідний.
Чудово, тоді можете мене підвезти?
Звичайно, а куди вам потрібно їхати?
Мені потрібно йти до Департаменту автотранспорту.
Я ненавиджу DMV, що вам потрібно робити?
Гей, як я виглядаю?
Ти виглядаєш дуже гарно.
Дякую. Сподіваюся, ці штани добре сидять.
Вони чудово виглядають на тобі.
Мої туфлі пасують?
Ні, я думаю, тобі варто купити нові.
Як пройшов твій день?
Він був довгим і нудним.
О, мені шкода це чути, у мене був чудовий день.
Що ж, я радий, що хтось із нас так зробив.
Що ж, я зроблю твій вечір гарним, обіцяю.
О, чудово. Це вечеря на плиті? Пахне смачно.
Де батарейки?
У машині.
Де в машині?
Біля моїх сонцезахисних окулярів.
Добре, тоді де твої сонцезахисні окуляри?
Мабуть, у бардачку.
Звідки у тебе цей гаманець?
Я взяв гаманець зі столу; він лежав он там.
Добре. Я думав, що загубив його.
Я хотів переконатися, що ти його не залишив.
Дякую, я губив його частіше за останній тиждень, ніж хотів би визнати.
Хіба ти не думаєш, що з усією твоєю особистою інформацією, такою як твої кредитні картки та водійські права, тобі слід бути трохи уважнішим до свого гаманця? Ти б не хотів мати справу з крадіжкою кредитних карток або навіть крадіжкою особистих даних.
Скільки ти спав минулої ночі?
Я чудово спав минулої ночі!
Це чудово, я теж!
Я почуваюся таким відпочившим.
Так, це точно краще, ніж дивитися, як годинник постійно переводить стрілки на наступну годину.
Я знаю, безсоння так виснажує.
Чи я тебе звідкись знаю?
Ні, не думаю.
Боже, ти виглядаєш так знайомо.
Я не знаю чому.
Твоє обличчя нагадує мені старого друга.
Ну, я з Кентуккі.
Коли ти хотів зустрітися?
Пізніше ввечері буде добре.
Я принесу вино, яке тобі подобається, пізніше.
Я здивований, що ти згадав моє улюблене вино!
Чому ти здивований? Я приношу його щотижня!
Мабуть, я випив його забагато, бо забув.
Ти займаєшся якимось видом спорту?
Тільки футболом та баскетболом.
Ти добре граєш у будь-який з них?
Я дуже добре граю у футбол, але й у баскетбол не так вже й погано.
Чудово, можливо, ми якось пограємо.
Звучить весело.
Тобі подобається морозиво?
Так, мені подобається морозиво.
Який твій улюблений смак?
Мені дуже подобаються всі.
Та годі, я впевнений, що один смак тобі подобається більше за інші, чи не так?
Гаразд тоді. Ваніль.
Що тебе так знудило?
Гадаю, це було щось у воді.
Ого, це жахливо.
Так і було — я мав би знати, що не можна пити воду з-під крана.
Ну, у більшості місць відносно чиста вода з-під крана. Не твоя вина, що ти так припустив.
Наступного разу я спочатку її прокип'ятю!
Мені набридли супи, можна мені трохи твердої їжі?
Як тільки тобі стане трохи краще, так.
Мені вже краще.
Добре, давайте почекаємо ще один день.
Чи не можемо ми спробувати трохи? Подивимося, як піде?
Краще почекати ще один день, для твого ж блага.
У вас є якісь хобі?
Я люблю грати на фортепіано та співати. Також мені подобається подорожувати з родиною та досліджувати нові місця.
Ви кудись подорожували останнім часом?
Тільки-но повернувся з Вегаса.
Ооо, Вегас звучить чудово — як там було?
Це було чудово — я заробляв понад 500 доларів за ніч танцями!
Чи є поблизу туалет для людей з обмеженими можливостями?
Так, є, унизу в коридорі.
Щиро дякую.
Будь ласка.
Гарного дня!
Сподіваюся, вам теж!
Що ти робив сьогодні?
Працював, працював і ще раз працював.
Звучить нудно, але в мене теж так було.
Іноді нудно краще!
Я не люблю нудьгувати; це робить день довшим.
Ти маєш рацію, нам просто слід працювати весь час, щоб не нудьгувати.
Яка твоя улюблена пора доби?
Сутінки — моя улюблена пора доби.
Я надаю перевагу світанку, бо він змушує мене думати про нові починання.
Я зовсім не ранкова людина.
Я навпаки; я не нічна людина.
Кажуть, що протилежності притягуються, чи не так?
Де моя сумочка?
У твоїй кімнаті.
Ти впевнений? Я не можу її там знайти.
Вона під твоєю курткою!
Не потрібно кричати на мене; це було лише питання!
Я знаю, але ти постійно щось губиш.
Куди ти найбільше любив ходити в дитинстві?
Я любив ходити в гості до свого дядька.
Яким був твій дядько?
Він був таким милим, і в нього завжди були цукерки.
Гадаю, тобі просто подобалися цукерки, які він тобі давав!
Ну, це, і ті коні, які в нього були.
Як швидко ти їдеш?
Зовсім не швидко.
Я запитав, як швидко ти їдеш; ти не відповів на запитання.
Зовсім не швидко.
Зупини машину. Я виходжу, поки ти не вбив нас обох.
Я ж перевищую швидкість, заради всього святого! Ти завжди божеволієш, коли я за кермом!
Чому ви хочете знати?
Тому що я хотів би допомогти.
Вибачте, я не дуже хочу про це говорити.
Добре, повідомте мене, якщо передумаєте.
Добре. Як справи на вашій новій роботі?
Чудово. Менеджер сказав, що наступного тижня він навчить мене класти приправи на булочки. Я справді швидко просуваюся кар'єрними сходами.
Який у тебе номер?
Я не дам тобі свій номер!
Та годі вже! Я нікому його не дам!
Я не ділюся особистою інформацією з незнайомцями.
Про що ти говориш? Ми знаємо одне одного вже три тижні.
Запитай мене ще раз через три тижні.
Який фільм ти хочеш подивитися?
Я подивлюся що завгодно, тільки жодних мюзиклів.
Ти дивився "У пошуках Немо"?
Вони взагалі співають?
Я думаю, що Дорі співає... Я не пам'ятаю.
Звучить жахливо!
О котрій годині починається гра?
Початок о 18:00.
Як думаєш, це буде добре?
Однозначно. Ти бачив останню гру між ними?
Так, тому я хвилююся.
Хочеш піти подивитися в бар?
Що ти робиш сьогодні ввечері?
Ти знаєш, що я роблю сьогодні ввечері!
Ти просто залишаєшся вдома, щоб дивитися телевізор?
Так, саме це я роблю. Саме це я завжди роблю.
Ну, ти можеш піти зі мною кудись, якщо хочеш.
Ти трохи забагато тусуєшся для мене.
Гей, що ти хочеш їсти сьогодні ввечері?
Тунець з рисом.
Тобі запропонували все, що ти хочеш їсти сьогодні ввечері, і ти збираєшся вибрати тунець з рисом?
Ми давно цього не їли.
Який тунець? Який рис?
Звичайний, мабуть!
Яка твоя улюблена пора року?
Моя улюблена пора року – літо.
Я вважаю, що літо занадто спекотне.
Декому подобається спекотне!
Я більше віддаю перевагу зимі.
Ні в якому разі, зима для мене занадто темна та похмура.
Чи можемо ми поїсти пізніше?
Ні, я вже домовився(лася) про зустріч з Бобом.
Чому ти хочеш піти з Бобом? Він завжди зволікає з рахунком і не користується столовими приборами.
Мені соромно сказати йому «ні».
Ти просто занадто добра.
Бути занадто доброю — це не моя провина. Краще бути доброю, ніж злою.
Ви можете відвезти мене на прийом завтра о десятій?
Ні, у нас завтра все зайнято. Я подзвоню, якщо буде вільне місце в розкладі.
Добре, дякую.
Можна ваш номер?
Хіба я вам його не дав?
Я просто хочу переконатися, що правильно його записав.
Ви надаєте перевагу жовтому чи зеленому?
Мені більше подобається зелений, ніж жовтий.
Мені теж.
Неважливо, мені більше подобається жовтий, ніж зелений.
Ні я. Мені все ще подобається зелений.
У вас є улюблена жовта квітка?
Я голодний, о котрій годині буде готова вечеря?
Вона буде готова через 20 хвилин.
У тебе є щось, чим я можу перекусити?
Ні! Я цілий день працював на кухні, я не дозволю тобі зіпсувати собі апетит!
Ти впевнений, що я нічого не можу з'їсти?
Ти ж не помреш з голоду через 20 хвилин.
Можеш мені принести светр?
Який ти хочеш?
Червоний, з бахромою.
Вибач, я його сьогодні прала; він у сушарці.
Тоді я піду візьму його.
Ні, якщо я візьму його першою!
Чому я маю мовчати?
Тобі не слід. Ти маєш бути гучним і гордим, брате.
Нарешті хтось, хто знає, як поводитися зі мною як з королевою, якою я є!
Королево мого подвійного трейлера, йди сюди, поруч зі мною.
Ні, оскільки я королева, йди до мене.
Я не туди йду; якщо хочеш, щоб я була поруч, йди сюди!
За кого ви голосуєте на цих виборах?
Я голосуватиму за того, кого вважаю найкращим кандидатом.
Будь ласка, не голосуйте за Трампа.
За кого ви плануєте голосувати?
Я ще не вирішив.
Хто, на вашу думку, був би кращим президентом, судячи з того, що ви чули про кожного кандидата?
Хочеш подивитися зі мною фільм?
У мене зараз немає часу, я працюю.
Над чим ти працюєш?
Мені потрібно закінчити цей проєкт, а потім мені потрібно випрати білизну. Я хотів(ла) би сьогодні ввечері перевдягнути ліжко.
Я можу випрати білизну, поки ти закінчуєш свій проєкт. Тоді ми можемо подивитися фільм.
Дякую, це дуже допоможе. Можливо, варто застелити ліжко, поки білизна ще переться?
Чи можемо ми піти на бранч?
Коли б ви хотіли піти?
Я хочу піти зараз; я можу з'їсти корову!
Куди ви хочете піти?
Нам варто спробувати новий ресторан на березі океану!
Не впевнений, що у них є корова.
Коли він приїде до мене?
Він якраз у дорозі.
Як думаєш, йому сподобається моя сукня?
Так, це чудова сукня!
Дякую! Сподіваюся, йому сподобається.
Йому вона сподобається.
У який колір мені пофарбувати волосся?
Мені завжди подобалися рудоволосі.
Так, але я більше думала про світло-русявий колір.
О, так... ти була б чудовою блондинкою!
Як думаєш, чи пасуватиме це до моїх очей?
Звичайно, чому б і ні?
Можна вам вина?
Так, я б дуже хотів.
Ви любите червоне чи біле вино?
Я віддаю перевагу білому.
Вибачте, виявляється, у нас зараз немає білого вина. Чи підійде червоне вино?
Звичайно, я знаю, що якщо це вино, яке у вас є, незалежно від кольору, я знаю, що воно високої якості.
Як думаєш, ти поїдеш у відпустку цього року?
Я насправді планую поїздку цієї осені.
Чудово, куди ти плануєш поїхати?
Я думаю вирушити в туристичну подорож Афганістаном з дружиною.
Це дурниці, але розважся.
Насправді це не так небезпечно, як думають люди.
Яка твоя улюблена їжа?
Якби мені довелося вибирати, мабуть, суші.
Чудово! Це теж моє!
Я дуже люблю каліфорнійські роли.
Вони також одні з моїх улюблених!
У тебе є улюблений суші-ресторан?
Ви чули про пожежу в готелі вчора?
Ні! Який готель?
Мотель 6 біля автостради згорів!
Ні в якому разі, це жахливо!
На щастя, ніхто не постраждав.
Що спричинило пожежу?
Щось сьогодні відправляється?
Невелика стопка листів і одна посилка.
Додайте цю посилку до стопки.
Навіщо ви відправляєте таку велику посилку?
Повірте, ви не хочете знати!
Добре, тоді тримайте це в таємниці. Мені байдуже.
Як часто ви тренуєтеся?
Я тренуюся щодня.
Як довго ви тренуєтеся?
Доки можу, поки моя енергія не вичерпається.
Що ви робите для фізичних вправ?
Я починаю з кардіо і закінчую силовими тренуваннями.
Чи можу я поїхати з вами на виборчу дільницю?
Звичайно, я вас заберу.
О котрій годині ви їдете?
Я хочу поїхати одразу після обіду. Вам це підходить?
О котрій конкретно годині? У мене є кілька справ.
О 14:00. Вам це підходить?
Ви коли-небудь займалися серфінгом?
Ні, але я б хотів спробувати.
Я б теж, але боюся акул.
Наскільки ймовірні напади акул?
Я не впевнений, але якби мені пощастило, мене б точно закушували.
Ну, ми можемо просто молитися Господу, щоб Він захистив нас, і це гарантуватиме нашу безпеку.
Коли ми вирушаємо до будинку твого дядька?
Ми вирушимо дуже скоро.
Скільки часу ми будемо в дорозі?
Це приблизно три години, якщо ми ні на що не зупинятимемося.
Однак нам слід зробити перерву в дорозі — безпека понад усе!
На півдорозі є гарне місце для зупинки.
Ми колись зустрічалися?
Наскільки я пам'ятаю, ні.
Гадаю, у вас просто знайоме обличчя.
Мабуть, це воно.
Можна вам випити?
Звичайно, і, можливо, один для мого чоловіка; він щойно пішов до туалету.
Ви можете відвезти мене до фізіотерапевта?
Добре, будь ласка, сідайте в мою машину.
Мені потрібна ваша допомога, щоб сісти в машину.
Що мені потрібно зробити?
Просто тримайте мене за руку, щоб я не впав.
Будь ласка, не поспішайте.
Ти ходиш до церкви в неділю?
Звичайно, я ходжу щонеділі.
До якої церкви ти ходиш?
Я ходжу до старої католицької церкви в центрі міста.
Ця штука колись впаде.
Сподіваюся, що ні, але вона дуже стара.
Чого ти ще не куштував?
Сиру яловичину як основну страву.
Чому б тобі не замовити її, а якщо вона тобі не сподобається, ми можемо помінятися тарілками?
Добре, це дуже мило з твого боку.
Я знаю; я наймиліший хлопець на землі.
Я б не зайшов так далеко.
Ти пам'ятаєш мій пароль?
Ні, пам'ятай свої власні паролі. Боже мій.
Тобі не потрібно бути таким ненависним.
Ні; звідки мені знати твій пароль?
Я ж тобі сказав, який він п'ять хвилин тому!
Ну, я не звертав уваги, вибач.
До речі, куди ти йдеш?
Це тебе не стосується; я тебе не знаю.
О, вибач. Я думав, що ти хтось інший.
Сподіваюся, ти знайдеш цього когось надзвичайно привабливим.
Будь-хто був би привабливішим за тебе!
Зустрічаюся з тобою, чуваче.
Як високо ти можеш стрибати?
Я взагалі не можу дуже високо стрибати.
Я теж не можу.
Раніше я міг, поки не постарів.
Скільки тобі років?
Минулого тижня мені виповнилося 8 з половиною!
Чи не могли б ви, будь ласка, надіслати ці листи за мене?
Я піду на пошту під час обідньої перерви.
Ви впевнені? Черга може бути дуже довгою в обідню перерву.
Це гарне зауваження, я кину їх у поштову скриньку дорогою додому з роботи.
О, чи не могли б ви також взяти вечерю дорогою додому?
Звичайно. Що ви хочете на вечерю?
Як звати вашого собаку?
Дрогон Завойовник
Мого звати Маленький Біт.
Це миле ім'я! Воно коротке?
Насправді він велетенський пітбуль. Ми називаємо його Маленьким Бітом, бо коли він був цуценям, він кусався за все і всіх.
Ми називаємо мого Дрогона Завойовника, бо він важить 5 фунтів, але думає, що може впоратися з усіма.
Чи можу я позичити ваш комп'ютер?
Ні, він мені потрібен для роботи.
Будь ласка, я вам заплачу.
Просто купіть собі комп'ютер. Мені потрібен мій.
Але я зовсім без грошей; можливо, я вкраду один зі школи!
Чому б вам не скористатися бібліотечним комп'ютером?
Чи є поблизу аптека?
Так, на головній вулиці.
Чудово, дякую.
Що вам потрібно?
Лише кілька необхідних речей, і я не хочу їхати надто далеко.
Ви можете замовити онлайн, якщо не хочете їхати.
Чи можемо ми піти в парк?
Так, сьогодні ввечері.
О котрій саме годині?
Шість тобі підходить?
Так, думаю, я зможу прийти о шостій.
Побачимося!
Де знаходиться готель?
Він знаходиться в центрі міста, прямо біля конференц-центру.
О, чудово. Дякую!
Ви збираєтеся забронювати його онлайн?
Так, я збираюся зробити це прямо зараз.
Забронюйте два номери.
Можеш поставити мій будильник?
Я поставлю його на 8-му.
Можеш поставити його на 7:30?
Це твоя остаточна відповідь?
Так, бо я не хочу проспати.
Добре, ну, не кричи на мене вранці, якщо ти будеш сварливим і втомленим.
Чи можу я позичити олівець?
Звичайно, але вам потрібно буде його заточити.
У вас немає механічного олівця?
Ні, у них завжди ламається грифель.
У вас є точилка, яку я можу позичити?
За іронією долі, моя точилка зламалася минулого тижня, і в мене не було можливості купити нову.
Які в тебе плани на потім?
Думаю, я просто залишуся вдома і подивлюся фільм.
Звучить добре. Який фільм ти збираєшся дивитися?
Думаю, я подивлюся "Гаррі Поттера".
Ти читав книги про Гаррі Поттера?
Ні, я не читав жодної.
Куди ти йдеш?
Я йду додому.
Я хотів би піти з тобою.
Звичайно, ти можеш піти зі мною.
Що ти робитимеш, коли повернешся додому?
Я ще не знаю, мабуть, дивитимуся телевізор.
У тебе знову закінчилися хвилини на телефоні?
Так, мені важко відстежувати баланс мого кредиту.
Тобі слід придбати тарифний план з більшою кількістю хвилин.
Спочатку мені потрібна робота з більшою зарплатою.
Ласкаво просимо до мого життя!
Здається, воно ходить навколо!
Що ти робив сьогодні?
Я прокинувся і поснідав.
Що ти їв?
Бекон і яйця. Ти?
Я з'їв яйце-пашот на пшеничному тості та банан.
Звучить так ситно.
Ви з глузду з'їхали?
На даний момент, мабуть, з'їхали.
Це давно триває?
Відтоді, як нарциси почали розповідати мені свої секрети.
Можливо, нам потрібно, щоб ви довго відпочивали. Час відпустки!
Можна мені взяти з собою мої нарциси?
Як думаєш, мені потрібно буде одягати пальто, коли я вийду на вулицю?
Так, бо якщо ти цього не зробиш, то помреш.
Чому? Що там?
Холод, холод надворі.
Ну, так, але невже сьогодні так погано?
Справді так холодно.
Котра година?
Зараз 13:48
Ви вже обідали?
Так, приблизно годину тому. Але чи хотіли б ви піти з нами завтра, коли ми підемо до нового буфету?
Звичайно, це звучить дуже смачно!
То коли ми зустрічаємося?
Це було на цьому боці вулиці чи на іншому?
Ні, це було далі на наступному кварталі.
Дайте мені знати, коли, на вашу думку, ми будемо близько.
Ви побачите яскраво освітлений знак. Ви його не пропустите.
Ви здивуєтеся, як легко я заблукаю і пропущу знак.
О, ось він. Ви його пропустили.
Можна погладити вашу собаку?
Звичайно, їй дуже подобається, коли ви чухаєте її за вухами.
Вона здається дуже дружелюбною.
Так і є. Вона любить дітей.
Це добре. Деякі собаки точно не люблять.
Я знаю — вчора в парку для собак я бачив, як маленький той-пудель люто напав і розтерзав пітбуля, який був на повідку.
До кого у вас наступний прийом?
До мого кардіолога.
Все гаразд? Звучить не дуже добре.
Так, не хвилюйся, ти щойно змусила моє серце битися частіше, малюк!
Це найбанальніша фраза, яку я коли-небудь чув.
Ти справді йдеш до свого кардіолога?
Що б ви хотіли?
Я б хотів/хотіла чізбургер і картоплю фрі.
Чудово! Будь ласка, відійдіть убік, і ваше замовлення буде доставлено через п'ять хвилин.
Вибачте, але, здається, ви забули дати мені решту.
Ви заплатили кредитною карткою, сер; решти немає.
Мені не подобається ваш тон, міссі. Я хочу поговорити з менеджером!
Ми з тобою зустрічалися раніше?
Так, багато років тому на тій божевільній парубочій вечірці в Ріно.
О так, ти була з Кевіном, тим хлопцем з бородою.
Так! Ти досі спілкуєшся з кимось іншим?
Не дуже часто. Більшість із них переїхали.
Я підтримую зв'язок з одним чи двома з них, але більшість із них в інших місцях, і ми просто ніколи не спілкуємося.
Що ти подарував своїй мамі на День матері?
Букет червоних троянд.
Б'юся об заклад, що їй це дуже сподобалося!
Вони її улюблені.
Зачекай хвилинку, ти ж казав мені, що твоя мати померла минулого року!
Так і було. Я приніс їх їй на могилу.
Вас це зацікавило?
Так, мене зацікавила б ця книга.
Що вас найбільше цікавить у цій книзі?
Я прочитав схвальний відгук.
Ви знайомі з автором?
Так, знайомий.
Чого ви сьогодні навчилися в школі?
Що люди хворіли на дизентерію та помирали.
Добре, що дизентерія більше не є поширеним явищем.
Вона завжди може повернутися.
Ну, це досить малоймовірно.
Я вдячний за цей факт!
Яку церкву ви відвідуєте?
Методистську церкву.
Що вам подобається в цій церкві?
Мені подобається, що вони не очікують, що я дам їм гроші.
Вам справді варто давати десятину, принаймні.
Я це роблю, коли можу.
Вам краще?
Ні, мені гірше.
Вам щось потрібно?
Так, аспірин, будь ласка.
У мене є тільки Тайленол. Це нормально?
Так, Тайленолу буде достатньо.
Який найсмішніший фільм ти коли-небудь бачив?
«Подружки нареченої» – найсмішніший фільм, який я коли-небудь бачив.
Чи не так? Ти бачив його в кінотеатрі?
Бачив; я бачив його з Джеффом.
Я думала, що тобі не подобається Джефф.
Перестань засуджувати мій життєвий вибір, дідусю. Те, що я не хочу вийти заміж за якогось хлопця, не означає, що я не можу піти з ним у кіно.
Як тебе звати?
Мене звати Рей.
Приємно познайомитися, Рей. Чи можу я щось для тебе зробити, поки я тут?
Так, дякую. Чи не міг би ти принести мені меню та газовану воду?
Звичайно. Я зараз повернуся.
Чудово, дякую.
Як почувається ваша мама?
Вона зараз почувається досить добре.
Це добре! Я хвилювався за неї!
Так, їй набагато краще, дякую, що спитали.
Коли її випишуть з лікарні?
Ще через три дні.
Як пройшла твоя поїздка?
Вона була чудовою! Ми добре провели час.
Коли ти повернувся?
Пізно ввечері у вівторок.
Куди ти все зрештою поїхав?
Ми їхали по країні та зупинялися в багатьох місцях. Хочеш побачити мої фотографії?
Чому ти так зі мною розмовляєш?
Тому що ти не слухаєш!
Я думаю, що ти поводишся надзвичайно грубо.
Ти мене не слухаєш! Це грубо!
Послухайте, містере, я вас слухаю. Це не моя вина, якщо ви говорите безглуздо.
Тобі потрібно заспокоїтися і глибоко вдихнути.
Гей, ти знаєш, чи сьогодні розпродаж у тому магазині модного одягу?
Ні, у цьому магазині ніколи не буває розпродажів.
Це прикро; у них там так багато чудових речей.
Я знаю. Я теж хотіла б, щоб колись у них був розпродаж.
Що, якби я сказала тобі, що сьогодні розпродаж? Ти б пішла?
Звичайно, пішла б!
Що нам подарувати татові на День батька?
Як щодо робота-пилососа?
Або подарункового сертифіката на гру в гольф.
Тато ненавидить гольф. Що з тобою не так?
Вибач, у мене були спогади про війну.
Ти грав у гольф під час війни?
Мені подобається музика, чи не могли б ви поставити мені кілька компакт-дисків?
Ви хочете кантрі чи поп?
Я б віддав перевагу олдскульному кантрі, будь ласка.
У мене є компакт-диск з блюграсом, він підійде?
Звичайно, давайте спробуємо.
Мій дідусь привчив мене до блюграсу.
О котрій годині вечеря?
Вечеря сьогодні о 19:00.
Що ти готуєш?
Ти жартуєш? Твоя черга готувати вечерю!
Ні, це не так! Я приготував вечерю вчора ввечері!
Будь ласка, ти можеш приготувати її сьогодні ввечері? Я так втомився після того, як працював весь день.
Чи можете ви надіслати мені фотографію завдання?
Так, я надішлю його вам електронною поштою пізніше.
Чудово, дякую!
Повідомте мене, коли отримаєте електронного листа.
Я надішлю. Як ви вважаєте, чи займе це завдання багато часу?
Залежить від того, наскільки добре ви знаєте тему.
Чи можете ви організувати зустріч?
Так, як щодо прямо зараз?
Це навіть краще! Сядьте.
Добре, я буду в конференц-залі номер один.
О, і не забудьте, ми поговоримо про вечірку-сюрприз.
Яку вечірку-сюрприз?
Хочеш залишитися?
Ні, я сумую за домівкою.
Будь ласка, не йди; я сумуватиму за тобою.
Я приходитиму до тебе кожні вихідні.
Ну, гаразд тоді, гадаю, я впораюся.
Тобі також варто спробувати відвідувати мене, коли зможеш.
Це далеко звідси?
Ні, недалеко.
Ти впевнений? Бо я голодний.
Я впевнений, це лише близько десяти миль.
Коли ми туди доберемося, чи можемо ми спочатку поїсти?
Звичайно, і ми також зробимо перерву в туалет. У мене є закуски в холодильнику, якщо ти хочеш перекусити чимось маленьким, щоб трохи підкріпитися, поки ми туди доберемося.
Ти можеш мене кудись відвезти?
Куди ти хочеш піти?
До супермаркету біля торгового центру.
Куди, до Cub's чи до Lunds?
Я хочу піти до Lunds, бо там дешевше.
Що ти взагалі хочеш купити?
Яку туш ти використовуєш?
Можливо, це Maybelline.
Вона була дуже дорогою?
Зовсім ні, близько семи доларів. Гарне співвідношення ціни та якості.
Сім доларів? Я просто використовую вугілля, яке отримую безкоштовно на нафтопереробному заводі.
Якщо ти продовжуватимеш ним користуватися, у тебе можуть виникнути серйозні проблеми зі здоров'ям.
Ви вже з ними зустрічалися?
Так, але лише коротко.
Вони дуже приємні люди.
Я теж так думав!
Добре, але тобі справді не потрібно кричати.
Вибачте, я просто хвилююся.
Де ти це знайшов?
Я знайшов це під диваном.
Будь ласка, дай мені це. Це мої.
Добре, але я думаю, що собака це трохи погриз.
Що! Я так і знав, що цей собака на мене злиться!
Та годі вже! Він же просто собака!
Хочеш поїсти вдома?
Ні, я б волів піти кудись.
Будь ласка, ми могли б залишитися вдома і поїсти в ліжку.
Це просто звучить безглуздо.
Я дурний. Безглуздо для тебе, йолопе.
Я кохаю тебе.
Що ти робив на свята?
Я з'їв забагато.
Що ти їв?
Індичку, начинку, ямс, запіканку із зеленої квасолі, картопляне пюре, булочки з маслом, гарбузовий пиріг та вишневий чізкейк. Ось чому я товстий.
Ти не товстий!
Ну, я точно не худий.
Яка твоя улюблена страва?
Я люблю кальцоне.
Я також люблю кальцоне.
Ти куштував їх у новій піцерії біля торгового центру?
Так! На жаль, від них у мене почалася кропив'янка.
О ні, це жахливо!
Яка погода надворі?
Гарна та сонячна погода.
Чудово! Моя улюблена погода!
Може, підемо до аквапарку?
Так, просто дайте мені кілька хвилин, щоб взяти купальник.
Не забудьте також переодягнутися.
Ти бачив сьогоднішній матч?
Так, бачив.
Він був такий нудний.
Згоден. Я мало не заснув.
Сподіваюся, наступний буде цікавішим. Проти кого він тоді грає?
Я не знаю, з якимось новачком.
Як тобі ця сукня?
Ця сукня чудово на тобі виглядає!
Вона не робить мої сідниці товстими?
Зовсім ні. Рюші їх приховують.
Тож мої сідниці виглядають товстими?
Ні, ти не можеш бачити своїх сідниць через рюші.
Що, як я не встигну?
Встигнеш; з тобою все буде добре.
Добре, я спробую.
Можеш зателефонувати мені, якщо у тебе виникнуть проблеми.
Але ти ніколи не відповідаєш на мої голосові повідомлення.
Це тому, що ніхто більше не користується голосовою поштою.
Хочете піти на каву?
Так, мені б не завадила гарна чашка кави.
У кав'ярні є їжа?
Звичайно, але чесно кажучи, вона не дуже смачна.
Цікаво знати, чи є ще одне місце, де є хороша кава та їжа?
У ресторані в центрі міста чудова їжа.
Яка твоя улюблена їжа?
Мені подобається будь-яка азійська їжа.
Чи можеш бути трохи конкретним? Я планував сюрприз!
Тайська їжа завжди вітається.
Я теж люблю тайську їжу! Ти був у Таїланді?
Я ніколи не виїжджав з цієї країни!
Як вам сподобався фільм?
Він був трохи нудним, але в ньому були свої моменти.
О так? Яка ваша улюблена частина у фільмі?
Там була кумедна сцена, де вони жартували в машині.
Це не здається надто захопливим.
Це був скоріше приємний сімейний фільм, ніж насичений бойовиками трилер.
Тобі потрібен ще один напій?
Мені потрібно набагато більше напоїв.
Чому? Що відбувається?
Нічого. Я просто сподівався, що ти купиш мені багато безкоштовних напоїв сьогодні ввечері.
Це досить смішно, але ти мене на хвилинку занепокоїв.
Просто купи мені вже напій, будь ласка. Холодний чай з Лонг-Айленда.
Коли починаються ваші канікули?
Приблизно через чотири тижні.
Куди ви плануєте поїхати у відпустку?
Я, мабуть, поїду на Гаваї.
Ви вже були там раніше?
Ні, це перший раз, коли я відвідую Гаваї.
Можна мені лягти спати?
Так, можеш. Побачимося вранці.
Ти не підеш зі мною?
Трохи згодом.
Добре, але якщо ти передумаєш, я почитаю деякий час.
Звучить добре, я скоро до тебе приєднаюся.
Куди ми йдемо?
Я подумав, що ми завітаємо до того маленького магазинчика свічок, який тобі подобається.
О, дуже дякую! Ти ж мене так добре знаєш!
Який твій улюблений аромат свічок?
Мені дуже подобається сандалове дерево.
У них є новий аромат під назвою «Карнавал».
Чи не могли б ви переконатися, що мої страхові картки в моєму гаманці?
Так. Вони там.
Ви ж не брали грошей з мого гаманця, чи не так?
Так, мені потрібні були гроші на обід.
Я з радістю дам вам грошей на обід, але не беріть мої гроші без дозволу! Це крадіжка.
Я вже був у вашому гаманці; я його не крав, я його забрав.
Ти йдеш на побачення?
Так! Нарешті вечір з моїм чоловіком!
Куди ви вдвох збираєтеся йти?
Ми йдемо в кіно.
Який фільм ти збираєшся дивитися?
Ми ще не вирішили; зазвичай ми обговорюємо, що дивитися, за вечерею.
Де тут можна гарно поїсти?
Неподалік звідси є чудовий невимушений заклад. Їжа смачна і недорога.
Яку їжу вони пропонують?
Це азійсько-французький ф'южн-ресторан. Його високо оцінив місцевий блогер.
Зачекайте, це та сама блогерка, яка рекомендувала цей тайський заклад?
Так, вона чудова.
Ви знаєте, чи вони ще приймають заявки?
Ні, термін був учора.
О ні, я його пропустив!
Шкода бути вами.
Бачу, ви посіли друге місце на конкурсі Compassion Awards.
Ну, що я можу сказати, якби я не був таким скромним, я був би ідеальним.
Що ти сказав?
Я запитав тебе, що ти робив сьогодні.
Я бігав підтюпцем.
Куди ти ходив?
Біля нової забудови. Там є гарний парк.
Справді? Це чудово!
Чи не могли б ви принести мені мої капці?
Вони буквально за два дюйми від ваших ніг. Перестаньте бути такою лінивою.
Слідкуйте за своїм язиком, юна леді!
Можливо, я б так і зробила, якби ви могли робити що завгодно, не командуючи мені.
Я буду командувати вами скільки завгодно!
Так, але ви не отримаєте своїх капців!
Що у нас на обід?
Я готую смажений сир на пшениці та томатний суп.
Це не обід, це закуска.
Тоді ти можеш приготувати свій власний обід!
Добре, я приготую!
І виправ свою граматику заодно.
Куди поділася собака?
Вона вийшла на подвір'я з дітьми.
Якими дітьми? У нас немає дітей.
З дітьми сусіда. Вони підійшли і запитали, чи можуть трохи пограти з нею в м'яч.
Хтось за ними спостерігає?
Ну, звісно.
Ти знаєш, де пульт?
Ні, але спробуй перевірити під подушками дивана або між ними.
Здається, він завжди там опиняється.
Візьми будь-яку дрібну монету, яку знайдеш.
Нема за що, я все одно збирався це зробити.
Також візьми все, що там знайдеш.
Можна нам піти в Six Flags?
Six Flags — це для дурнів. Справжні чоловіки ходять у Disney.
Чому тобі не подобається Six Flags?
Там помирають.
Ти впевнений, що в Disney не помирають?
На жаль, люди помирали на атракціонах Disney, хіба ти не читав ЗМІ?
У вас є собака?
Так, у мене 4 собаки.
Скільки їжі вам потрібно купувати на тиждень?
Більше, ніж я купую для своєї родини.
Б'юся об заклад, що це дорого.
Звичайно. Корм для собак дорогий.
Можемо покататися?
Так, йди заводь машину.
Хочеш піти в кіно після поїздки?
У мене просто забагато роботи сьогодні ввечері, вибач.
Як щодо кіно завтра ввечері?
Мені треба працювати завтра ввечері, але ми можемо поїхати цими вихідними.
Чи не могли б ви допомогти мені знайти когось, хто почистить мої тротуари?
Я можу розмістити ваше оголошення.
Буду вдячний. Я добре плачу.
Скільки для вас добре?
Щонайменше 20 доларів.
Звучить приблизно так!
Чи не могли б ви сказати медсестрі, що у мене запор?
Я повідомлю їй. В
Також повідомте їй, що я пробував клітковину та таблетки від запору, але нічого не допомогло.
Ви пили багато рідини?
Так, я п'ю багато води, Gatorade та фруктового соку.
Чи змінився ваш раціон?
Ваша донька все ще в дівчат-скаутах?
Ні, їй це набридло.
Я думаю, що так. Їй 27, чи не так?
Ха-ха. 8, скоро 27!
Вона дорослішає надто швидко!
То чим вона цікавиться останнім часом?
Скільки у вас домашніх тварин?
У мене всього 3 домашніх тварин.
Які це види домашніх тварин?
У мене є 2 собаки та кіт.
І вони ладнають?
Вони найкращі друзі.
Ти можеш мені допомогти?
Звичайно, що тобі потрібно, щоб я зробив?
Дістань ту пляшку вина на верхній полиці.
Що ти збираєшся робити з вином?
Я збираюся використати його в їжі, яку готуватиму на вечерю.
Будь ласка, перестань кричати, дурненький.
Чи зможу я знову ходити?
З фізичними вправами та терапією це ймовірно.
Як ви думаєте, скільки часу це займе?
Це, ймовірно, займе кілька місяців.
Ну, я думаю, що моїй тенісній кар'єрі доведеться почекати.
Вашій тенісній кар'єрі, можливо, не доведеться чекати так довго. Зробіть це своєю амбіцією та працюйте наполегливіше, щоб ви могли бути ще успішнішими в тенісі. Цей мотив змусить вас працювати наполегливіше під час сеансів терапії.
Як пройшла твоя ніч?
Вона була нормальною.
Ти добре спав?
Досить добре, але мені снилися погані сни.
Це ніколи не буває весело.
Ну, так, але тепер, коли я не сплю, я можу продовжувати свій день.
Чи не могли б ви, будь ласка, вимкнути телевізор?
Ні, це моє улюблене шоу.
Будь ласка, я не хочу його дивитися.
Я запишу його на відеореєстратор, але ти не знаєш, що втрачаєш.
Це був довгий день. Можливо, я подивлюся його з тобою пізніше.
То що ти хочеш робити тим часом?
Тобі потрібен бензин?
Ні, мій бак повний.
Ну, я все ще можу дати тобі пару баксів за те, що ти сьогодні підвіз мене додому.
Це нормально, можеш їхати завтра.
Я б волів, щоб ти завтра поїхав, якщо ти не проти. Навіщо мені зношувати свою машину, якщо я можу просто дати тобі кілька баксів за бензин?
Чому я досі тебе вожу, якщо в тебе таке ставлення? Як щодо того, щоб ти зараз же зносив своє взуття та забирався з моєї машини?
Де моя донька сьогодні?
Вона зі своїми бабусею та дідусем.
Що вони роблять?
Я думаю, вони йдуть до зоопарку!
Я сподіваюся, що їй буде весело.
Їй завжди весело зі своїми бабусею та дідусем.
Хто сьогодні прийде?
Твій тато прийде до тебе в гості.
Він злиться на мене?
Не думаю, що він злиться. Чи варто йому на тебе злитися?
Ну, минулого разу, коли ми розмовляли, він здавався якимось низькопробним зі мною.
Усі здаються тобою низькопробними, коли тобі 198 см. Ха-ха.
Чи не могли б ви принести мені одне з моїх знеболювальних?
Ні, ви вже забагато випили.
Мені байдуже. Біль все ще мене вбиває!
Ми могли б піти до відділення невідкладної допомоги, щоб подивитися, чи не відбувається щось ще, що завдає вам більше болю, ніж ваші знеболювальні можуть впоратися.
Це може бути гарною ідеєю.
Звучить як план. Хочете, я вас підвезу?
Ви мені допоможете?
Так, обов'язково допоможу.
Дякую, можете просто потримати це тут?
Так, звісно. Я зроблю це.
Дайте мені знати, якщо це стане для вас занадто важким.
Воно занадто важке!
Чи не могли б ви погодувати собаку?
Звичайно, чому б і ні?
Йому теж потрібна вода!
Я знаю, я дам йому води.
Він любитиме вас вічно, як тільки ви його нагодуєте.
Я можу запланувати взяти його додому.
Ти годував собаку сьогодні?
Так, я поклав трохи їжі в його миску.
Вона вже порожня.
Потім він її з'їв, очевидно.
Тобі не потрібно зі мною знущатися.
Що ж, привіт, тональна поліція.
Чи можете ви, будь ласка, принести мені щось поїсти?
Так, я можу принести вам щось зараз.
Дякую, мені просто потрібна закуска.
Як щодо арахісу?
Звичайно, звучить чудово.
Ви любите солоний, несолоний чи ароматизований?
Як вам подобається ваша їжа?
Було смачно.
Чи порекомендували б ви її другу?
Звісно, порекомендував би.
Тоді я завтра піду і куплю трохи.
Я впевнений, що вам також сподобається їжа.
За кого ви хочете перемогти в матчі?
Я завжди вболіваю за аутсайдера.
То хто тут аутсайдер?
Для мене це мають бути "Хокс"; вони програли кожну гру цього сезону.
Звучить як справжній аутсайдер.
Я навіть зробив ставку на них у 50 доларів.
Обід майже готовий?
Так, дай мені ще десять хвилин.
Що ти так довго готуєш?
Піцу, я замовив її в Domino's, і вона вже в дорозі.
Ну, це все пояснює!
Я ще не йшов за продуктами, тож тобі або доставку, або нічого. Можеш так само не скаржитися.
Ви бачили ту жахливу аварію минулої ночі?
Так, її спричинила провалля!
Шкода, що мені ніколи не доводиться переживати щось подібне на власні очі!
О, я розумію, про що ви говорите. Можливо, нам варто переїхати кудись, де немає такої проблеми.
Але провали є в усіх частинах світу. Я думаю, нам просто потрібно бути обережними та уважними за кермом.
Мабуть. Але мене це все ще турбує.
Телефонні лінії не працюють?
Так, я помітив, що у нас проблеми. Я бачив сусіда, який сказав мені, що лінії не працюють, коли я пішов перевіряти пошту.
Тоді мені доведеться зателефонувати в офіс завтра.
Вони не працюють завтра; це свято.
Звісно, я можу просто скористатися своїм мобільним телефоном.
О, це правда!
Вона захоплюється хлопцями?
Я не знаю її так сильно.
Сподіваюся, що так, вона мені дуже подобається.
Чому б тобі не запросити її на вечірку цими вихідними?
Я б дуже хотів, але я маю привести свою дівчину.
Тож у тебе є дівчина, і ти розглядаєш інших жінок?
Можна мені випити, будь ласка?
Що б ви хотіли?
Я б дуже хотіла мімозу.
Звучить як ідеальний вибір.
Ви теж питимете?
Ні, краще б не хотіла. Один перетворюється на два, потім на дванадцять, і перш ніж ви це усвідомите, вся моя неділя зникне, і я як у пухнастику.
Що на вечерю?
Піца-рулети та віскі.
Звучить чудово. Можна мені теж щось принести?
Ні, хіба що ти хочеш.
Ну, я купила цей бридкий новий одяг, якщо хочеш його побачити.
Я б із задоволенням.
Який фільм ви хотіли б подивитися?
Пірати Карибського моря.
Не такий вже й поганий фільм.
Це недооцінена культова класика!
Так, але ви дивитеся її принаймні раз на тиждень і постійно цитуєте. Вона вже старіє.
Класика ніколи не старіє!
Як довго ви розмовляєте англійською?
Близько 10 років.
Вау, ваша англійська дуже гарна.
Дякую. Я дуже стараюся продовжувати вдосконалюватися.
Я також хотів би вивчити іншу мову.
Вам варто! Це займає деякий час, але якщо ви робите це щодня, це легше.
Як ти міг так легко його зламати?
Це був нещасний випадок.
Тобі слід бути обережнішим.
Вибач, цього більше не повториться.
Будь обережний, не роби такого більше.
Так і було, воно просто зісковзнуло.
Опалення увімкнено?
Воно увімкнено, але занадто спекотно.
Так, я згоден. Давайте зменшим температуру.
Не надто холодно, будь ласка.
Я встановив на 70 градусів. Було 75 градусів.
Я буквально щойно сказав тобі, що не надто холодно, ти взагалі слухав?
Яке у вас домашнє вино?
Це чудове біле вино, і ми допили останню пляшку. Бажаєте трохи?
Так, будь ласка, принесіть мені келих.
Рекомендую взяти пляшку, якщо вона вам подобається.
Скільки коштує пляшка?
Візьміть її як подарунок від мене.
Можна тобі чогось випити?
Так, я візьму холодну газовану воду, якщо у тебе є.
У мене є газована вода, ти хотів(ла) би зайві кубики льоду?
Кілька у склянці буде достатньо.
Добре, ось.
Дякую, люба.
Коли фільм?
Користуйся своїм телефоном, Стіве. Серйозно.
Так, давай Стіве, візьми себе в руки.
Батарея мого мобільного розрядилася. Просто погугли кінотеатр для мене.
Фу, добре. Проблеми першого світу, га?
Треба любити технології!
Як тебе звати?
Мене звати Боб. А тебе?
Мене звати Саймон. Мене назвали на честь бурундука.
Саймон — найрозумніший, чи не так?
Ні, Саймон був дурним.
Ну, він ще й кумедним був. Ха-ха!
Чому ти це робиш?
Це робить мене щасливим.
Насправді ні, чи не так?
Ні, я серйозно; насправді робить.
Тобі подобаються найдивніші речі.
Ну так, мені подобаються.
Ти бачив ту погоню на машинах у новинах минулої ночі?
Ти жартуєш? Я був у тій погоні!
Святий боже! Ти зрештою спіймав того хлопця, який ганяв на швидкості? Все, що я бачив у новинах, це як твоя машина проїхала з увімкненими сиренами.
Так, чувак, я його спіймав.
Ти отримав винагороду за свій добрий вчинок?
Так, 5 доларів від поліцейського відділку.
Ви мені допоможете?
У мене сьогодні немає часу.
Це нормально. А як щодо завтра?
Звичайно, завтра можна.
Ви вільні о 15:00?
Так, вільний. Чи варто нам зустрітися у вас вдома?
Що ти робиш пізніше сьогодні ввечері?
Мені треба йти додому та готуватися до великого іспиту завтра.
Думаю, я зроблю те саме!
Хочеш вчитися разом?
Звичайно! Звучить як план.
Круто, ти така розумна! Не можу дочекатися.
Гей, де ти це взяв?
Я купив це в секонд-хенді в Остіні.
Дуже унікально! Шкода, що я не знаю, де таке можна придбати!
У них було кілька в Остіні. Тобі варто спробувати там.
Але я живу в Гонконзі!
У них є літаки, знаєш.
Ви бачили нашого кота?
Я бачив його раніше в саду.
Він виглядав голодним?
Ні, він був зайнятий тим, що переслідував мого собаку, коли ми переходили у ваш двір.
Ви не заперечуєте, якщо я загляну у ваш двір, щоб побачити, чи він там?
Ви вже стоїте в моєму дворі, і тут явно немає кота.
Чи можу я вимагати відшкодування за тілесні ушкодження?
Гадаю, можете.
У мене дуже болить спина від падіння з драбини.
Ну, можливо, тобі не варто лазити по драбині, коли ти п'яний.
Це, мабуть, гарна ідея.
Так, це гарна ідея. Ха-ха.
Можна мені ще один?
Так, можете.
Можна дати один і Боббі?
Я зовсім не проти, але дайте йому розбитий.
Чому б не дати йому інший, який не розбитий?
Тому що мені хочеться бути з ним сьогодні жорстокою.
За кого ви збираєтеся голосувати в листопаді?
Я ще не знаю. Можливо, я переїду до Канади.
У мене таке відчуття, що населення Канади ось-ось подвоїться, і в США залишиться близько 6 людей.
І всі вони будуть мексиканцями.
Найімовірніше, але це може бути покращенням.
Повністю згоден.
Приблизно о котрій годині мені слід тобі зателефонувати наступних вихідних?
Звучить добре в суботу вдень.
Добре, тоді я тобі зателефоную.
Звичайно, можливо, напиши мені спочатку, бо я можу виконати деякі доручення до цього.
Якщо я не відповім на твоє повідомлення, це може бути тому, що я в душі.
Що, якби я просто тобі зателефонув?
Чому ти хотів туди піти?
Тому що я ніколи раніше не був у кінотеатрі для дорослих, і я просто хочу побачити, як це виглядає.
Що ти про це думаєш?
Там було досить брудно. Огидно, насправді. Відтепер я просто дивлюся Netflix вдома.
Справді. Попкорн вдома також буде свіжішим.
Хоча я не можу знайти жодних фільмів для дорослих на Netflix.
Яка ваша улюблена відеогра?
Я не граю у багато відеоігор, але якщо ви запитали, то це Candy Crush.
Це не справжня відеогра.
О, справді? Що ж тоді робить відеогру справжньою?
Це ви надсилали мені всі ці запрошення на Candy Crush?
Краще стежте за своїм тоном, містере Сандерс. Я збираюся розбити скляну стелю щодо успіху Candy Crush!
Чому цей рахунок такий високий?
Це тому, що у нас була витік води.
Так, це правда. Сподіваємося, що ми зможемо полагодити витік якомога швидше.
Скільки це коштуватиме?
Дорого. Ми деякий час будемо жити на локшині рамен.
Добре, що я люблю рамен!
У вас є якісь грандіозні плани на святкові вихідні?
Так, я сподіваюся відвідати друзів у Торонто. А як щодо вас?
Я планую піти на гаражний розпродаж.
Ви шукаєте щось особливе?
Так, я шукаю комод.
У мене на горищі є антикварний комод, який може вас зацікавити.
Коли ми їмо?
Ми скоро поїмо.
Я не дуже голодний. Б
Тоді хочеш перенести вечерю?
Ні, ти можеш поїсти, а я з'їм щось трохи пізніше.
Добре, я з'їм тоді
Коли цього року випускний у старшій школі?
Він наприкінці травня.
Ви знаєте дату?
Не навмисно, але я можу її для вас знайти.
Будь ласка, зробіть це; я б дуже хотіла бути присутньою, якщо зможу.
У мене є ідеальна сукня.
Чому вона бере більший стейк?
Тому що вона заплатила за більший стейк.
Гадаю, отримуєш те, за що платиш.
Можеш сказати це ще раз.
Наступного разу мені, мабуть, варто замовити більший.
Це була б моя пропозиція.
Ти знаєш, що сталося з моєю сорочкою?
Гадаю, собака її з'їв.
Це, мабуть, жарт.
Гаразд, собака щойно її порвав.
Ти маєш рацію, моя сорочка зіпсована.
На щастя, вона не була однією з твоїх улюблених!
Як справи?
Досить добре, а у вас?
Не дуже. Моя мама померла минулого місяця. Нам усім зараз так важко.
Мені дуже шкода це чути!
Вона деякий час хворіла, тому це було цілком очікувано.
Висловлюю щирі співчуття вам та вашій родині.
Черга до туалету справді довга?
Так, черга до туалету довга, як черги в Діснейленді.
О, тоді я просто почекаю, поки ми повернемося додому.
Мабуть, це ваш найкращий варіант.
Тоді нам, мабуть, потрібно йти зараз, бо в них ніколи не вистачає кабінок для жінок.
Добре, ходімо. Я не хочу, щоб у тебе стався нещасний випадок.
Що з тобою не так?
Абсолютно нічого, чому?
Ти був дуже жорстоким з новою дівчиною.
Вона моя зведена сестра! І вона навмисно розбила моє взуття минулої ночі!
О... ну тоді, звичайно, можна бути з нею жорстоким.
Вау, тобі не знадобилося багато часу, щоб зрозуміти мою точку зору.
Коли тобі потрібно бути вдома?
Мені потрібно бути вдома до 23:00.
Думаю, ми можемо це зробити. Фільм закінчується о 22:30.
Як думаєш, нам варто взяти ковдру?
Так, гадаю, нам варто! Можеш принести одну? Не думаю, що у мене є якась вдома.
Звичайно, я принесу ковдру.
Що змусило тебе прокинутися рано?
Мені треба йти на роботу.
Я мала на увазі раніше сьогодні вранці, бо чула, як ти кашляєш унизу.
О, це. Гадаю, справа була лише в тому, що в кімнаті було світло.
Якщо світло тебе будить, тобі слід щоночі опускати штори перед сном. Ти розбудив мене тим, що я ходив і кашляв.
Мені дуже шкода! Наступного разу я буду обережним.
Як нам туди дістатися?
Ви можете повернути праворуч на наступному світлофорі.
Добре, що мені робити після цього?
Я не впевнений, дай мені подивитися.
Добре. Але поспішай, зараз зелене світло.
Я зв'яжуся з тобою пізніше. Дай мені подумати.
Скільки коштує оплата за одну людину?
Ви заплатите один долар за одну людину.
Ви приймаєте готівку?
Це лише долар, тому ми приймаємо лише готівку.
Чудово, це все, що в мене є.
Тоді це влаштує нас обох!
Вам потрібен короткий шлях, куди саме?
Звідси до магазину на 5-й вулиці.
Магазин біля Макдональдса на 5-й вулиці?
Звичайно. Мені просто потрібно дістатися головним чином до 5-ї вулиці.
Поверніть ліворуч на наступному світлофорі та їдьте прямо одну милю.
Дякую. Ви рятуєте життя.
Як ти себе почуваєш?
Краще, ніж учора.
Чудово, завтра тобі буде ще краще.
Коли ти хворів на грип, тобі стало краще через три дні?
Ні, не так швидко. Мені стало краще через чотири.
Добре, сподіваюся, що завтра я почуватимуся ще краще.
Як ви себе почуваєте після того, що сталося?
Засмучений, втомлений і хочеться випити.
Хочете компанії на випивку?
Залежить від того, хто буде компанією?
Ну, я думав, я. Але якщо ви б воліли випити на самоті, я б вас зрозумів.
Не те щоб я не ціную вашу компанію; я просто зараз би волів бути на самоті.
Де я можу це знайти?
Вона на кухні.
Де на кухні?
Де, на вашу думку, на кухні має бути мікрохвильова піч?
Ну, я б принаймні подумав, що у вас є видима мікрохвильова піч, але я все одно її не бачу!
Вона в правому кутку.
Як пройшов твій день?
Було чудово.
Ти знову кричиш на мене.
Ой, вибач. Не помітив, що в мене увімкнено Caps Lock. Було чудово. А як щодо твого?
Мій день був чудовим!
То що відбувається з Робертом?
Вам потрібна ще якась допомога з налаштуванням?
Ні, ви дуже добре розглянули процедуру, дякую.
Я радий, що ви так думаєте, дякую!
Будь ласка, дякую за вашу допомогу.
Повідомте мене, якщо я можу вам ще якось допомогти.
Я зроблю це, ще раз дякую.
Тобі подобається ходити на концерти?
Я їх обожнюю.
Ти збираєшся на один цього літа?
Так, у мене вже є квитки на три.
Вау, ти, мабуть, любиш музику.
Так, і амфітеатр знаходиться лише за 2 милі від мого будинку.
Скільки це мені коштуватиме?
Трохи менше 100 доларів.
Скільки саме?
Це коштуватиме 99,99 доларів.
Ну, це трохи менше 100 доларів, так?
Ні, ви отримуєте знижку 0,01 долара.
У тебе є плани на вихідні?
Так, я йду гуляти з друзями.
Можна мені піти з тобою?
Так, ми б хотіли, щоб ти пішов з нами.
Чудово! О котрій годині?
Ми зазвичай зустрічаємося об 11 ранку в парку П'ємонт.
Чи не могли б ви принести мені води, будь ласка?
Звичайно! Ви б хотіли лимон?
Я б дуже хотів лимон.
Хвилинку, дайте мені знайти чисту чашку.
Дякую! Хочете сісти і трохи поговорити?
Вибачте, мені потрібно закінчити домашнє завдання.
Як ти себе почуваєш?
Ну, Поле, я від цього почуваюся йолопом!
Це дуже колоритний зворот фрази.
Я просто не можу зрозуміти, чому це сталося!
Я теж. Однак, гадаю, ти щойно створив мою нову улюблену фразу.
Мені доведеться взяти з тебе плату за мою креативність, бо це мало статися зі мною. Я змусю тебе заплатити, лол.
Що ти маєш на увазі?
Я маю на увазі, що ти не можеш піти.
Але я дуже хочу.
У мене немає запасного квитка, вибачте.
А що, якби я купив свій власний квиток?
Я не хотів, щоб до цього дійшло, але Джон справді не хоче, щоб ти там був.
Що по телевізору?
Зараз йдуть новини.
Я знаю, що тобі подобаються новини, але не потрібно засмучуватися.
Розслабся, є історія про собаку, який врятував життя дитини; тобі варто самому подивитися!
Гаразд. Ти сьогодні здаєшся дуже збудженим.
Я завжди схвильований, коли йдуть новини.
Що на вечерю?
Курка, рис і броколі.
Де яловичина?
Яловичина у Венді, але в мене немає грошей, хіба що ти купуєш?
Звичайно, ходімо.
Я просто пожартував. У мене вже все готово на вечерю, і нам слід просто поїсти тут.
Що це за гігантська чорна штука там?
Я не хочу дізнаватися.
Ну, хтось із нас має піти це перевірити, і я вбив того павука для тебе минулого тижня, тож тепер твоя черга перевіряти!
Ти вбив павука лише тому, що мені перед цим довелося позбутися кажана на горищі! Тож знову твоя черга!
Ні, це все одно зробить твою чергу знову.
Я пакую валізи та переїжджаю!
Хочеш щось поїсти?
Так, я дуже голодний.
Я теж, давай візьмемо піцу!
Я знаю чудову піцерію, яка недалеко.
Я знаю, про яку ти говориш. Я теж думаю, що вони чудові.
Добре! Ходімо!
Чому я маю зачиняти вікно?
Ти впустиш мух.
Можливо, я б волів забрати мух; тут так спекотно!
Просто пам'ятай про це, коли вони повзатимуть по тобі.
Гей, чудова ідея! Чому б нам не купити сітки на вікна?
Звучить добре! Давай просто зараз підемо до господарського магазину, поки не стало ще спекотніше.
Чого б ви хотіли?
Я б дуже хотів мільйон доларів, будь ласка.
Я б із задоволенням дав вам це, але не можу.
Як шкода.
Я так не думаю.
Чи можу я отримати ще одне бажання?
Де знаходиться туалет?
Він на другому поверсі, одразу біля мезоніну.
Добре, можете показати мені дорогу?
Що... ви не знаєте, що таке мезонін??
Знаю, просто хочу переконатися.
Можна просто визнати, що ви не знаєте, що таке мезонін, містере Трамп.
Мені також подобається бейсбол, а тобі?
Не дуже. Я надаю перевагу футболу.
Мені також подобається футбол!
У бейсболі недостатньо екшену, щоб мене зацікавити.
Це точно більш інтелектуальна гра.
Ти хочеш сказати, що я дурний?
Чим ви займаєтесь?
Я залишаюся вдома зі своїми дітьми.
О, а скільки років вашим дітям?
Два та чотири — вони точно займають мене.
Звучить так, ніби у вас повні руки роботи.
Звісно ж таки!!!! У вас є діти?
Що ти хочеш робити?
Я не знаю, що ти хочеш робити?
Я не знаю, що ти хочеш робити?
Я хочу робити все, що хочеш робити ти.
Я не маю уявлення, що я хочу робити. Що ти хочеш робити?
Ця розмова нас далеко не заведе!
Ти дивився футбольний матч минулої ночі?
Ні, я рано ліг спати.
Шкода, це була чудова гра.
Справді? Я не дуже люблю дивитися футбол.
Хто не любить футбол?
Мені просто він не настільки подобається, щоб не лягати спати допізна.
Ви бачили, що сьогодні було одягнено на собаці?
Ні, я не звернув на це уваги.
Собака одягнений, а ви не могли помітити, який одяг носить собака?
Ну, я сьогодні почуваюся досить сонним.
Мабуть, справді хочеться спати.
Ви працюєте цілий день, так довго, ось чому.
Коли я знову зможу тебе побачити?
Можливо, на свята.
Це здається таким далеким.
Добре, тоді як щодо відеочату?
Але це не те саме. Хіба ти не можеш прийти раніше?
Я спробую, але я не впевнений, що зможу взяти відгул з роботи.
Ви посадили помідори?
Ні, я не люблю помідори.
Що ще ви посадили?
Баклажани, кабачки та огірки.
Тож, є якась конкретна причина вашої нелюбові до помідорів?
Тому що це огидні шматки м’яких фруктів, яким немає місця в справжньому салаті.
Ви знайомі з моїм чоловіком?
Здається, так. Кевіне, так? З бородою?
Ні, Ральфе, дуже лисий... насправді безволосий.
О, то хто був той бородатий хлопець, з яким я тебе бачила днями?
Ти маєш на увазі мого старшого брата? Він приїхав до мене в гості з іншого міста.
Добре, я думала, що він твій чоловік.
Чи можеш ти вибрати мені сукню?
Так, але чи маєш якісь уподобання?
Будь-яке, що робить мою сідницю маленькою.
Чорний колір такий худий, але я кажу, що треба його хизуватися.
Не знаю. Але, мабуть, я могла б спробувати щось, що трохи підкреслює.
Ти виглядатимеш чудово!
Чи можете ви принести мені журнал?
Який би ви хотіли?
Щось із купою головоломок, будь ласка.
Добре, а як щодо журналу «Пакет головоломок 5» із щотижневими пошуками слів та кросвордами?
Не цей. Я розгадав усі головоломки з цього журналу. Пакет головоломок 10, будь ласка.
Звичайно, ви зрозуміли!
Де я можу взяти один такий?
Ви можете купити один в магазині іграшок на Бейкер-стріт.
Дякую! Ви мене туди відвезете?
Так! Ви вільні завтра?
Так, я вільний до вечора.
Чорт, мені треба працювати вдень. Ви вільні цими вихідними?
Чого ти мені не кажеш?
Нічого, я ж тобі все розповів, що знаю.
По твоєму хитромудрому погляду я бачу, що ти брешеш!
У чому ти мене звинувачуєш?
Ти щось від мене приховуєш!
Ні, клянусь, ні!
У вас їх більше одного?
У мене, здається, три.
Отаааак... більше одного.
Ого, ви такі проникливі.
Мабуть, так. Тож, можете позичити мені один?
Я міг би, але тоді мені довелося б хвилюватися, коли я його поверну.
Хтось виніс сміття?
Ні, я забув, коли виходив з дому. Я зараз його винесу.
Дякую, я дуже ціную це.
У нас закінчилися пакети для сміття. Ви купили кілька в магазині?
Купив. Вони в коморі.
Я не можу їх тут знайти. Ви впевнені, що поклали їх у комору?
Котра година?
9 година.
О ні, мені краще додому, щоб я міг випустити собаку.
Будь ласка, керуйте обережно.
Звичайно, я керуватиму.
До побачення! Побачимося завтра.
Можна погладити вашого собаку?
Звичайно, це нормально!
Що це за собака?
Мій собака — бульдог.
Ого, ваш бульдог такий дружелюбний!
Дякую, у них погана репутація.
Як пройшов тест?
Тест був надто хороший.
Я думаю, що я теж непогано впорався.
Б'юся об заклад, що я впорався краще за тебе.
На що ти хочеш посперечатися?
Я посперечаюся з тобою на безкоштовний обід, що я впорався краще за тебе.
Тобі подобаються жарти?
Звичайно, люблю! Давай, я бачу, у тебе є гарний для мене — давай послухаємо.
Я спитав, чи тобі подобаються жарти, а не чи хочеш ти їх почути.
Це розчаровує. Я вже був готовий розважитися.
У мене багато жартів, але вони не підходять для церкви.
Це жарт?
Куди ми можемо піти?
Ми можемо піти до мене.
Хочеш напитися?
Не сьогодні ввечері, вибач.
Ну, я все одно можу випити вина.
Якщо ти справді мені скрутиш руку, можливо, я вип'ю келих, або десять.
Чи можемо ми піти в кіно завтра?
Звичайно, якщо ти зробиш всю свою домашню роботу сьогодні ввечері.
Звичайно! Хочеш подивитися бойовик?
Ні, я думав про романтичну комедію. Я знаю, що ти їх любиш.
Люблю, але не так сильно, як тебе.
Це дуже мило, я теж тебе люблю.
Як справи у твоєї мами?
Моя мама добре почувається, дякую за запитання!
Вона все ще шиє?
Так, вона допомагала робити ковдру в церкві минулого тижня.
Я захоплююся тими, хто шиє. Це така чудова майстерність!
Вона чудово справляється зі своєю справою.
О котрій годині парад?
Парад розпочнеться одразу після полудня.
Чи варто нам вирушати раніше, щоб зайняти гарне місце?
Так, нам слід вирушати якомога швидше, інакше ми нічого не зможемо побачити.
Тоді почнемо готуватися.
Добре, ходімо! Я люблю паради!
Який ваш улюблений колір?
Синій, здебільшого.
Здебільшого? Який це колір решту часу?
Решту часу я надаю перевагу шартрезу.
Шартрез? Ніколи про нього не чув. Це французький колір?
Ні, це колір.
Де зараз мої друзі?
Я думаю, що вони зараз на уроці танців.
О, я сподівався, що ми всі могли б піти разом у кіно.
Ну, я нічого не роблю. Хочеш піти зі мною замість цього?
Звичайно! Що б ти хотів подивитися?
Все, що тебе цікавить.
Що ви мені подарували на свята?
Я не можу тобі сказати, тобі доведеться почекати і відкрити це на Різдво!
Будь ласка, скажи мені!
Не можна заглядати до Різдва.
Ну, якщо ти так кажеш, але я теж не скажу тобі, що я тобі подарував!
Я приймаю цей компроміс.
Щось особливе на вечерю?
Ні, тільки м'ясний рулет і картопляне пюре.
Звучить смачно.
Що ж, я рада, що ти так думаєш.
Особливо те, як ти це готуєш.
Припини! Ти знову змушуєш мене червоніти.
Ти зробив домашнє завдання?
Так, у мене є домашнє завдання.
Ні, я питав, чи воно зроблене, а не чи є у тебе якесь.
Я зроблю це пізніше.
Ти зробиш це зараз, або ніякого десерту для тебе!
Добре, я зроблю це зараз.
Чи змогли б ви влаштувати йому зустріч зі мною?
Я можу запитати його, чи він бажає.
Що ви маєте на увазі під «якщо він бажає»?
Я можу запитати, чи хоче він зустрітися з вами.
Добре, скажіть йому, що це справді важливо, будь ласка.
Добре, але я не можу дати жодних гарантій, що він зможе зустрітися з вами.
Хочеш піти в парк?
Так, ходімо зараз.
Я не був у парку більше року!
Ого, як довго! Що тебе тримало?
Робота останнім часом була дуже напруженою і займала весь мій час.
Тобі слід знайти час для відпочинку.
Ви можете зателефонувати моєму батькові?
Так, який його номер?
Дозвольте мені зачитати це для вас. Ось так: 9054599644.
Добре, я зараз йому зателефоную.
Дякую, скажіть йому, щоб він зайшов за мною до бару «Пелікан». Я трохи п'яний.
Добре, зроблю.
Можеш подати мені мою сіру сорочку?
Ту, що на стільці?
Ні, ту, що з моєї шафи.
О, добре. Я піду візьму її.
Добре. Дякую.
Не проти, якщо я спитаю, чому у тебе взагалі 27 сірих сорочок?
Коли ти повернешся додому?
Близько 7-ї години.
Добре, я буду на заняттях до того часу.
У мене буде вечеря в холодильнику; коли ти повернешся додому, тобі залишиться лише її розігріти.
Щиро дякую. То як пройшов твій день?
Він був непоганий, не найкращий день, наскільки я можу собі уявити.
Чи буде повторне тестування?
Ні, це підсумковий тест.
Коли тест буде оцінено?
Через тиждень від сьогодні.
Ого, це дуже швидко, дякую за це.
Будь ласка. Я думав, що ви всі захочете швидко повернути свої оцінки.
Що на обід?
Ми замовляємо піцу.
Ми вчора їли піцу; чи не могли б ми взяти щось інше?
Як щодо китайської?
Добре, це звучить краще.
Ви хочете локшину чи рис?
Чи можете ви знайти мені мою куртку, будь ласка?
Так, я спробую.
Дякую, люба.
Будь ласка. Здається, вона в машині.
Знайшов її! Що на ній?
Ваші водійські права та кілька п'ятицентовиків.
Де б ви хотіли поснідати?
Я б хотів(ла) піти в закусочну вниз по вулиці.
Це та маленька кав'ярня, де кладуть збиті вершки та посипають гаряче какао?
Так, це так, і у них є млинці зі смайликом у шоколадній крихті.
Я візьму це з полуничним молоком.
Тоді приєднуйтесь до мене.
Куди подівся кіт?
Я не маю уявлення.
Минулого разу я бачив, як він грався на кухні.
Тоді чому б тобі не пошукати його на кухні?
Чому б тобі не пошукати його на кухні?
Я вже шукав; можеш, будь ласка, піти перевірити?
Де моє взуття?
У вашій кімнаті.
Досить дивно, я тримав його у вестибюлі. Хто поклав його в кімнату?
Я поклав. Бо мені набридло спотикатися об нього.
Чи є краще місце, де я можу його покласти поблизу вестибюля?
Так, ваша кімната.
Які плани на сьогодні?
Ходімо подивимося фільм!
Чи є фільм, який ти хочеш подивитися?
Ні, особливо ні, ми вирішимо, коли туди приїдемо.
Сподіваюся, є хоча б один хороший варіант.
Я б хотів бойовик чи комедію... а ти?
Що ти будеш їсти на вечерю?
Я йду на Чіпотле.
Я люблю Чіпотле!
Який буріто ти любиш?
Мені подобаються курячі.
О, справді? Я віддаю перевагу яловичиним.
Це новий годинник?
Так! Я отримав його вчора.
Він гарний, де ти його взяв?
Це насправді подарунок від моєї мами.
Якась особлива нагода?
Так, я справді закінчив коледж з докторським ступенем!!!
Тобі подобається джаз?
Ні, мені байдуже до всього, що не є дабстепом.
Що таке дабстеп?
Я здивований, що ти раніше про нього не чув.
Це більше схоже на електроніку чи рок?
Хочеш прийти, і я тобі щось зіграю?
У тебе є вогник?
Ні, вибач. Я не курю.
Ну, який у тебе толк?
Вибач, що я не хочу смоктати паличку від раку.
Не потрібно грубити з цього приводу.
Тобі варто спробувати електронні сигарети.
Ти бачив той новий фільм?
Ще ні, але моя сестра пішла і сказала, що він досить хороший. Втримав її увагу.
Це не рахується; вона легко вражається.
Ого, яка грубість з твого боку. Ну, до побачення; побачимося пізніше.
Я просто жартував; твоя сестра дуже мила.
Дякую за комплімент.
Що ти робиш сьогодні?
Я пізніше піду до магазину.
Можеш купити щось на вечерю, поки тебе не буде?
Звичайно, що б ти хотів/хотіла?
Давай курку пармезан. Я приготую, якщо ти принесеш інгредієнти.
Гаразд, звучить чудово!
Чи не хотіли б ви піти зі мною в парк розваг Six Flags?
Я б хотів. Як щодо наступних вихідних?
Це мені не підходить.
Який день вам підійде?
Цього тижня в мене буде вільний день у середу.
Я не можу піти в середу.
Чи можете ви, будь ласка, знайти дорогу?
Куди ви хочете піти?
Я хотів би піти до нового торгового центру.
Той, що біля озера?
Ні, той, що під озером. Звичайно, той, що біля озера!
Я думав, що ми йдемо шукати Атлантиду.
Який прогноз погоди на завтра?
Хмарно, з 20% ймовірністю дощу.
О, це жахливо!
Справді? Це лише 20% ймовірність, а синоптики майже завжди помиляються.
Я насправді хочу, щоб йшов дощ, щоб мені не довелося самому виходити і поливати сад.
Що ж, сподіватимемося, що тоді трапиться 20%!
Як там погода?
Надворі гарна, тепло.
Чи варто мені взяти парасольку? Занадто спекотно чи просто злегка сонячно?
Насправді надворі стає досить спекотно.
Добре, тоді схоже, я візьму парасольку та сонцезахисний крем, дякую!
Не згадуй про це.
Як ти цим користуєшся?
Натисніть на курок і натисніть.
Я думаю, це був клаптик магазину.
Ні, ти неправильно ним користуєшся; дозволь мені тобі показати.
Тільки не спрямовуй цю штуку на мене.
Не будь таким боягузом.
Куди ти йдеш?
Я йду в продуктовий магазин.
Можна мені піти з тобою?
Звичайно. Мені було б приємно бути в компанії.
Добре, дозволь мені взяти парасольку на випадок дощу.
Добре, я піду заведу машину.
Куди ми йдемо?
До магазину. А потім зустрінемося з твоїм братом на вечерю в тому новому кафе.
Я знову не плачу за його кляту вечерю.
Ти маєш рацію, він повинен платити за себе сам!
Він такий дарежливий!
Переконайся, що він знає, що платить за себе сам, перш ніж замовляти.
Чи прийде Сьюзі сьогодні додому?
Так, через годину.
Добре, чи не могли б ви сказати їй, щоб вона принесла якісь закуски?
Які закуски ви б хотіли?
Чіпси чи кренделі, дякую.
Нема за що, я повідомлю Сьюзі.
Ти б мені светр принесла?
Так, я принесу.
Дякую, крихітко. Ти така мила.
Будь ласка, це зовсім не проблема.
Ти б це зробила, якби це була проблема?
Так, тому що я тебе кохаю.
Про що ти думаєш?
Я думаю про те, що купити на вечерю.
Чому б мені не запросити тебе на вечерю?
Я б дуже хотів!
Куди б ти хотів піти?
Будь-куди, де є хороший салат-бар.
О котрій годині мені слід прибути?
Приблизно за 15 хвилин до 8.
Чи потрібно мені щось конкретне принести?
Чи можете ви принести пляшку вина?
Звичайно, буду радий.
О, і овочевий піднос?
О котрій годині ти будеш тут?
За кілька хвилин.
Добре, але, будь ласка, поспішай, ми скоро виходимо.
Не змотуйте трусики, я лише через три двері звідси.
Я зараз стукаю у ваші двері.
Я не можу знайти ключів.
Як твої справи сьогодні?
У мене все добре, як ти?
У мене все добре, дякую.
Що ти робиш сьогодні?
Я думаю, що приготувати на вечерю.
Інколи це одне з найскладніших рішень!
Що ти одягнеш на вечірку?
Костюм Диво-жінки.
Я думала бути Саллі.
Ти знаєш, Саллі з мультфільму "Коли Гаррі зустрів Саллі".
Чому ти хотіла бути Саллі?
Чому ти не хотіла бути Саллі?
Що нам з'їсти на сніданок?
Я думаю, нам варто приготувати піцу на сніданок.
Можливо, нам краще поснідати!
Звучить добре, бо в мене настрій для мімози.
Я думав, ти сказав піца?
Чому б не обидві?
Коли запланована операція?
Вона запланована на наступну середу.
Тож ви мене підвезете, так?
Звичайно! Коли мені вас забрати?
Ви можете забрати мене опівдні? Я маю бути там о першій, щоб заповнити документи.
Добре, без проблем.
Як проходить твоя перерва?
Все добре, і в мене є можливість відпочити.
Чи маєш ти якісь цікаві плани на перерву?
Так! Можливо, я спробую той новий ресторан, який щойно відкрився.
Класно! Я щойно спробував його вчора, і в них досить смачні страви!
Що б ти порадив?
Ви їсте солоні огірки?
Ні, я їх ненавиджу.
Чому ви їх ненавидите? Вони такі кислуваті!
У їхньому запаху є щось відштовхуюче.
Гадаю, дехто може сказати, що це набутий смак.
Хоча я люблю оливки.
Де твій батько?
У вітальні дивиться футбол.
О, я думав, гра вже закінчилася.
Він зараз дивиться гру коледжу.
Він не рухався з дивана чотири години. Як думаєш, він може спити?
Як нам це визначити?
Я голодний, коли обід?
Близько першої години.
Що ми їмо?
Бутерброди з арахісовою пастою.
О, звучить добре.
Якщо тобі дуже пощастить, я можу навіть покласти туди трохи желе.
Можете перемкнути канал?
За хвилинку. Я дивлюся це.
Поспішайте, я пропускаю початок гри.
Боже, не перекручуйте свої трусики.
Це ж гра плей-оф! Це може бути вирішальний матч!
Гаразд! Боже, ви, футбольні фанати, збожеволіли!
Як щодо наступних вихідних?
Ні, наступні вихідні не підійдуть. Я буду у Ванкувері.
О, я люблю це місто!
Так, це одне з моїх улюблених місць.
Як часто ви були у Ванкувері? Я постійно їжджу туди у справах.
Лише кілька разів
Тобі не подобається?
Так, я б просто віддала перевагу іншому кольору.
Ти ніколи не буваєш задоволена нічим, що подобається мені.
Не будь такою критичною; мені просто бракує твоїх уподобань кольору.
О, це набагато більше, ніж просто це.
Перестань бути такою негативною. Як щодо того, щоб ми обрали колір, який подобається нам обом?
Чи можете ви, будь ласка, випустити собаку?
Він уже вийшов.
Ви переконаєтеся, що він повернеться, коли закінчить?
Так, обіцяю, що повернуся.
Ви ж не можете знайти собаку, чи не так?
Я точно знаю, де він. Він просто ще не закінчив.
Ви починаєте сумніватися?
Я не сумніваюся у своєму рішенні голосувати за Дональда Трампа!
Вам справді варто краще подумати про це.
Я так не думаю.
Очевидно, ви не думаєте, якщо голосуєте за Трампа.
Я жартую. Ніхто з хоч трохи розуму не проголосував би за Трампа.
Я не розумію. Поясніть, будь ласка, що ви маєте на увазі під "всі"?
Я не хотіла бути надто всеохоплюючою. Я просто говорила загалом.
Ну, коли ви кажете, що запросите всіх, поки нас з батьком не буде на вихідних, це мене трохи нервує.
Не хвилюйтеся, ми не знесемо будинок.
Переконайтеся, що випивка та танцівниці зникнуть, перш ніж ми повернемося!
Ви мене розсмішили, мамо.
Ви отримаєте мої звіти та передасте їх моєму лікарю?
Я передам.
Дякую, лікар нагорі праворуч, за рогом, треті двері ліворуч.
Дякую, що надали мені стільки деталей.
Не згадуйте про це.
Чи пройде багато часу, перш ніж лікар отримає звіти?
Як там твій батько?
У нього все добре. Йдемо на риболовлю з хлопцями цими вихідними.
А твоя мама?
Вона така ж зайнята, як і завжди!
А твоя сестра?
У неї все добре, щойно заручилася і перетворюється на Наречену.
Де ви живете?
Я живу в Маямі, Флорида.
Вам подобається там жити?
Мені це дуже подобається! Там чудова погода, смачна їжа та чудова культура.
Ви завжди там жили?
Ні, я раніше жив у Техасі.
Ти добре спав минулої ночі?
Я спав 8 годин.
Коли тобі потрібно було прокинутися сьогодні вранці?
Я прокинувся близько шостої.
Ого, ти рано встав.
Так, у мене насичений день.
У якому магазині найкращий вибір крафтового пива?
Я не зовсім впевнений. Можливо, в Arturo's Liquor?
Чудово, я заїду туди після роботи.
О, я забув, вони не працюють у неділю.
Тоді, мабуть, спробую їх завтра.
Завітай до мене додому, коли будеш звідти йти. :D
Що ти хочеш їсти?
Я хочу з'їсти все, я такий голодний.
Чи можеш бути конкретнішим?
Як щодо китайської їжі?
Звучить дуже смачно.
Так, але китайська їжа насичує, а потім ти голодний через дві години. Як щодо мексиканської?
У мене є водійські права. У вас є ваші?
Звичайно, вони в моєму гаманці.
Добре, добре. Сподіваюся, тоді нас впустять.
Але черга виглядає дуже довгою. Ви впевнені, що це той клуб, куди ви хочете піти?
Так, але якщо ви не хочете чекати, ми можемо піти в інший.
Якщо ви не проти почекати, я теж.
Звідки ви?
Я родом з Ямайки.
Дивно. Я не чую жодного акценту.
Я навчався в американській школі.
Круто. Де на Ямайці?
Я навчався в столиці.
О, мені так шкода це чути, чому б не спробувати поспати зараз?
Ти маєш рацію. Мені потрібно трохи відпочити.
Чи не хотіли б ви скористатися нашою гостьовою кімнатою, поки не буде готова вечеря?
Це було б чудово.
Ідіть нагору, перші двері праворуч.
Побачимося трохи пізніше.
Скільки років вашому синові?
12 наступного року.
Він сяде за кермо, перш ніж ви це озирнетеся!
Я знаю! Ви знали, що він вже хоче почати зустрічатися?
Це приблизно те, чого хочуть більшість хлопців у цьому віці.
Так, але я думаю, що ще зарано.
Як ваші справи?
У нас все добре, дякую за запитання.
Будь ласка! Вам усім варто якось завітати!
Я б дуже хотіла! Коли ви вільні?
У мене досить щільний графік, але, можливо, якось цього літа?
Звучить добре — можливо, вечірка з нагоди Дня Незалежності?
Як ви думаєте, чи мають комахи душі?
Я вірю, що всі живі істоти мають душі.
Я теж.
Душі демонів, звісно.
О, ти дурний!
Як ми взагалі зайшли на цю тему?
Чи можу я спробувати?
Ні, вам потрібна ліцензія.
Яка ліцензія?
Ліцензія на риболовлю.
Як мені отримати ліцензію сьогодні, щоб я міг спробувати?
Ви можете подати заявку онлайн.
Чия черга?
Твоя черга.
Як пройшов твій день?
Він був жахливий.
О ні! Розкажи мені, що сталося!
Не хочеться обговорювати.
Звідки ви?
Я родом з Міннеаполіса, штат Міннесота.
Чому ви переїхали звідти?
Я вступив до коледжу. Не міг відмовитися від баскетбольної стипендії.
Шкода. Чим ви зараз заробляєте на життя?
Не думаю, що це було ганьбою. Тепер я баскетбольний тренер.
У мене щось на спині?
Це павук!
Ні! Зніми це!!!!
Ні, я не хочу його торкатися!
Хапай той журнал і користуйся ним!
Хапай журнал і користуйся ним сам!
Куди ти пішов?
Вибач, я просто пішов по справах і зайшов купити вечерю. Ти хвилювався?
Так, хвилювався. Я думав, тебе викрали.
Так, мене викрали, і тепер я повернувся. Ну так от, готовий їсти?
Твої цинічні зауваження нікуди тебе не приведуть.
Твої упереджені оцінки теж.
Що мені приймати від болю?
Приймайте 2 таблетки по 200 мг ібупрофену кожні чотири години; якщо цього недостатньо, ви можете приймати до 800 міліграмів ібупрофену кожні чотири години.
Добре, дуже дякую, лікарю.
Ви можете зателефонувати мені вранці, якщо не стане краще.
Як мені вас називати? Звичайно, не Ширлі.
Ви можете називати мене Бобом.
Ти йдеш на вечірку з нагоди народження дитини?
Ні, я не зможу.
Чому? У тебе є інші важливі плани?
Насправді є. Я йду на ліпосакцію.
Ти не можеш це перенести?
Ні, вибач, я не можу.
Як ти можеш зрозуміти, коли хтось тобі бреше?
Якщо вони уникають дивитися тобі в очі.
Чи можеш ти зрозуміти, чи брешу я тобі зараз, коли кажу, що ціную твою дружбу?
Я думаю, що ти точно брешеш.
Так, ти поганий детектор брехні.
Гаразд, ти мій найкращий друг.
Де ванна кімната?
Он там, у задньому кутку.
Це рослина в горщику.
Ні, там двері ванної кімнати за рослиною!
Ви маєте на увазі, що мені потрібно обійти цю рослину, щоб дістатися до ванної кімнати? Ця рослина величезна!
Так, вам потрібно буде обійти рослину; це для вас проблема?
Я не можу відповісти текстовим повідомленням. Можеш мені зателефонувати?
Я передзвоню тобі через кілька хвилин, добре?
Добре, чекатиму на твій дзвінок.
Скоро поговоримо.
Привіт, як справи?
Е-е, я хотів би дізнатися, чому ти не можеш відповісти текстовим повідомленням?
Ми скоро обідатимемо?
Так, лише кілька хвилин.
Я тут помираю з голоду!
Я дуже сумніваюся!
Я не їв два дні!
Тоді, можливо, тобі варто пообідати і зі мною!
Ви раді своїй новій кар'єрі?
Так. Я нарешті знайшов роботу, яку справді хочу виконувати.
Це чудово! Що це? О, і вибачте, що кричав раніше. Мабуть, мені потрібно навчитися манер!
Дякую! Зараз я директор невеликої чартерної школи, яка зосереджена на інтеграції програмування та технологій у всі аспекти навчальної програми. Це буде новаторство!
Справді, це звучить справді приголомшливо.
Так, я так радий!
Чи можемо ми піти в парк?
Що ми можемо робити в парку?
Гойдатися та розмовляти, як колись.
Звучить дуже ностальгічно; давайте спочатку з'їмо морозива, як у старі добрі часи.
О так, звучить гарно.
І нарешті ми можемо завершити день, сидячи на ганку та кричачи на дітей, щоб вони не ступали на нашу галявину.
Є якісь новини?
Поки що немає новин.
Ви напишете мені, якщо будуть?
Щойно я щось почую.
Я хвилююся, чи з нею все гаразд.
Я дам вам знати, як тільки щось почую.
Вона обмочилася?
Гадаю, так і було.
Їй, мабуть, дуже соромно.
Вона не виглядає збентеженою.
Ну, їй лише два роки!
Була таке, робила таке.
Що б ви хотіли випити?
Джин-тонік, будь ласка.
Дві третини джину та одну третину тоніку, як завжди?
Звучить чудово, дякую!
Будь ласка, насолоджуйтесь.
Це було чудово, дякую.
Як тебе звати?
Мене звати Ел. А тебе?
Мене звати Марія. Мене назвали на честь моєї бабусі.
На честь кого, на твою думку, мене назвали?
Мабуть, Ел Банді. Чому ти кричиш?
Тому що ти зробив мене радісною.
Коли Скотт повернувся додому?
О 13:00.
Це його звичайний час?
Ні, але він застряг в офісі.
Так, таке буває.
Я ненавиджу, коли мене так запізнюють.
Як вона туди добереться?
Я не знаю.
Ти запропонував її підвезти?
Ні, вона надто погана, щоб я проводив з нею такий час.
Тоді чому ти взагалі її запросив?
Я відчув, що мушу. Вона стояла там, коли Сенді порушила цю тему.
Чи можете ви полагодити мені комп'ютер?
Так, можу.
Після завантаження кількох ігор у мене з'являвся синій екран смерті.
О, вибачте. Я спробую це виправити.
Добре, будь ласка, зробіть це.
Чи були якісь повідомлення перед синім екраном?
Що ти хочеш робити?
Я б хотів піти в кіно.
Чудово! Я підігнаю машину!
Тоді побачимося скоро!
Подумай, що ти хочеш подивитися, коли ми туди приїдемо.
Давай подивимося щось смішне.
Звідки ви?
Я з Америки.
З якого ви штату?
Я з Огайо. А ви?
Я зі штату Аризона.
Мені дуже шкода це чути. Можливо, ви могли б переїхати?
Скільки у тебе домашніх завдань?
Жодних. Мені 42 роки. Яке дивне питання.
Я не до тебе звертався. Іди геть.
Добре. Не треба грубити.
Якщо тобі не подобається моє ставлення, йди в прогулянку.
Ні, йди в прогулянку ти. Це мій будинок!
Де знаходиться бібліотека?
На розі Мейн та Поплар.
Ви знаєте години роботи?
Здається, вона відкрита з 9 до 17 протягом тижня.
Ви часто туди ходите?
Так, я часто користуюся їхніми комп'ютерами.
Чим твоя дитина займалася останнім часом?
Це не твоя справа.
Не потрібно бути таким грубим!
Мені просто набридає, що люди питають.
Краще, щоб мене питали, ніж щоб людям було байдуже!
Не тоді, коли питання перетворюються на розмови, які мені нецікаві або на які немає часу.
У якому фільмі вона знімалася?
Вона знімалася у фільмі «Звіяні вітром».
Я знав, що впізнав її.
Чи знаєте ви, в яких ще фільмах вона знімалася?
Гм... Я думаю, можливо, той фільм про сніданок десь.
Ви маєте на увазі «Сніданок у Тіффані»?
Ти купила нове пальто?
Дякую, що помітила. Тобі воно подобається?
Як можна цього не помітити? Його ж видно з місяця.
Це добре чи погано?
Ну, це залежить від того, як на це дивитися.
Ну, мені воно подобається.
Чому собака їсть жуйку?
Він дуже неслухняний хлопчик!
Я думаю, що неслухняний хлопчик — це той, хто залишив жуйку валятися, щоб бідний собака знайшов її та з'їв.
Або невинний хлопчик, який зробив помилку.
У будь-якому разі, хтось забере жуйку у собаки.
Як щодо того, щоб ВИ забрали жуйку у собаки?
Чи зможу я побачити твого брата?
Якщо він буде вдома.
Чи часто він виходить з дому?
Його майже немає; він дуже зайнятий.
Що робить твій брат, щоб він був таким зайнятим?
Він багато працює.
Де ваш туалет?
За тим кутом.
Який кут, той, що праворуч чи ліворуч?
Той, що праворуч.
Добре, дякую!
Є туалетний папір?
Яка музика тобі подобається?
Здебільшого дез-метал.
Круто, які гурти ти слухаєш?
Я люблю Dresden Dolls.
Хіба вони не гурт для стареньких?
Панк-рок для стареньких, можливо!
Хто виграє президентські вибори?
Я справді думаю, що в Гілларі є шанс.
На даний момент мене влаштовує будь-який кандидат, крім Трампа.
Не викидайте свій голос.
Не буду — я щойно сказав, що не голосуватиму за Трампа. Я збираюся відмовитися від голосування за нього, бо можу бути упередженим через відвідування курсу іспанської мови у старшій школі.
Це дуже смішно, ха-ха.
У вас є моя електронна адреса?
Так, є.
Чому ви кричите?
Вибачте, я забув, що увімкнено Caps Lock.
Ви пам'ятаєте мій пароль?
Ні, ви повинні пам'ятати свої власні паролі!
Ви можете зателефонувати моєму синові?
Спочатку мені потрібен його номер телефону.
Тож ви кажете, що не можете?
Саме це я й маю на увазі. Чому ви не телефонуєте своєму синові?
Він не відповідає на мої дзвінки.
І чому?
Де я можу придбати цей товар?
Ви можете придбати його в Home Depot.
Я завжди гублюся в цьому магазині.
Можливо, тоді ви могли б попросити продавця допомогти вам його знайти.
Здається, саме це завжди трапляється зі мною.
І чи допомагають вони вам?
Можна я тобі якось зателефоную?
Звичайно. У тебе є мій номер?
Звичайно, є! Він у мене збережений у телефоні.
Я так і думав.
Сподіваюся, у нас скоро з'явиться ще одне побачення.
Я б дуже цього хотів.
Як пройшов твій день на роботі?
Сьогодні було круто.
Над чим ти працював?
Не займайся своїми справами.
Мабуть, у тебе був поганий день, якщо ти такий сварливий!
Не починай зі мною...
Можеш зробити мені послугу?
Я спробую, що це?
Скуштуй це молоко і подивись, чи воно погане.
Ні в якому разі я не скуштую це молоко!
Чому тобі воно не подобається?
Мені воно не подобається, бо ти думаєш, що воно може бути поганим.
Хочеш піти за продуктами?
Так, о котрій годині?
Коли тобі зручніше.
Як щодо того, щоб ми вирушили через 15 хвилин?
Ми можемо вирушити через 15 хвилин.
Чудово, побачимося на вулиці через 15.
Ви були в Канаді?
Так, я якось їздив туди полювати на лосів. Це було чи не найвеселіше в моєму житті.
Як ви навчилися полювати на лосів?
Поїхавши до Канади. Після хокею це їхній найпопулярніший вид спорту.
Як ви думаєте, скільки людей у Канаді люблять хокей і полюють на лосів?
Я б сказав, що переважна більшість любить одне з них.
О котрій годині ви хочете, щоб я прийшов?
Як щодо 8:00?
Звучить ідеально.
Ви ідеально підходите.
О? Це те, до чого ми йдемо?
Це те, до чого ви хочете прийти?
Чи можете ви повісити мій одяг, будь ласка?
Так, можу.
Чудово, дякую!
У вас є ще одяг для прання?
Ні, тільки те велике завантаження, яке я прала раніше.
Добре, тоді я почну прати, якщо ви закінчите.
Телефон задзвонив?
Так, це був неправильний номер.
Це була гаряча лінія Bling?
Ні, якийсь хлопець з акцентом питав мене, чи працює мій холодильник.
Звичайно, що працює.
Ти сумніваєшся в мені? Ти мене не знаєш! Ти не можеш мене засуджувати! ТИ НЕ МОЯ МАТИ!
Я зараз зайнятий, можемо поговорити пізніше?
Так, просто зателефонуйте мені тоді.
21:00 добре?
21:00 має бути добре.
Ваші діти в ліжку о цій годині?
Так, вони міцно сплять, тож не хвилюйтеся. Я вимкну дзвінок про всяк випадок.
Чи можете ви мені допомогти?
Залежить від того, чи потрібне вам сексуальне зцілення чи ні.
Гм, я думаю, я пропущу. Ви звучите як повзучий.
Мені шкода, що ви не можете розпізнати особливі навички, які я пропоную.
І саме тому ви самотні.
На жаль, самотні.
Ти знаєш, де мої ключі?
Так, ти залишив їх у кишені своєї куртки.
О ні, та куртка, яку щойно випрали в пральній машині?
О-о. Так, це вона, на жаль.
А, добре. Мені доведеться їх витягнути.
З ними має бути все гаразд.
Чи не думаєте ви, що Мисливець на крокодилів підійшов трохи занадто близько та почувався комфортно з цими тваринами?
Я не знаю — зрештою, це ж дикі тварини.
Це гарне зауваження. Він зовсім не боявся.
Я думаю, що його вбила якась дивна річ.
Так, ви, мабуть, маєте рацію.
Це було дуже сумно.
Ви отримали чек, який я надіслав вам поштою?
Так, але мені не сподобалося те, що ви написали в полі для приміток чека!
Я просто пожартував.
Ну, мені це не здалося смішним!
Це змусить вас посміхатися, поки чек не буде доставлено.
Ну, від вас це точно!
Ми вже зустрічалися раніше?
Не можу повірити, що ти мене не пам'ятаєш! Я так засмучена.
Ну, я щодня зустрічаю стільки людей, що іноді важко за всіма встигати.
Кілька років тому ми ходили на побачення.
Я не усвідомлювала, що це було до моєї аварії. Я впала зі скелі під час альпінізму і втратила значну частину пам'яті. Що ти можеш розповісти мені про ці побачення?
Ти жартуєш, правда?
Чи залишилася якась їжа?
Трохи, але нам справді варто сьогодні піти за продуктами.
Я ненавиджу ходити в продуктовий магазин у суботу.
Іноді ми не можемо уникнути того, що ненавидимо.
Гадаю, нам все одно потрібно їсти.
Або ми могли б замовити піцу з доставкою чи китайську їжу.
Слухай, Джиме, як щодо того, щоб випити трохи пива після вечері?
Знаєте, це спокусливо, але насправді це не добре для нашої фізичної форми.
Що ти маєш на увазі? Це допоможе нам розслабитися.
Ти справді так думаєш? Я не думаю. Це тільки зробить нас товстими та дурними. Пам'ятаєш минулого разу?
Мабуть, ти маєш рацію. Але що ж нам робити? Мені не хочеться сидіти вдома.
Я пропоную прогулятися до спортзалу, де ми можемо пограти пісеньку та зустрітися з деякими нашими друзями.
Це гарна ідея. Я чув, що Мері та Саллі часто ходять туди грати в пінг-понг. Можливо, ми могли б зіграти з ними вчотирьох.
Звучить чудово! Якщо вони захочуть, ми могли б запросити їх піти з нами танцювати. Це чудова фізична вправа і водночас весело.
Добре. Ходімо зараз.
Гаразд.
Ти вмієш віджиматися?
Звичайно, можу. Це ж простіша справа! Хоч вірте, хочете ні, але я можу віджиматися 30 разів за хвилину.
Справді? Я думаю, що це неможливо!
Ти маєш на увазі 30 віджимань?
Так!
Це легко. Якщо ви будете займатися фізичними вправами щодня, у вас теж все вийде.
Чи можна навчатися з увімкненим радіо?
Ні, я слухаю фонову музику.
У чому різниця?
На радіо забагато рекламних роликів.
Це правда, але тоді вам доведеться купити програвач платівок.
З тобою все гаразд?
Скоро я одужаю. Я був наляканий, коли дивився, як вони падають з дроту.
Не хвилюйся, він акробат.
Я бачу.
Гей, Джоне, гарні ковзани. Вони нові?
Так, я щойно їх придбав. Я почав грати в хокей у місцевій лізі. Тож нарешті придбав собі нові ковзани.
На якій позиції ви граєте?
Я захисник. Це дуже весело. Тобі не потрібно вміти кататися на ковзанах так само швидко в захисті.
Так, ти досить великий хлопець. Я сам граю воротарем.
А, так? Яка команда?
«Ракети».
Справді? Думаю, ми зіграємо з вами наступного тижня. Що ж, мені треба йти на тренування. Побачимося пізніше.
Гаразд, побачимося пізніше.
Лідія, що ти читаєш?
Я дивлюся свій гороскоп на цей місяць! Мій прогноз дуже позитивний. Він каже, що мені варто поїхати у відпустку в якесь екзотичне місце, і що в мене буде пристрасне літнє кохання!
Про що ти говориш? Дай-но подивлюся... Що таке гороскопи?
Це прогноз вашого місяця, заснований на вашому знаку зодіаку. У вас інший знак для місяця та дати вашого народження. Я народився 15 квітня, тому я Овен. Коли народилися ви?
5 січня.
Подивимося... ти Козеріг. Це говорить про те, що ти відчуватимеш стрес на роботі, але можеш побачити нові, захопливі події у своєму любовному житті. Схоже, у нас обох буде цікаве літо!
Це брехня. Я не відчуваю жодного стресу на роботі, а моє любовне життя практично відсутнє. Ця історія про знаки зодіаку — суцільна нісенітниця.
Ні, це не так, ваш знак зодіаку може багато розповісти про вашу особистість. Бачите? Там сказано, що Овен енергійний і любить спілкуватися.
Що ж, ти точно відповідаєш цим критеріям, але вони настільки широкі, що можуть бути застосовані до будь-кого. Що це говорить про мене?
Козеріг серйозний та практичний. Він любить робити все традиційними способами. Звучить якраз на тебе!
Френк одружується, ти віриш у це?
Він справді?
Так, він є. Він дуже любить дівчину.
З ким він одружується?
Здається, дівчина, з якою він познайомився на відпочинку в Іспанії.
Вони вже призначили дату весілля?
Ще ні.
Я чув, що ти купив новий будинок у північному передмісті.
Так, ми купили його того ж дня, коли з'явилися на ринку.
Що це за будинок?
Це чудовий іспанський стиль.
О, я люблю черепицю на будинках в іспанському стилі.
І це торг. Такий будинок на березі річки коштує вдвічі дорожче.
Чудово, це будинок з двома спальнями?
Ні, там три спальні та три ліжка, а також вітальня зі стелею висотою дванадцять футів. Є гараж на дві машини.
Це також гарний район. Це буде гарною інвестицією для вас.
Так, коли ви купуватимете будинок?
Не раніше кінця цього року, знаєш, якраз перед моїм весіллям.
Правильно, вітаю.
Дякую.
Привіт, Беккі, як справи?
Небагато, хіба що свекруха мене дратує.
У чому проблема?
Вона любить причіплюватися та критикувати все, що я роблю. Я ніколи нічого не можу зробити правильно, коли вона поруч.
Наприклад?
Ну, минулого тижня я запросила її на вечерю. У нас з чоловіком не було проблем із їжею, але якщо її послухати, то складається враження, що я годувала її старим м'ясом та гнилими овочами. Просто немає нічого, що може її догодити.
Ні, я не бачу, щоб це сталося. Я знаю, що ти хороший кухар, і нічого подібного ніколи не станеться.
Річ не лише в цьому. Вона також критикує те, як ми виховуємо дітей.
Моя свекруха робила з нами те саме. Якщо вона недостатньо їх дисциплінувала, то ми дисциплінували їх занадто сильно. Вона також скаржилася на їжу, якою ми їх годували, на школи, куди ми їх відправляли, і на все інше під сонцем.
Ти казав, що вона колись так робила? Як ти її зупинив?
Ми, по суті, посадили її та розповіли їй про те, як ми ставимося до її постійної критики, і як ми раді її порадам, але сподіваємося, що вона дозволить нам займатися своїми справами. Вона зрозуміла, і тепер все набагато спокійніше.
Звучить як гарна ідея. Мені доведеться це спробувати.
Як працюють нові програмісти Зіни?
Не хочу цього визнавати, але вони гарні. І швидкі. Цей філіппінський хлопець – геній.
Тож ви встигнете до дедлайну на Stars.com і наступного тижня все запрацює?
Буде близько, але ми впораємося.
Добре. Після того, як Stars.com почне нам платити, нам більше не знадобляться гроші Вікама.
А якщо вони нам не потрібні, то й Зіна нам не потрібна буде.
Тобі подобається готувати?
Так. Я дуже люблю готувати. Це хобі у мене з'явилося, коли мені було 12 років.
Чому тобі це подобається?
Я не маю уявлення. Мені подобається готувати самостійно. Мені подобається куштувати смачну їжу.
Це чудово!
І я люблю пробувати нові рецепти, які зазвичай тестую з друзями. Ви теж можете прийти.
Справді? Сподіваюся, у мене буде шанс скуштувати. Не забудь мені сказати.
Звичайно.
Є хто вдома? Джен!
Я на кухні... заходьте!
Ого! Ти справді розпалюєшся!
Я знаю. Я навіть як слід попотів.
Ти схожий на ведучого кулінарного шоу, тільки більш неохайний.
Ти виглядаєш такою засмаглою та здоровою!
Дякую. Я щойно повернувся з літнього табору.
Як це було?
Чудово. Я стільки всього спробував вперше.
Як що?
Я займався вітрильним спортом, риболовлею та верховою їздою.
Я так заздрю.
Вожаті теж були такі приємні. Це було найкраще літо в моєму житті. За винятком усіх цих комарів!
Діано, тобі подобаються парфуми, які я тобі подарував?
Це добре. Але, чесно кажучи, я не користуюся парфумами.
Вибачте. Я цього не знав/знала.
Все гаразд. Дякую всім вам.
Ах, ах, ах...
Добре, Білле. Ось твій щоденний графік тренувань. Тобі потрібно пробігтися перед сніданком.
Пробіжка?
Тоді вам доведеться ходити на роботу пішки.
Прогулянка?
Тридцять хвилин у спортзалі під час обідньої перерви.
О ні.
Користуйтеся сходами, ніколи ліфтом.
О, люба.
А тричі на тиждень ви можете плавати, грати в ракетбол або гандбол.
О ні.
Добре, можеш зупинитися. Час на урок танців.
Урок танців! Я не знаю як.
Ви будете.
О...
Привіт, Білле, я вчора бачив твою бабусю.
О, де це було?
Я бігав по іподрому в коледжі, а вона йшла по тому ж іподрому.
Бабуся завжди намагається залишатися у формі та здоровою. Вона завжди змушує нас, дітей, їсти правильну їжу.
Що ж, це їй виправдовує себе. Скільки їй взагалі років?
Їй наступного місяця виповниться 86 років.
Це справді дивовижно!
Я хотів(ла) би зареєструватися на заняття сьогодні.
Нема за що, який курс ви хотіли б відвідати?
Я б із задоволенням відвідав(ла) курс психології, бо я божевільний(а).
Є два класи, які все ще відкриті.
У які дні ці заняття проводяться?
Перше заняття проводиться у вівторок та четвер з другої до третьої години.
А як щодо іншого класу?
Інше заняття відбувається у понеділок та середу з 10:00 до 12:00.
Ви впевнені, що більше немає відкритих занять?
Я налаштований позитивно.
Запишіть мене на понеділок та середу.
Добре, я тебе зареєструю.
Тату, чому ти заклеюєш вікна скотчем?
Люба, насувається тайфун.
Справді? Ого, мені не треба завтра йти до школи.
Дженні, ходи та допоможи, нам потрібно приготувати більше їжі.
Добре. Тату! Я йду.
Привіт, мене звати Ліан, і я з Росії.
Приємно познайомитися, Ліне. Мене звати Аліке. Я з Японії.
Для мене англійська – складна мова.
Друга мова завжди складна.
Правда, але англійська складніша за більшість. Це божевільна мова.
Божевільна мова? Чому ти так кажеш?
Одна літера може мати кілька варіантів вимови, а одне слово може мати кілька значень.
Не дивно ви кажете, що англійська — це божевільна мова.
Чи можу я вам допомогти?
Сподіваюся. Я шукаю матеріал для роботи, яку пишу, і не зовсім знаю, де шукати.
Я обов'язково спробую вам допомогти. На яку тему ваша робота?
Моя робота присвячена впливу телебачення на дітей.
Існує кілька можливих джерел, які ви можете використати для цієї теми. Я пропоную вам скористатися комп’ютером, і він надасть вам список усіх наукових журналів, які обговорюють тему дітей та телебачення.
Дякую вам за допомогу.
Ось тобі хот-дог і пиво. Що трапилося? Я щось пропустив?
Так, Кел Райпен щойно вдарив хоум-ран.
Який рахунок?
Ну, рахунок був 3 до 4, але хоум-ран Райпена зробив рахунок 5 до 4, оскільки на першій базі був інший гравець.
Тож Балтимор перемагає?
Правильно.
Це справді чудове місце для перегляду бейсбольного матчу.
Так, тут немає жодного поганого місця.
Вболівальники тут теж чудові. Не так, як у Філадельфії.
Це була чудова ідея провести день за переглядом гри.
Так, це нагадує тобі, чому кажуть, що бейсбол — улюблене проведення часу в Америці.
Як вам тут піца?
Ідеально. Це справді влучно.
У тебе є світло?
Вибачте, я не курю.
Я до смерті боявся свого першого виступу.
Ти був? Твій виступ був чудовим.
Дякую за ваші добрі слова.
Вибачте. Чи не могли б ви сфотографувати нас цією камерою?
Звісно. Яку кнопку мені натиснути, щоб стріляти?
Цей.
Чи мені потрібно на цьому зосередитися?
Ні, це камера без фокусування. Все, що вам потрібно зробити, це навести та натиснути кнопку.
Гаразд. Скажи "сир"!
Кожна країна повинна зіткнутися з історією.
Так, ми не живемо у вакуумі. У нас традиційні цінності та довга, але різна історія.
Іноді ми, люди, справді робили щось не так, тому спочатку нам слід це визнати.
Але завжди знайдеться хтось, хто хоче відвернутися від справжньої історії.
Я вважаю, що такі речі не здійсняться, це лише мрії.
Тобі подобається подорожувати, Кеті?
Мені подобається подорожувати заради задоволення, наприклад, щоб знайти місця для відпустки. Але мені не подобається їздити на роботу, чекати на автобуси чи...
Або застрягти в заторах під час керування автомобілем.
Саме так.
Ваш будинок занадто малий. Чому б не купити великий?
Шкода, що я не можу собі такого дозволити.
Ви можете отримати позику в банку. Ви знаєте, що програма LPF надає учасникам низькопроцентні позики для купівлі житла.
Звісно, я це знаю. Але хіба ви не помічаєте, що ціна на житло стрімко зростає?
Як справи, професоре Сміте?
Як справи, пані Ян? Ви дуже добре розмовляєте англійською.
Дякую. Я почав любити англійську ще в дитинстві.
Де ти цього навчився?
У школі, в Китаї. Це мій перший раз, коли я за межами своєї країни.
Це дивовижно.
Ви хочете чорну чи білу каву?
Білий, будь ласка.
Дивись! Завтра ввечері концерт фолк-музики. Хочеш піти?
Мені не дуже подобається фолк-музика.
Яка музика тобі подобається?
Мені подобається класична музика. А тобі?
Не дуже. Класична музика мене присипляє.
Я тобі не вірю.
Це правда.
Ти кумедний/кумедна!
Ти теж! Як щодо ще однієї кави?
Чим ти любиш займатися у вільний час?
Мені подобається грати в шахи.
У вас є якісь хобі, окрім гри в шахи?
Боюся, що ні.
У вас є якісь хобі, наприклад, гра в теніс чи щось подібне?
О, так. Я люблю грати в баскетбол.
Чи можете ви сказати мені, чому вам це подобається?
Тому що мені подобається відчуття співпраці з іншими.
Де Джон? Я ніде не можу його знайти.
Ви не чули, що він у в'язниці?
Що? Перепрошую.
Джон зараз у в'язниці. Його спіймали на крадіжці.
Я просто не можу повірити своїм вухам!
Чи можу я вам допомогти?
Сподіваюся. Я шукаю матеріал для роботи, яку пишу, і не зовсім знаю, де шукати.
Я обов'язково спробую вам допомогти. На яку тему ваша робота?
Моя робота присвячена впливу телебачення на дітей.
Існує кілька можливих джерел, які ви можете використати для цієї теми. Я пропоную вам скористатися комп’ютером, і він надасть вам список усіх наукових журналів, які обговорюють тему дітей та телебачення.
Дякую вам за допомогу.
Гей, Теде. Що ти робиш цієї п'ятниці?
Ну, у мене вихідний з роботи.
Це чудово! У тебе є якісь плани?
Ну, я останнім часом так багато працюю, тому, мабуть, просто відпочину.
Звучить гарно.
Так, я, мабуть, просто залишуся вдома та відпочину. Можливо, подивлюся кілька фільмів.
Можна мені завітати?
Звичайно. Будь-коли.
Ти справді віриш, що світ з кожним роком стає кращим?
Так, я вважаю. Я думаю, що наука робить нас мудрішими. А що думаєте ви?
Я не думаю, що ти тут правий.
Я вважаю, що промисловість робить нас багатшими.
Я в це не вірю.
І на мою думку, медицина робить нас здоровішими.
Я з вами згоден у певному сенсі. Але ж ми всі нещасніші, ніж будь-коли, чи не так?
Я з вами не погоджуюся. Я стверджую, що ми здоровіші, багатші та мудріші, ніж були сто років тому.
Це твоя думка, не моя.
Що ти плануєш робити на свій день народження?
Мамо, я хочу влаштувати пікнік з друзями.
Як щодо вечірки вдома? Так ми зможемо зібратися разом і відсвяткувати це.
Добре, мамо. Я запрошу друзів додому.
Чим я можу вам допомогти?
Я хотів би повернути цю книгу.
Це все, що тобі потрібно?
Я також хочу переглянути це відео.
Це все, що ви хотіли б перевірити?
Це все, що мені потрібно.
У вас є бібліотечна картка?
Ось воно.
Обов'язково належним чином подбайте про це відео.
Це не буде проблемою.
Якщо ви пошкодите відео, вас оштрафують.
Я його не пошкоджу.
Що ж з тобою таке? Ти виглядаєш нещасним.
Це ми.
Що ви маєте на увазі під нами.
Ну, ти завжди кажеш, що зайнятий.
Саме так.
І ти часто повертаєшся жити до батьків і залишаєш нашого сина самого в кімнаті.
Я... я... я сумую за батьками, вони також сумують за мною.
О, я пам'ятаю, я відповідав на жахливі дзвінки, а ти нічого про це не сказав.
Ти маєш на увазі, що я простогнав кілька слів?
Зовсім ні. Можливо, це стосується нашого шлюбу.
Привіт, Мері. Ти сьогодні виглядаєш блідою. Що з тобою?
Здається, я застудився. Тепер у мене все тіло болить.
Тобі краще випити ліків і добре відпочити. Сподіваюся, ти скоро будеш собою.
Дякую. Мабуть, мені варто звернутися до лікаря.
Мені хочеться випити, день був довгий.
Чудова ідея! Пітере, мені б не завадив напій.
Як щодо нового бару через дорогу?
Звучить добре. Їжа там також фантастична.
Згоден, я обідав там минулого тижня.
Чудово! Звучить як план.
Чи не могли б ви мені сказати правильний час, будь ласка?
Ну. Мій годинник показує другу хвилину по п'ятій. Але немає сенсу на нього покладатися, бо останні кілька днів він то набирає, то втрачає час.
Тобі треба піти та виправити це.
Так. Я зроблю це.
Чи є у вашій родині записи про ваших предків?
Звичайно. Моя мама роками працює над нашим генеалогічним деревом. Вона постійно його оновлює.
У вас є копія вашого генеалогічного дерева вдома? Я б хотів її побачити.
Я можу показати це вам зараз, якщо хочете. Я думаю, що це сягає приблизно 8 поколінь тому.
це чудово. У вас велика родина?
У мене 30 двоюрідних братів і сестер з боку мами та 10 двоюрідних братів і сестер з боку тата.
Ви дуже близькі зі своїми двоюрідними братами та сестрами?
Ті, хто моїх років, — близькі родичі. Тепер, коли я став старшим, я не проводжу з ними стільки часу, як раніше, тому я не знаю своїх молодших двоюрідних братів і сестер так добре, як старших.
Зрозуміло. Хто голова вашої родини?
це точно моя мати. А її мати точно є матріархом більшої родини.
Цікаво. Що твій дідусь думає про твою мачуху?
Спочатку вона досить критично до неї ставилася, але тепер, коли вони одружені вже кілька років, вона починає миритися з тим фактом, що мій батько розлучився з моєю матір'ю.
Приблизно так ти ставишся до своєї мачухи. Яка бабуся, такий і онук.
Привіт, пане Ван. Чи не хочете ви покататися зі мною на човні?
Звучить цікаво, я вже деякий час не катався на човні, а о котрій годині?
Як щодо завтрашнього дня вдень?
Звісно. Де мені з тобою зустрітися?
Біля воріт парку.
Чудово. З нетерпінням чекаю на зустріч з вами.
До зустрічі.
До зустрічі.
Я чув, що ти був на вихідних на гірськолижному курорті Сайкей. Тобі сподобалося?
Так, це так захопливо, хоча я падів найбільше в нашій лижній команді.
Невже немає тренера, який би навчив тебе кататися на лижах?
Звичайно, є. Тренери вищого рівня там з Державного управління спорту.
Чи могли б ви рухатися плавно?
Так. У мене навіть обличчя боліло на крижаному вітрі.
Що сталося потім?
Я катався на лижах без кінця, аж поки не зрозумів одне — я не міг зупинитися! Ви можете собі уявити, як я був наляканий.
Бідна дівчино!
Ти останнім часом виглядаєш блідим.
Так. На мене чиниться великий тиск у компанії. Я маю бути повністю зосередженим на своїй роботі.
Бережи себе.
Дякую. Я зроблю це.
Гей, Меґґі, ти чула про Девіда?
Про Девіда? Ні, я нічого не чув.
Знаєш, про Девіда та його нового начальника.
Вибачте, я не зовсім вас розумію.
Ну, я чув, що Девіда звільнили.
О, як шкода. Він справді працьовитий.
як ти зазвичай добираєшся до школи?
Я зазвичай їжджу на велосипеді. Яким видом транспорту ви надаєте перевагу?
Мені здається, що я бачу більше, коли кручу педалі велосипеда, але коли мені ліньки, я керую машиною.
Я думаю, що нам слід відмовити людей від користування приватними автомобілями. Вони забагато забруднюють навколишнє середовище!
Я погоджуюся, але мені було б важко перестати користуватися автомобілем. Це так зручно.
Автомобілі можуть бути зручними, але вони дуже шкідливі для навколишнього середовища.
У тебе є машина?
ні. Хоча раніше у мене був такий. Як тільки я почав користуватися велосипедом для пересування, я зрозумів, що він мені насправді не потрібен.
Можливо, якби я продав свою машину зараз, у мене б не було такої спокуси нею користуватися.
Ви могли б спробувати. Це б заощадило вам багато грошей.
це правда. Щомісяця я витрачаю сотні доларів на бензин, страховку та ремонт.
Якщо ви щодня добираєтеся до занять на велосипеді, а не на машині, ви також отримаєте багато фізичних вправ!
Я міг би скинути кілька кілограмів. Наявність машини зробила мене лінивим. Я ніколи нікуди не ходжу пішки!
Ходімо до автосалону. Я допоможу тобі спробувати продати твою машину за гарною ціною.
Звучить добре! Ходімо!
Що з ним не так?
У нього ніс викривлений, бо ми забули запросити його на вечірку.
Томе, що ти збираєшся робити протягом року за кордоном?
Вчися, вчися, вчися. Я хочу багато чого навчитися.
Ви збираєтеся відвідувати курси?
Так. Я збираюся пройти там деякі університетські курси.
Звучить складно.
Так, але я думаю, що це, мабуть, на краще.
Тобі не буде самотньо?
Гей, я доволі класний хлопець. Я заведу друзів, і в мене також буде багато позакласних занять. Ну, знаєш, як-от фехтування, театр чи щось таке.
Хіба ж не чудова погода? Джеку, допоможеш мені полити квіти?
Ну, як думаєш, мені доведеться?
Так. Ми не поливали їх вже кілька днів.
Будь ласка, подивись на небо. Хіба ти не бачиш темних хмар? Скоро піде дощ.
Добре. Тож нам не доведеться працювати. Як чудово!
Але я не думаю, що це так вже й гарно.
Чому?
У прогнозі погоди повідомляють, що дощ йтиме цілий тиждень.
Ой, боюся, що всі квіти загинуть під дощем.
Гаразд, чорт забирай. Продуктовий магазин зачинено.
Так, цей закривається о десятій. Ми могли б поїхати до цілодобового магазину на шостій.
Добре. У нас все закінчилося.
Шкода, що магазин поруч із нами не працює цілодобово.
Я знаю, наші графіки такі дивні. Іноді маленький магазинчик на розі — це єдине, що відкрито в пішій доступності, коли ми повертаємося додому.
Так, і ціни там дуже високі.
Я знаю. Три долари за молоко.
Як думаєш, вони двоє одружаться?
Ви можете на це розраховувати.
Я думаю, що так. Так, вони так добре ладнають.
Він мені подобається. Він хороший для неї.
Ти маєш рацію. Він точно має.
Тату, куди ми йдемо?
Спочатку ми вирушимо до центру міста та зупинимося, щоб щось випити. Потім відвідаємо Університетський музей.
Де ми вип'ємо?
За рогом є кав'ярня. Бачиш ту велику будівлю в кінці дороги?
Так?
Це банк. Кав'ярня знаходиться навпроти банку.
Добре. Я вип'ю гарячого шоколаду.
Зупиніться! Зачекайте, поки загориться зелене світло.
Під час переходу дороги завжди потрібно звертати увагу на те, що відбувається навколо.
Вибачте. Як далеко музей?
Я не впевнений. Ми запитаємо дорогу в кав'ярні.
Ось ми й приїхали. Знайдіть нам столик, а я принесу напої.
Як щодо того, щоб піти сьогодні ввечері в кіно?
Чудово. Що сьогодні ввечері?
Я не впевнений щодо назви фільму, але знаю, що він романтичний.
Романтично? Боюся, що мені більше подобаються трилери.
Тобі не здається, що це занадто криваво?
Навпаки, дуже захопливо.
Мені так незручно.
Ви хворі?
Ні. Вчитель тягне крейдою по дошці. У мене від цього стиснулися зуби.
Він закінчить писати за хвилину.
Я прийняв рішення. Я зроблю татуювання.
Справді? Ти впевнений/впевнена?
Так! Чому б і ні? Вони модні та виглядають чудово! Я хочу дракона на руці або, можливо, тигра на спині.
Так, але це те, що залишиться з вами назавжди! Вони використовують незмивне чорнило, яке можна видалити лише лазером. До того ж, я чула, що це дуже боляче!
Справді?
Звичайно! Вони використовують цю машинку з голкою, яка проколює шкіру та вводить чорнило.
О, я цього не знав! Я думав, вони просто малюють це на шкірі чи щось таке.
Я думаю, тобі варто переглянути свою думку та провести більше досліджень щодо татуювань. Також дізнайся, де знаходиться найближчий тату-салон, і переконайся, що там використовуються стерилізовані голки, і що це місце гігієнічне.
Можливо, мені просто варто зробити пірсинг язика!
Вибачте, а для чого екран біля керма?
Це портативний телевізор. Зараз це популярна річ.
О, це для мене щось нове. То що ж там щодня показують?
Новини про поточні події, документальні фільми, музику, фільми, некомерційну рекламу тощо.
Щось цікаве є?
Так, є щось хороше та інформативне. Я думаю, що багато людей недооцінюють значення телебачення в освіті.
Я згоден. Чи є якась реклама по телевізору?
Звісно. Тому що телеканалам потрібно заробляти на рекламі між програмами.
Це цілком логічно. Телевізор працює добре?
Не завжди. Це залежить від передачі супутникових сигналів.
Я зрозумів. Ви платите за програми?
Так, 50 юанів на місяць.
О, ні!
Як жахливо!
Подивіться на краєвид з вікна.
О, Боже. Це жахливо. Зовсім не те, чого я очікував.
Це жахливо, чи не так?
Мені важко на це дивитися. Я досить розчарований.
Нічого не вдієш.
Чим ти займаєшся у вільний час, Ненсі?
Ну, мені подобається грати на скрипці.
Справді? Як довго ти граєш на скрипці?
Близько десяти років тому. Я почав вчитися, коли був у середній школі.
Це справді цікаво.
Звичайно. А як щодо тебе? У тебе є якісь хобі?
Ну, мені подобається колекціонувати сірникові коробки! Хоча я не впевнений, чи це взагалі рахується.
Звісно, що так. У кожного є своє хобі.
Як я можу їй про це сказати?
Не хвилюйся, ти знайдеш спосіб.
Не потрібно так засмучуватися.
Як можна жити без роботи в майбутньому?
Не хвилюйся, ти знайдеш спосіб.
Якими видами спорту ти любиш займатися?
Мені подобаються бейсбол і баскетбол.
А як щодо футболу?
У моїй країні футбол — це щось зовсім нове, тому я ніколи не вивчав цю гру, коли був молодшим.
Це дуже популярна гра в Америці.
Так. Я багато про це чув. Це справді так весело?
Для мене це одна з тих ігор, які цікаво як дивитися, так і грати.
Ви футболіст?
Ні, я просто розважаюся з друзями. Ми граємо у футбол у два руки або флаг-футбол. Ми вже занадто дорослі, щоб грати у захисний футбол.
Що таке дворучний дотик та флаг-футбол?
Замість того, щоб когось підбирати, потрібно просто торкнутися його двома руками, або, якщо це флаг-футбол, схопити прапорець, який носить гравець з м'ячем.
Зрозуміло. Тоді безпечніше, чи не так?
Саме так. Ми граємо щосуботи на полі біля тенісних кортів. Якщо ви хочете трохи навчитися та пограти, ласкаво просимо до нас.
Я спробую. Зателефонуй мені, і давай разом підемо туди.
Добре. Я подзвоню тобі в суботу вранці.
Чудово.
Що тебе засмучує?
Мої батьки подзвонили. Як завжди, вони знову нагадали мені, що я маю спланувати одруження до кінця 20-х років. Легше сказати, ніж зробити. З ким мені одружитися? У мене немає часу на побачення.
Це ж не твоя мати тобі його шукає?
Я, звісно, знайду собі. Я сучасна дівчина.
Можливо, ви можете спробувати побачення за три хвилини, найновіший варіант.
Ти маєш на увазі, що десятки представників протилежної статі зустрічаються один з одним протягом трьох хвилин у похмурому барі, де подають алкоголь? Я ненавиджу цю ідею.
Ні, є оновлений варіант відеопобачення для незайманих, три хвилини. Я знаю сайт онлайн-знайомств, який пропонує таку послугу з мікрофоном і веб-камерою, можете зітхнути за це. Ви можете спілкуватися віч-на-віч з хлопцем максимум три хвилини.
Я не думаю, що це має сенс. Три хвилини — це такий короткий час.
Я думаю, що ви можете дізнатися, чи є ймовірність романтичних стосунків, вже в першу секунду зустрічі з кимось, так зване кохання з першого погляду.
У будь-якому разі, я не хочу виставляти своє обличчя на продаж в інтернеті ось так.
Не хвилюйтеся. Існує багато інших варіантів використання інтернету як методу знайомств. Деякі сайти працюють за міжнародними стандартами та навіть мають сертифікати. Звичайно, для цих сайтів потрібно сплатити членський внесок. Але загалом, це більш серйозно та професійно. Шанс зустріти хорошу та серйозну людину, яка не грає в ігри, вищий.
Я не хочу публікувати свою особисту інформацію в інтернеті. Я не знаю, хто її читає.
Ти йдеш на вечірку в суботу?
Я думав про це. А ти?
Так, я чув, що буде дуже весело.
Справді? Ну, о котрій годині це починається?
Починається о 8-й
Ну, хто ж там взагалі буде?
Усі зі школи.
Звідки ти знаєш, що буде так весело?
На цій вечірці буде діджей, їжа та напої.
Вау, звучить так, ніби буде весело.
Тож я побачу тебе на вечірці?
Так, я буду там.
Чи не могли б ви поговорити зі мною кілька хвилин про мої оцінки?
Зайдіть на хвилинку до мого кабінету. Що вас турбує?
Чи я зазнаю невдачі?
Давай заглянемо до комп'ютера та подивимося, що там. Як ти думаєш, у тебе все добре?
Я майже впевнений, що в мене проблеми.
Я бачу, що ти стараєшся, але де, на твою думку, ти міг би покращитися?
Я пропустив кілька уроків; мені потрібно переконатися, що я регулярно відвідую школу.
Дуже важливо мати регулярний розпорядок навчання та дотримуватися його, чи не так?
Я спробую; це важко!
Дякую, що завітали!
Бажаємо успіхів на завтрашньому тесті. Будемо тримати за вас кулачки!
Дякую.
Я ніколи не буду з ним працювати!
Що трапилося? Знову сварка?
Чи не могли б ви забрати мені мої матеріали від нього? Будь ласка!
Не питай мене. Я не хочу бути вплутуваним у вашу сварку.
О, Боже мій! Мене обдурили!
Що? Що ти купив?
Це ж цегла! Не можу повірити, який я був дурний. Чорт забирай!
Що це? Чому ти купив цеглу?
На тротуарі стояв хлопець. У нього було три нові коробки, коробки для відеокамер Panasonic. Він сказав, що йому потрібно швидко від них позбутися.
І?
Тож він сказав, що продасть мені один за двадцять доларів. Камеру за чотириста доларів за двадцять баксів.
І це цегла?
Так.
Не можу повірити, який ти дурний. Чому ти не відкрив коробку?
Я хотів. Але він сказав, що ні, коробка все ще в пластиковій упаковці з магазину. Якщо її відкриють, інші люди не повірять, що вона нова.
Тож він загорнув коробки в пластик.
Так, це була ідеальна харчова плівка, яка продається з новими товарами. Дивіться, на ній навіть була наклейка зі штрих-кодом та ціною! Вона виглядала як нова.
Але чому хлопець продає нові відеокамери за двадцять доларів?
Він сказав, що мусив їх позбутися. Їх вкрали.
Ага! Тепер я розумію. Ти намагався купити крадені речі на тротуарі. Тож, я думаю, ти заслуговуєш на те, щоб тебе обдурили!
Та годі, не звинувачуйте мене! Я думав, що це новий фотоапарат. Він нам знадобиться. Ми навіть думали купити фотоапарат. Я не розумію, як у нього могла бути така ідеальна коробка.
Це не проблема. У нього просто є друг, який працює в магазині, де можна обгорнути цеглу харчовою плівкою. Це легко. І, ймовірно, це той самий магазин, де він взяв коробки. Можливо, його друг працює в магазині електроніки. Там продають відеокамери. Можливо, у них було кілька коробок від відеокамер. Тож їм спала на думку ідея обгортати цеглу, щоб продавати таким дурням, як ти. Двадцять доларів за цеглу. Це хороший прибуток, якщо вони зможуть продати достатньо цегли.
Ти маєш рацію, Саро. Я була дурепою. Не можу в це повірити. Як я могла попастися на такий трюк?
Годинник показує правильно?
Боюся, що воно трохи зросте.
На скільки хвилин?
Два.
Гей, Мері, як справи?
Просто так. Вчора ввечері я зустрів у барі чудового хлопця, і ми чудово провели час, тому вирішили зустрітися ще раз сьогодні ввечері.
О, це захопливо. Як цей хлопець виглядає? Він гарячий?
Ну, спочатку я так не думав. Але коли ми почали розмовляти, він видався мені надзвичайно кумедним і дотепним. Я не міг перестати сміятися з його жартів! І в нас так багато спільного. Нам подобається одна команда, одна музика, і, що найдивовижніше, ми обидва любимо китайську їжу! У мене таке відчуття, що ми станемо чудовими друзями.
Здається, ви двоє добре підходите одне одному. Які якості ви шукаєте в другові?
Гадаю, нічого певного немає. У мене немає списку чи чогось такого, але коли я вперше зустрічаю когось, я зазвичай можу сказати, чи буде ця людина добрим другом. Здається, у мене є радар, який допомагає мені знаходити нових друзів.
Ну, я ніколи про це не чув. Але якби ви мене запитали, що я найбільше ціную в другах, я б сказав, що це чесність.
Я погоджуюся. Не можна очікувати близьких стосунків з нечесною людиною. Це ті люди, які відвернуться від тебе, коли ти в скруті.
Так, я знаю. Друг у скруті — це справді друг. Мені також не потрібні друзі, коли тільки гарна погода.
Що трапилося? Ти виглядаєш не дуже добре.
Так, у мене болить голова, ось і все. Я цілий день на уроці фізики. Це жахливо!
Мені подобалася фізика. Насправді, це все математика. Дуги, криві, швидкість, класні речі.
Так, так, але сьогоднішній урок був повністю присвячений створенню Всесвіту.
Урок фізики про створення Всесвіту? Це досить ненаукова мова. Звучить скоріше релігійно, як на мене.
Це все релігія. Візьмемо теорію Великого вибуху. Як можливо, що вся речовина у Всесвіті походить від вибуху? Це не краще, ніж Атлант, який несе земну кулю на спині, або африканські міфи про черепах тощо.
Черепахи? Ну що ж... Послухайте, все, що потрібно для створення матерії, це дисбаланс частинок та античастинок. Принаймні, так кажуть математичні розрахунки.
Математика, піхви. Які докази?
Є докази! Ви знаєте Едвіна Хаббла? Це той хлопець, який на початку двадцятого століття був першим вченим, який виміряв дрейф матерії у Всесвіті, тим самим просуваючи уявлення про Всесвіт, що розширюється. З чого б він розширювався? Ну, з Великого вибуху... Звісно!
У будь-якому разі, це лише теорія. Чому люди розхвалюють теорії? Де ж тут наукова точність?
Чувак, не треба двозначатися. Теорія стає теорією лише після того, як витримає ретельну перевірку. Ти проспав усе заняття, чи не так?
Сьогодні все більше людей виступають за навчання безперервним життям. Але в людей різні погляди на навчання безперервним життям. Як ви розумієте навчання безперервним життям?
Я вважаю, що навчання протягом усього життя — це концепція, що для навчання ніколи не буває надто рано чи надто пізно.
Це означає, що потрібно вчитися постійно?
Я так не думаю. Я думаю, що справа у вашому ставленні до навчання. Людина повинна бути відкритою до нових ідей, рішень, навичок чи моделей поведінки.
Тоді аксіома – «Старого собаку новим трюкам не навчиш» – більше не працює.
Ви маєте рацію. Навчання протягом усього життя полягає у пошуку можливостей для навчання в будь-якому віці та в численних контекстах.
Так, я з вами згоден. Коли я вийду на пенсію, я братиму участь у програмах, щоб залишатися активним у будь-який момент.
Я теж. Щоб йти в ногу зі світом, що змінюється, потрібно навчатися протягом усього життя та бути готовим приймати нове.
Знаєш що? Я нещодавно сам вивчаю французьку.
Справді? Чудово! Я знаю, що у вашої компанії багато клієнтів у Франції.
Так, я хочу вивчити французьку мову, щоб розвивати свою кар'єру.
Скільки тобі років?
Дев'ять... але мені буде десять першого травня. Коли в тебе день народження?
Я старший за тебе! Мені виповниться десять років 14 квітня.
Ти збираєшся святкувати день народження?
Можливо. Мені доведеться запитати у мами.
Тут пахне, як у попільничці!
Привіт, люба! Що трапилося? Чому в тебе такий вираз обличчя?
Що трапилося? Я думав, ми домовилися, що ти кинеш палити.
Ні! Я сказав, що збираюся скоротити споживання, що дуже відрізняється. Ви ж не можете очікувати, що я просто так кину їсти за одну ніч!
Слухай, є й інші способи кинути палити. Ти можеш спробувати нікотиновий пластир або нікотинову жувальну гумку. Ми витрачаємо купу грошей на сигарети щомісяця, а тепер закони посилюються та забороняють куріння в будь-якому громадському місці. Це не так, як раніше, що можна просто так закурити.
Знаю, знаю. Я намагаюся, але в мене немає сили волі просто кинути. Я не можу боротися з бажанням тягнутися за пачкою сигарет вранці з кавою чи після обіду! Будь ласка, розумієш?
Гаразд! Я хочу розлучення!
Чому ти тремтиш?
Морозно.
Здається, ти починаєш нервувати, коли чуєш, що я хвалю іншого хлопця.
Я нервую не тому, що ти хвалиш хлопця, а тому, що такий хлопець, як він, може з тебе пожартувати.
Чому ти так про нього думаєш?
Бо, здається, ти втратив пильність. Тобі слід бути напоготові.
У мене немає підстав йому не довіряти. Він ніколи не завдавав шкоди.
Хіба немає нічого підозрілого?
Ніщо не пахне щуром. Я ж тобі казав, що він нормальний хлопець.
Гаразд, хлопче? Гаразд. Давай поговоримо про щось інше.
Сир! На смак як картон.
Я так думаю. Можливо, тому тут дешево.
Ви вже зареєструвалися, щоб приєднатися до різдвяної вечірки компанії?
Звісно, маю. Приєднаєшся?
Я так і зроблю. Знаєте, як новачок, я думаю, що це може бути гарною нагодою познайомитися з людьми з інших відділів нашої компанії в більш невимушеній атмосфері.
Ви маєте рацію. Різдвяна вечірка нашої компанії завжди була чудовою нагодою для всіх розслабитися та краще пізнати одне одного. Це також час, щоб знайти нових друзів та поспілкуватися.
Сподіваюся, що це не буде офіційною зустріччю, коли там буде начальник.
Ні, це буде зовсім неформально. Це буде весело. Вам сподобається ігрове шоу. Будь ласка, одягайтеся повсякденно. Зазвичай тут буває забагато напоїв, тож будьте обережні з цим.
Не хвилюйся, я можу з цим впоратися. І я знаю, що якщо начальник присутній, навіть якщо це неформальний вечір, то напитися перед ним не справляє гарного враження.
Якщо прогнози синоптиків точні, завтра має йти дощ.
Сподіваюся, що ні. Тоді нам довелося б перенести наш бейсбольний матч.
Привіт, Емілі, ти знаєш того хлопця он там?
Той високий? Звісно, це Драйв, він працює з Лілі.
Він милий. Яку дозу він приймає?
Я не впевнений, здається, він менеджер.
Справді? Ти нас познайомиш?
Ну, він уже забрав, знаєте, ось його дружина.
Ти не дзвонив мені минулої ночі. Ти ж казав, що подзвониш.
Мені шкода, що я тебе розчарував.
Це нормально. Але чому ти був такий грубий зі мною за обідом?
Чи був я таким? Вибачте, я не хотів цього. Я перепрошую.
А чому ти зараз прядкуєш? Тобі нудно?
Пробач мені, коханий/кохана. Я дуже втомився/втомилася.
Привіт, Ніколь. У тебе були гарні вихідні?
Так, я це зробив. Але сьогодні я почуваюся втомленим.
Справді? Чому?
Ну, в суботу я прибрав у будинку та грав у теніс. Потім у неділю я пішки вирушив за місто.
І б'юсь об заклад, ти теж навчався.
Так. Я навчався у неділю ввечері. А ти?
Ну, я не прибирав у будинку і не вчився. Я залишався в ліжку та дивився телевізор.
Звучить весело, але ти тренувався/тренувалася?
Ну, типу того. Я грав у гольф на своєму комп'ютері!
Цього тижня відбудеться парад з нагоди святкування Національного дня.
Який маршрут?
Від цирку Чжуншань до міського банку.
Якби ж то я міг до цього приєднатися!
Вибачте. Боюся, ви сидите на моєму місці. Ви пересунули мої книги.
О, люба.
Ти, мабуть, зрозумів, що тут хтось є.
О, ну, я озирнувся. Іншого місця не було. Я трохи почекав, але ніхто не прийшов. Вибачте, якщо я зайняв ваше місце.
Яка тривалість життя у вашій країні?
Я не впевнений, але, мабуть, років 75. А як у вашій країні?
Десь близько 70, здається. У цій газетній статті йдеться про проблеми старіння населення. Це проблема, яка незабаром торкнеться більшої частини світу.
Я чув, що уряду, можливо, доведеться підвищити пенсійний вік, бо інакше не буде достатньо працівників, щоб утримувати молодь та людей похилого віку.
Можливо, нам потрібно мати більше дітей! Тіна вчора народила хлопчика.
Чи зробила вона це? Це чудово. Однак, якщо у нас буде забагато дітей, це погано вплине на довкілля.
Як там твій син цими днями?
О, з ним усе гаразд. Здається, що нині діти дуже швидко дорослішають.
Він буде підлітком, і ви це не здогадаєтеся! Підлітки часто бунтівні! Коли, на вашу думку, це гарний вік, щоб мати дитину?
У мене був свій, коли мені було 24. Це трохи рано. Я б порадив вам почекати, поки вам не виповниться близько двадцяти, або навіть близько тридцяти, якщо у вас гарна кар'єра.
Так, я думаю, ви маєте рацію. Я думаю про те, щоб завести дитину, але ще не зараз.
Чи існує у вашій країні великий розрив між поколіннями між батьками та їхніми дітьми?
Так, є. Підлітки не хочуть жити традиційним життям. Вони хочуть виходити на вулицю, розважатися та досліджувати світ. Вони хочуть розвинути власний погляд на життя. Батьки зазвичай намагаються відмовити їх, але їм це не часто вдається.
У моїй країні батьки зазвичай дають своїм дітям більше свободи. Іноді вони дають їм забагато свободи.
Майже неможливо знайти правильний баланс. Якщо ви будете надто суворими, діти можуть вас ігнорувати. Якщо ви будете надто поблажливими, вони можуть розлютитися.
Цього року я їду у відпустку до Японії.
Ви коли-небудь були в Америці?
Ні, але я б дуже хотів/хотіла.
Тобі б це сподобалося.
Гей, Марку, давно не бачилися.
Джулі! Радий знову тебе бачити. Як справи?
Чудово. Я щойно повернувся з тижневої відпустки в Таїланді.
Справді? Як це було?
Фантастика! Я не хотів повертатися.
Я чув, що пляжі в Таїланді прекрасні.
Вони є. І не тільки люди привітні, але й їжа смачна, не кажучи вже про те, що вона дешева.
Мені подобається тайська їжа. Ти багато чого бачив у Бангкоку?
Небагато. Мені й так достатньо міського життя в Пекіні.
Я розумію, що ти маєш на увазі. Мені б теж не завадила відпустка.
Гей, хіба не було б чудово, якби ми якось разом поїхали до Таїланду?
Так, точно.
Чи можу я поговорити з менеджером, будь ласка? У мене є скарга.
Так, я тут менеджер. Чим я можу вам допомогти, пані?
Ви перевірили кімнату перед нашим заселенням?
У якій ти кімнаті?
1808. Туалет працює неправильно, вода не тече в душі.
Мені дуже шкода це чути. Я одразу ж до цього повернуся.
Вітаю, Вівіан. Ти знову виграла головний приз.
Хіба це не чудово! Я просто знав, що виграю!
Ти це зробив? Як? Ти знову носив червону спідню білизну цього року?
Не тільки це!
Розкажи мені! Розкажи мені! У чому твій секрет?!
Добре, добре. Я тобі прошепочу, але ти маєш пообіцяти нікому не розповідати!
Що?! Ти це зробив??!
Ми йдемо на концерт сьогодні ввечері. Приєднаєшся до нас?
Мені дуже шкода, що я не можу.
Чому б і ні?
Мене заваляло снігом, відколи мої начальники поїхали у відрядження.
Ви працюєте тут майже місяць, як ви ставитеся до роботи?
Непогано. Дякую за вашу допомогу. Я завжди зайнятий цією роботою, трохи втомився.
У мене було таке ж відчуття, коли я вперше прийшов сюди працювати, але через деякий час мені стало краще, я впевнений, що ви звикнете до цієї насиченої роботи.
Я також вважаю, що ефективність роботи тут дуже висока. У вас високі працездатність та професійні навички, здається, ви все знаєте, це справді чудово!
Ви знаєте цей вислів, виживає найсильніший. У нас немає вибору.
Правильно, мені доведеться наполегливо працювати.
Музика грає. Чи можу я потанцювати з вами?
Вибачте, я зайнятий на фокстрот. Чи підійдуть наступні "Стіни"?
Звичайно.
Вибачте, це місце зайняте?
Ні, будь ласка, не соромтеся.
Щиро дякую.
Ви працюєте в Шанхаї?
Так, я так думаю. А як щодо тебе?
Ні, я турист. Це місце дивовижне! Воно набагато більше, ніж я уявляв, і набагато захопливіше! Тут стільки всього можна побачити.
Можете повторити! Це набагато сучасніше, ніж люди собі уявляють. Звідки ви?
Гм, ну, давайте подивимося... Я родом з Канзасу. Набагато тихіше та спокійніше місце, ніж тут, це точно!
Ага...
Подивись на цей заголовок, Су Мі.
Ого! Так багато людей у Сполучених Штатах розлучаються!
Чи те саме в Кореї?
Я так не думаю. У Кореї деякі шлюби розпадаються, але більшість пар залишаються разом.
Чи одружуються люди молодими?
Не зовсім. Дуже мало людей одружуються до 20 років.
Хм. Чи зазвичай жінки працюють після одруження?
Ні, багато жінок сидять вдома та піклуються про свої сім'ї. Але деякі працюють.
Боже! Яка красуня! Я закохався в неї з першого погляду.
Красуня під ялинкою?
Звичайно. Немає чарівнішої дівчини.
Вона ж молода людина!
Вибачте. Де мені зареєструватися?
О, он там, у Тихоокеанському павільйоні.
Це та велика біла будівля?
Так, ось і все.
Дякую.
Як проходило ваше навчання в Австралії?
Я збираюся закінчити навчання цього літа.
Де ти тоді збираєшся працювати, в Австралії чи назад у Китаї?
Я планую повернутися до Китаю після закінчення навчання.
Чому ви вирішуєте покинути чужу країну? Багато людей неохоче залишають кращі умови проживання за кордоном.
Ну, я вважаю, що особистісний розвиток набагато важливіший, ніж просто мати кращі умови проживання.
Так, Китай розвивається так швидко, і можливості для розвитку можна знайти майже в кожному куточку країни.
Томе, у тебе є якісь особливі захоплення?
О, так. Я люблю грати в бадмінтон, настільний теніс та комп'ютерні ігри. І ці ігри стали моїми улюбленими.
Я чую, що багато підлітків годинами сидять за комп'ютерами. І вони зовсім не дбають про власне здоров'я. А як щодо вас?
Я нічим не кращий за них. Кажуть, що постійно сидіти перед машиною — це безглуздо, але я вважаю, що це стимулює.
Ти ж не гратимеш в онлайн-ігри, повні насильства, чи не так?
Час від часу.
Це недобре. І я вважаю, що витрачати кілька годин щодня на комп'ютерні ігри — це марна трата часу. Ви могли б так само зайнятися чимось здоровим і змістовним.
Сподіваюся, що знову зможу практикувати самоконтроль.
Який сюжет вашого нового фільму?
Це історія про поліцейського, який розслідує серію дивних убивств. Я граю роль детектива. Він має спіймати вбивцю, але доказів дуже мало. Це психологічна історія...
Вам сподобалося зніматися у фільмі? Ми чули історії про розбіжності з іншими акторами та з режисером.
У мене були розбіжності з кожним режисером, з яким я працював. Ми завжди розходилися в думках по-дружньому і завжди вирішували наші розбіжності. Те саме було, коли я знімав цей фільм. Я не...
Критики не дуже задоволені фільмами, які ви зняли нещодавно. Вас це турбує?
Зовсім ні. Відгуки від аудиторії чудові. Мене більше хвилює їхня думка, ніж думка критиків.
Ви самі виконували трюки у фільмі?
Я хотів, але моя страхова компанія не дозволила. Усі мої трюки виконував каскадер. Як ви знаєте, раніше я виконував свої трюки сам, але в майбутньому я залишу це професіоналам.
Щиро дякую за це інтерв'ю.
Мені приємно. Ви вже бачили фільм?
Так. Мені дуже сподобалося. Як і ти, я був дуже вражений грою Рейчел у фільмі. Вона стане зіркою.
Хто та старенька, що підрізає дерева?
Вона моя бабуся.
Вона виглядає дуже здоровою. Скільки їй років?
92.
Мамо, мене ноги вбивають.
Тримайся. Ми одразу досягнемо успіху.
О, Боже. Вчора ввечері я мав найкращу вечерю. Моя дружина приготувала смажену страву, і вона була неймовірною!
Я люблю смажені хрусткі овочі невеликими шматочками, политі сумішшю соєвого та устричного соусів. Зів'ялу зелень та свіжі паростки квасолі. Додайте трохи цибулі, часнику та імбиру! Ммм! Ммм! Вже майже обід. Я б зараз дала волю тарілці смаженого!
Ну, овочі можете залишити собі, а я візьму м'ясо. Смажена страва, яку приготувала моя дружина, була справді ситною, зі шматочками яловичини та скибочками болгарського перцю та цибулі...
Що? Ти називаєш це смаженою стравою? Більше м'яса, ніж овочів? Це найгірша образа, яку можна сказати про китайську смажену страву. Яка ганьба для вока, в якому вона її смажила! Те, що ти їла, еквівалентно фахіта без обгортки!
Що ти сказав?
Я сказав, що сьогодні чудовий день. Чому б нам не прогулятися?
Ну, я трохи втомився.
Ну ж бо! Трохи праці, багато здоров'я.
Тоді можете почекати кілька хвилин? Я хочу закінчити писати цього листа.
Не затягуй. Було б шкода не скористатися такою чудовою погодою.
Я недовго. Не більше десяти хвилин. Чому б тобі не піти далі, а я зустріну тебе в парку?
Я вірю, що так і буде. Шукай мене біля озера.
Слава Богу, що ти з'явився саме тоді! Він божевільний! Як думаєш, нам варто викликати поліцію?
Не хвилюйся, я подзвоню своєму другові, і він цим займеться. Не можу повірити, що він переслідував тебе всі ці роки. Яке божевілля!
Я знаю! Ну... він сказав, що я не вагітна. Вибач, якщо я тебе так рознервувала через дрібниці. Я хочу, щоб ти знала, що я зробила це не навмисно...
Не вибачайся! З того моменту, як я зустрів тебе, не минало жодного дня, щоб я не думав про тебе. А тепер, коли я знову з тобою, я... я просто боюся, Вероніко. Чим ближче я до тебе підходжу, тим гірше стає. Думка про те, що я не буду з тобою, я просто не можу цього впоратися! Ми створені одне для одного, Вероніко. Ти моє все, моя споріднена душа. Що я можу вдіяти?
Просто обійми мене... Я завжди буду поруч з тобою, незважаючи ні на що. І разом ми зможемо впоратися з усім, що підкине нам життя. Я вірю в нас, Стівене.
Я так рада це чути! Я знала, що ми разом. Я так тебе кохаю.
Зіно, можна поговорити з тобою про щось особисте?
Поки це не займе надто багато часу.
Мій хлопець каже, що я забагато працюю. Що я проводжу з тобою більше часу, ніж з ним.
Він був засмучений, коли ти сказала йому, що тобі треба поїхати цими вихідними?
Він сказав, щоб я не турбувався про повернення. А я відповів: добре, не буду.
Тож у чому проблема?
Мері, як пройшло твоє побачення з Джоном?
це нормально. Здається, у нас багато спільного.
О, справді. Це чудова новина. Як він виглядає?
він високий і стрункий, світловолосий.
Звучить так, ніби він досить милий. Що ти про нього думаєш?
Він хороший хлопець і дуже уважний. Я був вражений його розумом і чудовим почуттям гумору.
О, це кохання з першого погляду. Коли ви знову побачитеся?
він не сказав, але сказав, що мені зателефонує.
Можливо, він зайнятий своєю роботою. Просто зачекай і спробуй не думати про це забагато!
О, Стіве. Припини! Я трохи нервую! А що, як він не подзвонить?
Ну ж бо, Мері, ти просто супер. Б'юся об заклад, він тобі подзвонить. Не хвилюйся.
Дякую, Стіве. Ти завжди такий підбадьорливий.
для цього й існують друзі.
Привіт, Френсісе, як пройшла твоя ділова поїздка?
Це був кошмар.
Що трапилося?
Власне, сама відрядження пройшла дуже успішно. Ми прибули вчасно, приємно поспілкувалися та вирішили деякі важливі питання на наступний рік.
Звучить досить плідно, то чому ж ви тоді називаєте це досі кошмаром?
Ну, авіакомпанія загубила мій багаж на зворотному рейсі, а потім я загубив свою ручну поклажу, коли зустрічався з відповідальними офіцерами. Я виїхав з аеропорту на три години пізніше, ніж очікував, і потім потрапив у затор. Коли я нарешті дістався додому, я був повністю виснажений. Але виявив, що ліфт не працює через відключення електроенергії.
Це справді сумна історія. Чи знайшли вони ваш багаж?
Я все ще чекаю на їхній дзвінок.
Не переймайся, всі страждання мають свою винагороду.
Тож компанія вирішила скасувати вашу поїздку до Гонконгу?
Так, епідемія SARS ще не взята під ефективний контроль. Тож краще не ризикувати.
Можливо, це й добре. Якщо тобі не потрібно їхати до Гонконгу, ти можеш зробити перерву та трохи відпочити.
Ти маєш рацію. Можливо, нам варто розробити план тренувань і почати більше займатися спортом. Сидіти цілий день в офісі — це не спосіб підтримувати форму.
Це гарна ідея. Подивимося, чи зможемо ми залучити більше людей до цього плану. Зараз все одно небагато бізнесу, тому, гадаю, багато хто буде зацікавлений.
Яка пара джинсів тобі найбільше подобається?
Мені дуже подобаються прямі ноги.
Але вони не дуже модні. А як щодо цих?
Мені не подобається, як вони провисають. У мене таке відчуття, ніби в них застряг сантехнік.
Ось це стиль! Ти просто носиш боксери.
Що, якби хтось задумав їх смикати? Що тоді?
Ти такий старомодний! Ніхто не збирається знімати з тебе штани!
Якщо мене питаєте, це ж запрошення на прогулянку!
Привіт, Чарльзе. Що трапилося?
Ой!! Моя машина не працює. Я чекаю на евакуатор.
У тебе є дорога додому?
Так, моя дружина приїде за мною.
Це добре. Ви живете десь поруч?
Ні, ми живемо в передмісті. А ви?
Я живу в центрі міста, з батьками.
У вас є машина?
Мені не потрібна машина. Я ходжу на роботу пішки.
Тобі пощастило!
З річницею, люба!
Так. З нашою першою річницею та багатьма іншими, що попереду. Ура!
Я вип'ю за це. Дякую, що зробили цю ніч незабутньою.
Що ж, це особливий день. Кажуть, що якщо ти переживеш перший рік, то решта пройде гладко.
Це добре знати. О, послухайте! Гурт грає нашу пісню.
Я просив. Що скажеш? У тебе є танцювальне взуття?
Завжди.
Що ти плануєш робити на свій день народження?
Мамо, я хочу влаштувати пікнік з друзями.
Як щодо вечірки вдома? Так ми зможемо зібратися разом і відсвяткувати це.
Добре, мамо. Я запрошу друзів додому.
Як щодо секунд, Вікторе?
Ні, дякую. Я ситий.
Чому б тобі не повечеряти зі мною сьогодні ввечері?
Я б із задоволенням.
Скажімо, близько 6:00?
Мене це влаштовує.
Сигарета?
О, е-е... Дякую. Генрі, у тебе є світло?
Вибачте, ось.
Дякую. Чудовий день. Шкода, що я чергую.
Я підтримаю тебе, якщо хочеш. Мені більше нічого робити.
О ні. Я ніяк не міг.
Привіт, Роуз, чим ти зараз зайнята?
Привіт, Джеку, я працюю над цими документами. Менеджеру потрібні вони на півгодини.
Ну, Роуз.
Чи є якась потреба?
У вас вільні ці вихідні?
Так, мені нічого робити.
Чудово, чи буде зручно, якщо я відвідаю вас цими вихідними?
Перепрошую?
Я хотів би завітати до тебе цими вихідними. Просто хочу заскочити поговорити.
Справді? ну, гаразд, будь ласка.
17:00 у суботу – це для вас гарний час?
Хм, а як щодо сьомої? Я можу пригостити тебе вечерею.
Звичайно, це було б чудово. Я принесу вино.
Добре. Тоді я чекатиму на тебе.
Я буду там вчасно.
Як ти граєш у більярд?
У вас на столі 16 кульок: 7 однотонних, 7 смугастих, чорна куля 8 та біла куля.
І?
Ви б'єте києм по білій кулі. Біла куля влучає в кольорові кулі. А ви хочете, щоб кольорові кулі потрапили в лузи.
Як зрозуміти, чи варто вдаряти по суцільному чи смугастому?
Спочатку це не має значення, але як тільки хтось закине один м'яч, все буде готово.
Чи можу я вставити чорну кульку?
Чорна куля має бути останньою кулею в лузах.
Ходімо та спробуємо зараз!
Як щодо того, щоб сьогодні ввечері послухати співака кантрі-енд-вестерну?
Мені б це сподобалося.
Я заїду за тобою близько 8:00.
Добре. Побачимося тоді.
Мене комарі кусають!
Я теж не можу перестати дряпатися. Вони всюди! Хитрі маленькі покидьки.
У вас є якийсь спрей від комах?
Ні, я забув купити трохи.
Тоді нам доведеться з цим миритися.
Ми можемо облити себе пивом! Таким чином, якщо вони нас вкусять, то нап'ються і заснуть.
Це, безсумнівно, найкраща ідея, яка тобі спала на думку! Давай зробимо це!
Біжіть! Вони прагнуть більшого!
Перестань бігати перед телевізором, будь ласка? Чому б тобі просто не посидіти і не подивитися?
Я пробував, але терпіти не можу, як лисий чоловік так голосно розмовляє в програмі.
Тоді тримайся подалі. Ніхто тобі не забороняє це робити.
Не будь таким дратівливим. Я просто не розумію програми, от і все.
Добре, я тобі пізніше поясню. А тепер тікайте.
Добре. Я почекаю, поки ти розважишся, якщо ти цього хочеш.
Саме цього я й хочу, дякую.
Добре, можна я тебе дещо запитаю безпосередньо?
Ха! Ти ж ніколи не був тим, хто любить ходити навколо.
Справедливо. Скажи мені прямо. Вона тебе до цього залякувала?
Ні, серйозно... Я справді цього хочу.
Кажу тобі, коли я отримав запрошення, я був просто вражений. Ти повністю перевернувся на 180 градусів.
Я знаю. Але все змінилося. Гадаю, я освоївся.
Гадаю, що так.
Моя донька планує звільнитися з поточної роботи та хоче знайти іншу. Вона каже, що хоче отримати кращу роботу з вищою оплатою.
Мені це здається цілком нормальним. Це майже те, що я хочу робити.
А як щодо того, щоб осісти та створити сім'ю? Невже ніхто більше не хоче одружуватися?
Зараз все інакше. Світ стає барвистим. Деякі мої друзі не відчувають такого ж тиску, щоб одружитися. Ми всі хочемо почекати слушного моменту.
Який час є слушним?
Нехай Всесвіт знайде нас, замість того, щоб нав'язувати кохання. Ми віддаємо перевагу природному коханню. Найголовніше — бути щасливим. Кохання знайде нас пізніше. Ось що ми кажемо.
Вибачте, будь ласка, але мені справді треба йти.
Так, звісно. Було приємно тебе бачити.
Було приємно тебе також бачити. І, будь ласка, передайте від мене вітання місіс Роббінс.
Вибачте. Це місце зайняте?
Боюся, що так.
Що думаєш про майбутній матч?
Перемога для мене - це прощання.
Ти знову хвалишся.
Як би ви оцінили збільшення податків?
Ну, гадаю, держава від цього дуже виграє.
Але що більшість людей думає про це?
А, важко сказати.
Ти все ще прийдеш до мене завтра ввечері на вечерю?
звісно. Вечеря ще триває?
Так, мені просто цікаво, як ви з вашим сусідом по кімнаті плануєте приїхати до мене.
Ми планували пройтися в обидва боки пішки, оскільки погода все ще гарна.
Я так і думав, що ти зробиш. Послухай, я живу в дещо неблагополучному районі. Він розташований недалеко від усіх барів. Ти, мабуть, не хочеш гуляти тут після настання темряви.
це не може бути так погано.
Хотілося б, щоб це було так, але тут насправді багато злочинності та проституції.
справді? Я б ніколи не здогадався. Злочинці, мабуть, виходять лише вечорами, бо я ніколи не помічав нічого дивного, коли був у вашому будинку вдень.
Зробіть мені послугу і візьміть таксі. Мені буде набагато краще.
Добре, ми це зробимо. Як ви пересуваєтеся вечорами?
Коли я тільки переїхала, я всюди ходила пішки. Але за тиждень у мене вкрали гаманець — лише за квартал від поліцейської дільниці! Тепер я завжди користуюся громадським транспортом.
з тобою щось ще трапилося?
Нічого іншого зі мною не траплялося, але я бачив чимало бійок на вулицях після закриття барів.
Що ж, ми будемо обережні. Дякую, що повідомили.
Джек розмірковує, чи подобається він Лінді, чи ні.
Чому він її не питає?
Він надто боїться її запитати.
Він курячий хлопець.
Я не розумію, чому деякі батьки постійно скаржаться та нарікають на те, що їхні доньки не можуть наслідувати їхній приклад.
Так. Мати Лі На розпалює під нею вогонь відтоді, як дочка її сусіда вийшла заміж за канадця. Вона мало не зводить Лі На з розуму.
Якби я був Лі На, я б запитав її, чи зробила вона це.
Вона лагідна, як ягня. Вона ніколи не йде проти нікого і нічого. Вона найкраща, як золото, розумієш?
Де Джон? Я ніде не можу його знайти.
Ви не чули, що він у в'язниці?
Що? Перепрошую.
Джон зараз у в'язниці. Його спіймали на крадіжці.
Я просто не можу повірити своїм вухам!
Що вам потрібно?
Мені потрібно скористатися Інтернетом.
У тебе ж є бібліотечна картка, так?
Так, я це роблю.
Зараз є черга, щоб скористатися комп'ютерами.
Це добре.
Чи не могли б ви написати своє ім'я у цьому списку?
Тоді що?
Я зателефоную тобі, коли звільниться комп'ютер.
Як мені увійти до комп'ютера?
Скористайтеся номером на звороті вашої бібліотечної картки.
Дякую. Я сидітиму он там.
Яка гарна у тебе краватка!
Дякую. Але чи справді це виглядає добре?
Звичайно. Він ідеально пасує до твого костюма.
Тоді чи пасує це до мого светра?
Так. Ти сьогодні виглядаєш дуже розумно.
Щиро дякую.
Що ви думаєте про цю справу?
Якщо ви мене запитаєте, я не вважаю це винним.
Що ви маєте на увазі, кажучи так?
Я маю на увазі, що це не його вина.
О, так?
Так. Хіба ви не вважаєте, що його слід жаліти, а не звинувачувати?
З Днем матері, мамо!
Дякую! Вони прекрасні. Тобі не слід було цього робити!
Звісно, мав би! Ти ж їх заслуговуєш! Ти ж усіх нас терпиш.
Я забув, що терплю. Тоді я заслуговую на ці квіти.
У мене справжня проблема, коли я зустрічаю людей.
Що таке? Можливо, я можу допомогти.
Я ніколи не знаю, коли треба потиснути руку, а коли ні. Чи можете ви мені щось про це розповісти?
Ви родом з країни, де потискають один одному руки?
О так. Чоловіки, жінки та діти постійно тиснуть одне одному руки.
Це дуже просто. Чоловіки потискають один одному руки, жінки та діти — ні.
Але деякі жінки таки потискають одне одному руки. А тепер багато дітей мають такі гарні манери, що вони теж потискають одне одному руки.
Що ж, гарне правило, якого слід дотримуватися: чоловікам ви простягаєте руку, а жінкам і дітям — чекаєте й дивитеся, що вони зроблять.
Це звучить досить просто.
Звісно. Як тільки ви звикнете, все буде простіше! Немає про що турбуватися.
Семе, мені так шкода. У тебе вчора був день народження, а я зовсім про нього забув.
Не хвилюйся. Я теж постійно забуваю про дні народження всіх.
Маргарет мене дуже насварила, коли дізналася, що я зовсім про це забула. Ми справді намагалися тобі зателефонувати, але ви з Джейн, мабуть, кудись вийшли.
Так, Джейн запросила мене на вечерю до цього нового ресторану, який відкрився поруч із нами.
О, так, я знаю про що. Як вам їжа?
Їжа була чудова, але Джейн замовила іменинний торт, про який вони забули. Тож, як бачите, ви були не єдині.
О, ні.
Так, Джейн була дуже засмучена цим. Менеджер прийшов вибачитися, і ми отримали безкоштовний десерт, але все ж...
Я б подумав, що це найменше, що вони могли зробити.
Зрештою, це був гарний вечір, і я отримав iPad на подарунок на день народження, який давно хотів.
Чудово. Я теж думав про те, щоб купити собі такий. Як думаєш, міг би попросити Джейн тихо поговорити з Маргарет? Мій день народження вже не так далеко.
Я можу спробувати, але знаючи Маргарет, вона одразу це зрозуміє.
Ось ресторан, де ми зустрінемося зі Смітами.
Ходімо всередину чекати на них.
Після тебе.
Коли ти зазвичай ходиш у кіно?
Зазвичай я ходжу туди у вільний час на вихідних. А ви?
У кінотеатрі завжди так багатолюдно на вихідних. Я люблю ходити в кіно протягом тижня.
Це правда. А іноді квитки дешевші й протягом тижня.
Ви знову нам брешете?
Мене повісять, якщо я збрешу.
Гаразд. Але в чому була проблема?
У моїй машині закінчився бензин.
Не можу повірити, що пан Фро не повірив. Ким цей хлопець себе взагалі вважає? Біллом Гейтсом?
Він мав велику нахабність сказати нам, що наша реклама жахлива.
Час замовляти. Баліста, сьогодні я хочу скінчі потрійний лате.
Коли ви почали турбуватися про свою вагу?
Я ні. Мені просто сьогодні не хочеться пити незбиране молоко. Чому? Ти думаєш, що я товста?
Ні, Джесс, заспокойся!
Ходімо, Таро. Підійдемо до вікна та купимо два квитки. Фільм починається за кілька хвилин.
Ми не можемо прорватися в чергу. Не будьте такими нетерплячими. Ми скоро будемо на початку черги.
Два квитки, будь ласка. Скільки вони коштують?
О ні, Арі. Я не хотів, щоб ти за мене платив, коли запрошував тебе піти сьогодні ввечері. Ходімо по-голландськи. Я заплачу за себе сам. Наполягаю.
Я з нетерпінням чекаю цього фільму. Я прочитав гарний відгук про нього в сьогоднішній ранковій газеті.
Я теж. Буде чудово побачити щось легке та кумедне для різноманітності. Я втомився від важкої драми.
Ці сидіння в порядку?
Вони непогані, але я не можу дивитися фільм без попкорну.
Ви часто купуєте журнали?
Я купую комп'ютерний журнал щомісяця. Він тримає мене в курсі всіх останніх подій.
Чому б вам не знайти інформацію натомість в інтернеті?
Іноді потрібно забагато часу, щоб знайти саме ту інформацію, яку ви шукаєте. Крім того, я іноді люблю читати журнал у кав'ярні.
У вас є онлайн-версія цього журналу?
Так, є. Але ви можете отримати доступ до всіх статей, лише якщо у вас є підписка.
У вас є підписка?
Так, купую. Журнал приходить поштою на початку кожного місяця. Ви взагалі купуєте журнали?
Я купую їх лише тоді, коли вони виглядають особливо цікаво. Я не купую їх регулярно.
Мам. Ці бургери пахнуть чудово. Ідеальний день для барбекю.
Звичайно ж. Я радий, що не було дощу. До речі, мене звати Майк Гейтс.
О, привіт! Я Барбара Джонсон. Приємно познайомитися.
Вибачте. Як вас ще раз звати?
Барбара. Але, будь ласка, називай мене просто Барб.
Отже, Барб... чим ти займаєшся?
Я вивчаю медицину.
Справді? Де?
У Гарварді. А як щодо тебе?
Я інженер в IBM.
О, так? Звучить цікаво.
Так. Мені подобається. Гей, схоже, їжа готова.
Добре. Я голодний.
Ого! Не можу повірити, що я тут стою!
Чого ти так схвильований/схвильована?
Я стою перед вишуканим витвором мистецтва!
У чому проблема? Це ж просто фотографія якоїсь жінки.
Я бачив це стільки разів у книгах, але ніколи не думав, що побачу це наживо.
Є безліч інших картин, які, на мою думку, кращі.
Можливо, але чи маєте ви уявлення, скільки коштує цей?
Ні, скільки воно коштує?
Близько 80 мільйонів доларів.
Ого.
Гей, Маріс, ти працюєш неповний робочий день?
неповний робочий день? Це нове модне слово?
О, це досить популярно серед моїх однокласників останнім часом. А у тебе так?
Звичайно, у мене є робота барменом на півставки.
Круто! Мабуть, це чудово працювати в барі!
так, але я там не заради розваги. Я маю залишатися професійним, і якщо я відволічуся, менеджер дуже розсердиться.
це правда. Цікаво, чи навчився ти чогось на цій роботі?
звісно. Завжди є чому навчитися. Я дізнався більше про реальний світ.
Ти маєш на увазі, що маєш досвід роботи, так?
не лише досвід роботи. Я б сказав, що найбільший урок, який я засвоїв, — це те, як поводитися з людьми з усіх верств суспільства.
це має бути дуже вимогливо.
іноді так. Але після кількох тижнів роботи це легко зрозуміти.
справді? Звучить цікаво.
Можливо, ти колись прийдеш до бару, і я тобі все покажу.
чудово. Я з нетерпінням чекаю цього.
Ви бачили той будинок?
Так, виглядає цікаво.
Ти маєш рацію. Мені це дуже подобається.
Воно має бути старим.
Принаймні більше 100 років.
Давайте в нього ввійдемо!
Я не можу відчинити двері.
Його потрібно замкнути.
Дозвольте мені запитати у старенької жінки в приймальні.
Вона не може тобі відповісти.
Вона, мабуть, глуха.
Це, мабуть, будинок з привидами. Тобі страшно?
Злякалися? Ви, мабуть, жартуєте.
У тебе є якісь хобі?
Так. Я люблю грати в шахи, і я дуже захоплююся грою в карти.
Який легше вивчити?
Обидва варіанти, але правила гри в карти відрізняються в різних місцях.
Джиме, як пройшли твої вихідні?
Я пішов на пляж з друзями і влаштував там барбекю.
Звучить дуже весело. Ти теж плавав?
Звісно. Я думаю, що це чудове місце для подорожі.
Повністю згоден. Це ідеальне місце для відпочинку.
Це точно.
Я сам не можу дочекатися, щоб туди поїхати.
Тобі краще підготуватися до іспиту.
Я не думаю, що іспит буде дуже важким.
Тобі слід змінити своє ставлення, інакше ти не складеш курс.
Можливо, ти маєш рацію. Останнім часом я був надто лінивий.
Тобі давно час поговорити з ним. Це може допомогти розвіяти туман.
Я так і зробив, але він мене відмахується.
Якби я був на вашому місці, я б виклав усе це питання на обговорення.
Але він намагався ходити навколо. І моя розмова з ним була марною.
Який правильний час, будь ласка?
Рівно дванадцять хвилин по сьомій.
Коли почнеться лекція?
Почнеться рівно о дев'ятій годині.
Чи варто мені запросити Сару на вечірку?
Я б так зробив, якби був на твоєму місці.
Якщо він пообіцяв тобі допомогти, я впевнений, що він допоможе. Він людина слова.
Ти це сказав. Я завжди розраховую на нього, коли мені потрібна його допомога.
Минулого року він також допоміг мені вийти з біди.
Наступного тижня у нас вечірка в стилі шістдесятих. Хочеш піти?
Що таке вечірка шістдесятих?
Ви приходите одягнені у що завгодно з шістдесятих.
Звучить весело. Але де ж можна взяти такий старий одяг?
Заглянь у шафу твоєї мами. Б'юся об заклад, у неї ще щось є.
Гарна ідея. Можна мені також принести трохи музики з того періоду?
Це буде чудово! У вас є платівки чи компакт-диски?
Не кажи мені, що в тебе є програвач платівок!
Я хочу покращити свій почерк і тренувався кілька тижнів, але нічого не вийшло. Бачите, мій почерк все ще поганий.
О, та годі вже. Ти ж знаєш, що це довгий процес, тобі треба бути терплячим.
Я знаю це, але не знаю, коли зможу це виправити.
A, що б ви не робили, найважливіше — це наполегливість. Тож вам потрібно триматися, чим довше, тим краще. Потім одного дня ви виявите, що вже досягли значного прогресу.
Так, ти маєш рацію. Я маю перестати скаржитися і робити це щодня.
Так! Де є бажання, там є й спосіб.
Я так схвильований, мамо. О, новонароджений!
Мій перший онук.
І мій перший племінник. Він дуже схожий на тебе, мамо. Так, справді.
Ти так думаєш? Ну, мабуть. Він справді дуже схожий на мене. О, хоча в нього очі Річарда.
Так, у нього справді очі Річарда. Дитина навіть схожа на тебе, ніж на Річарда.
Ну, діти зазвичай схожі на своїх батьків.
Це правда. Мішель дуже схожа на Генрі в багатьох відношеннях. І вона сором'язлива з новими людьми, як і він.
Ви часто любите порівнювати дітей з їхніми батьками.
Ви маєте рацію.
Музика почалася.
Як вам цей вальс?
Це дуже гарно.
Можна запросити вас на танець?
Звичайно.
Ви чудово виконуєте вальс.
Дякую. Я радий, що ви так кажете. О, музика зупинилася.
Ви розмовляєте на уроці лише англійською, чи ваш вчитель пояснює вам усе іспанською?
О, ми ніколи не розмовляємо іспанською на уроці! Міс Паркер розмовляє з нами лише англійською.
Гадаю, вона має рацію. Вона дуже повільно розмовляє англійською?
Не завжди. Іноді ми її не розуміємо. Тоді їй доводиться повторювати те, що сказала.
Мабуть, цікаво вивчати англійську.
Ми з Маріо — найкращі учні в класі. Міс Паркер каже, що в мене дуже гарна вимова.
Англійська вимова легка чи складна?
Іноді це складно. Деякі слова виглядають інакше, ніж вимовляється.
Доріс, я рада, що ти вдома. Мені страшно. Я не знаю, що робити!
Що таке? Що сталося?
Мені здається, що хтось мене переслідує.
Ні, цього не може бути. Справді? Хто?
Не знаю. Я бачила його вперше у вівторок. Він був у кафе. Я помітила, що він багато на мене дивився. Не просто дивився, як завжди, а пильно дивився. Він просто продовжував дивитися на мене. Він не зупинявся.
Що ти зробив?
Я нічого не робив. Зрештою, він пішов. Але потім я знову побачив його сьогодні. Біля взуттєвого магазину. Біля кафе. Я зайшов до магазину компакт-дисків і вдав, що розглядаю компакт-диски. Але потім він теж зайшов.
Він пішов, коли пішла ти?
Так. Потім я помітив, що він був на тротуарі позаду мене. Він йшов за мною.
Що ти зробив?
Він слідував за мною всю дорогу додому!
Це приблизно п'ять кварталів. І за рогами також. Тож він точно стежив за тобою.
Так, він був. Я не уявляю собі це. Зрештою, тільки-но я повернулася додому, я обернулася і подивилася на нього. Він просто стояв там. Він не посміхався. Він просто стояв там. Це було так очевидно. Що мені робити? Мені так страшно. Чи можу я викликати поліцію?
Власне, я не думаю, що ви можете викликати поліцію. Принаймні поки що. Він нічого не зробив. І, ймовірно, поліція просто проігнорує це. Але якщо щось трапиться знову, тоді, можливо, вам варто зателефонувати.
Чому я не можу зараз викликати поліцію? Він точно стежив за мною!
Звісно, ви можете викликати поліцію, якщо хочете. Я не про це. Я просто кажу, що вони, ймовірно, нічого не зроблять.
Мабуть. Що вони можуть зробити? Я навіть не знаю, хто він.
Слухай, Керол. Нехай це тебе не надто турбує. Мабуть, нічого страшного. Просто тримай очі відкритими, коли виходиш на вулицю. Якщо побачиш його втретє, і якщо він знову піде за тобою, тоді, гадаю, нам варто звернутися до поліції. Але поки що просто спробуй не хвилюватися.
Добре. І я не піду до того кафе деякий час.
Хан Меймед, які в тебе плани на вихідні?
Я планую подорожувати Гарвардським університетом і дізнатися про нього більше. Чесно кажучи, я планую подати документи до Гарварду після закінчення середньої школи. Краще познайомитися з ним ближче. А ви?
Я збираюся зі своїми християнськими братами по суботах.
О, Боже мій! Джоне, я не знав, що ти релігійний. Ти просто схожий на наукового дивака, як Леонард у "Теорії великого вибуху".
Та годі, Хан Меймед, не здіймай галасу. Багато американців, зокрема й багато вчених, вірять у релігію.
Але я справді здивований. Я думав, що наука та релігія несумісні, чи не так?
Так, вони сумісні. Насправді, США є одночасно найрозвиненішою та найрелігійнішою країною у світі.
Я вже трохи чув про це раніше, але не розумію. Як люди можуть вірити в Бога, якщо вони знають, що Бога не існує?
Це трохи складно. Ви дізнаєтесь про це пізніше, коли ознайомитеся з історією США. Релігія була і є частиною життя американського народу. І знаєте що? Навіть Гарвардський університет, який є високоакадемічним закладом, є певною мірою продуктом релігії.
Справді?
Абсолютно! Його заснувала група іммігрантів-пуритан з Англії.
Чому його заснували пуритани? Де були атеїстичні просвітителі?
Тому що більшість перших англійських іммігрантів, які прибули до Сполучених Штатів, були пуританами.
Чому? Я маю на увазі, чому більшість із них були релігійними людьми?
Це тому, що у 16-му та 17-му століттях в Англії відбулася серія релігійних реформ. Багато релігійних сепаратистів зазнали переслідувань і втекли до інших країн.
Тобто, ви маєте на увазі, що люди в Англії не користувалися релігійною свободою?
Так, саме тому пуритани переселилися до Нового Світу, де, на їхню думку, вони зможуть створити рай для пуритан. Пізніше саме ці пуритани заснували Гарвардський коледж.
Чому вони хотіли заснувати коледж?
Багато пуритан здобули класичну вищу освіту в Оксфордському та Кембриджському університетах в Англії. Вони сподівалися, що їхні нащадки також зможуть отримати таку освіту.
О, я розумію.
Насправді Гарвард спочатку називався «Новий коледж» без офіційної назви.
Коли він почав називатися Гарвардським університетом?
У 1639 році його було перейменовано на честь його головного благодійника Джона Гарварда. Цікаво, що сам Джон Гарвард був священиком.
Здається, що Гарвард був наперед призначений бути під впливом релігії.
Тому не буде перебільшенням стверджувати, що якби не було релігії, то був би відомий Гарвард.
Ого, я не знав, що релігія відіграла таку важливу роль в історії Гарварду.
Релігія відігравала невід'ємну роль в історії Гарварду, а також США.
Я нарешті починаю знайомитися з Гарвардом. Здається, мої знання про Гарвард досить слабкі. Мені ще багато чого потрібно зробити, перш ніж подавати документи до Гарварду.
Пам’ятайте, що Гарвард є частиною Сполучених Штатів. Тому вам потрібно знати історію та культуру США, якщо ви хочете отримати глибокі знання про Гарвард. Ці дві галузі тісно пов’язані.
Так, це правда. Мені є чого у тебе навчитися.
Ви можете поставити мені будь-яке питання в будь-який час.
Мене не переконало ваше пояснення. Чи не могли б ви його пояснити?
Вибачте, я справді не можу цього зробити. У нас залишилося мало часу.
Я не можу прийняти твоє виправдання. Вже п'ята година.
Але в мене зустріч з Анною.
Гаразд, звучить непогано. Але я думаю, що це твій трюк.
Що ти робиш влітку?
Я люблю виходити на прогулянки за місто або кататися на велосипеді. Я люблю бувати на свіжому літньому повітрі. А ви?
Я не часто гуляю, але або займаюся спортом на свіжому повітрі — знаєте, тенісом чи бадмінтоном — або просто сиджу на сонечку та читаю гарну книгу.
Що ви робите взимку?
Ну, я досить часто займаюся спортом у приміщенні. Якщо мені ліньки, я просто дивлюся фільм вдома. Я надаю перевагу літу, ніж зимі.
Я думаю, що більшість людей так роблять. Мені подобається носити гарний, яскравий одяг влітку — знаєте, гарну сукню чи спідницю. Взимку для такого одягу надто холодно.
Так. Я люблю носити шорти влітку. Мої ноги замерзнуть!
Як думаєш, чи буде у нас гарне літо цього року?
Через глобальне потепління може бути спекотніше, ніж будь-коли!
Я ніколи не забуду Лінду. Зрештою, вона була моєю першою коханою.
Гадаю, ти забудеш про це, з часом летітимеш.
Я пам'ятаю, як хтось казав, що важко забути тих, хто не хоче забувати.
Але я думаю, що час може все змінити.
Джоне, скажи мені, до якого університету ти хочеш вступити?
Вибачте?
До якого університету ви б вступили?
Університет? Чому? — питали ви мене минулого року.
О, я забув. Вибачте.
Я навчався в Гарвардському університеті.
А ти? І який курс ти там проходив?
Боже, збережи мене! З тобою щось не так? Хіба я тобі не казав?
Я не знав. Можливо, у мене погана пам'ять.
Я здобув ступінь бакалавра з економіки. Пам'ятаєш?
Чудово! БА, знову і знову-БА
Мене обрали для планування наступного сімейного возз'єднання.
Весело тобі! Ти можеш робити все, що забажаєш?
Так. І мені варто почати планувати зараз.
Чи всі зазвичай приходять на ваші сімейні зустрічі?
Майже. Тільки в нашій найближчій родині їх щонайменше кілька сотень.
Скільки днів відбудеться возз'єднання?
Зазвичай це щонайменше п'ять днів і чотири ночі.
Це буде для тебе грандіозна постановка!
Привіт, мене звати Ліан, і я з Росії.
Приємно познайомитися, Льване. Мене звати Аліке. Я з Японії.
Для мене англійська — складна мова.
Друга мова завжди складна.
Правда, але англійська складніша за більшість. Це божевільна мова.
Божевільна мова? Чому ти так кажеш?
Одна літера може мати кілька варіантів вимови, а одне слово може мати кілька значень.
Не дивно ви кажете, що англійська — це божевільна мова.
Що ви думаєте про фільм?
Мені сподобалося. Я вважаю, що це було чудово.
Так, мені теж сподобалося. А тобі сподобалася акторська гра?
Так. Я вважаю, що це було чудово. А тобі ні?
Не зовсім. Я вважаю, що це розчарувало.
Гарний кінотеатр, чи не так?
Ти так думаєш? Мені це не дуже подобається. Мені було досить незручно.
Що трапилося? Ти виглядаєш не дуже добре.
Так, у мене болить голова, ось і все. Я цілий день на уроці фізики. Це жахливо!
Мені подобалася фізика. Насправді, це все математика: дуги, криві, швидкість, класні штуки.
Так, так, але сьогоднішній урок був повністю про створення Всесвіту.
Урок фізики про створення Всесвіту? Це досить ненаукова мова. Звучить скоріше релігійно, як на мене.
Це все релігія. Візьмемо теорію Великого вибуху. Як можливо, що вся речовина у Всесвіті походить від вибуху? Це не краще, ніж Атлант, який несе земну кулю на спині, або африканські міфи про черепах тощо.
Черепахи? Ну що ж... Послухайте, все, що потрібно для створення матерії, це дисбаланс частинок та античастинок. Принаймні, так кажуть математичні розрахунки.
Математика, піхви. Які докази?
Є докази! Ви знаєте Едвіна Хаббла? Це той хлопець, який на початку двадцятого століття був першим вченим, який виміряв дрейф матерії у Всесвіті, тим самим просуваючи уявлення про Всесвіт, що розширюється. З чого б він розширювався? Ну, з Великого вибуху... Звісно!
У будь-якому разі, це лише теорія. Чому люди розхвалюють теорії? Де ж тут наукова точність?
Чувак, не треба двозначатися. Теорія стає теорією лише після того, як витримає ретельну перевірку. Ти проспав усе заняття, чи не так?
Який фільм ми подивимося?
Зараз нічого хорошого немає. Давай зробимо щось інше. Ти хотів би піти на концерт?
Так, я б із задоволенням. Ось гарний виступ, Моцарт і Бетховен. Він у Фестивальному залі. Підемо туди?
Добре! Хочеш щось поїсти?
Ні, я не голодний.
Ну, тоді краще підемо і вип'ємо чогось. Я знаю гарне місце. Трохи дороговато, але весело.
Кожен хоче втратити гроші та знищити їх. Ви повинні інвестувати свої заощадження, якщо плануєте вийти на пенсію багатим. Я думаю про купівлю акцій. Це може бути гарною інвестицією, якщо я зможу добре керувати. Що ви скажете?
Я частково з вами згоден. Купувати акції нескладно, але постійно заробляти на них дуже важко. Навіть професіоналам це нелегко, тому будьте обережні. У будь-якому разі, таким людям, як ми, потрібна допомога з інвестуванням. Чому б не провести онлайн-дослідження? Існують дані, звіти та дискусійні форуми, щоб навчити людей інвестувати. Крім того, вам потрібно відвідати відомі веб-сайти, які пропонують графіки акцій.
Вау, ви звучите дуже професійно.
Я щойно дивився програму про інвестиції минулих вихідних. Це стало дуже гарячою темою останнім часом. Насправді я навіть не новачок.
Можна позичити твій костюм?
Це виключено.
Білле, як ти можеш сьогодні так радіти?
Ага. Я читав про свого сусіда по кімнаті. Я сьогодні переїхав.
Справді? У чому трапилася справа?
Ти знав Brain Locker?
Брейн Локер? Ні, я так не думаю. Як він виглядає?
Ну, він худий і високий. У нього каштанове волосся, гострий ніс, зелені очі та окуляри.
Хм. Здається, я бачив його кілька разів.
Звідки ви?
Я з Гуанчжоу.
Де в Китаї знаходиться Гуанчжоу?
Це на півдні Китаю.
Ну, мені час іти. У мене зустріч о шостій.
У такому разі, я вас більше не затримуватиму. Заходьте будь-коли.
Добре, до побачення.
Побачимося пізніше.
Привіт! Як пройшов твій перший день занять? Я на другому рівні, і мені дуже подобається мій клас цього семестру! Чудово бути в класі з іноземними студентами!
У мене все було нормально, хіба що ніхто в класі не розмовляє англійською. Гадаю, це змусить мене більше розмовляти китайською на заняттях, тож принаймні цього семестру мені слід значно покращити свої знання.
Це водночас і на щастя, і на жаль. У моєму класі Організація Об'єднаних Націй! У нас є люди з усього світу! Є троє німців, поляк, шотландець, двоє французів, американець, бразилець,
Це досить широкий спектр національностей. У моєму класі всі з Азії, крім мене. Є кілька південних корейців, кілька японців, малайзійців, тайців, сінгапурців, філіппінців, казахстанців та...
Що ж, я думаю, що тобі насправді дуже пощастило. У тебе буде можливість дізнатися так багато про азійську культуру.
Мабуть, так, але мені здається, що мені буде важко знайти спільну мову з однокласниками, особливо через мовний бар'єр. Можливо, я зміню курс.
Не треба! Тримайся курсу! Твоя розмовна китайська буде тобі вічно вдячна. Б'юся об заклад, що з усією цією практикою вона навіть перевершить мою.
Я дуже сумніваюся. Твоя дівчина китаянка.
Ну, таке є, так.
Гей, я голодний. А ти?
Так, я справді можу зараз з'їсти трохи китайської їжі.
Це чудова ідея. Ходімо до китайського ресторану.
Я знаю одного. Ходімо.
Доброго ранку, пані Лі.
Доброго ранку, Майку.
Вибачте, що мене вчора не було.
Я вже отримав твою лікарняну. Як ти себе почуваєш сьогодні?
Зараз я почуваюся набагато краще.
Ви отримали матеріали для читання, які роздали вчора?
Я вже отримав. Дякую.
Я детально поясню це на наступному занятті. Чи не могли б ви це переглянути?
Я зроблю це.
Тобі подобаються квіти?
Звісно, мені подобається.
Яка твоя улюблена квітка?
Форзиція. Її також називають зимовим жасмином, який є символом приходу весни.
Весна — жвава пора року.
Так. А як щодо тебе?
Я дуже захоплююся цвітінням сливи. Здається, що тільки вона може цвісти холодною зимою.
У тебе ідеальний смак!
Це символ сміху над інеєм та боротьби зі снігом. Я захоплююся мужністю квітів сливи.
Але раніше багато людей ігнорували це.
Світлі люди пам'ятатимуть це вічно.
Що ж, йде сніг. Давайте насолоджуватися цвітінням сливи, коли йде сніг.
Яка сьогодні погода?
Сніг припиняється, але є невеликий вітерець.
А вулиці вкриті льодом. Чи знаєте ви, яка сьогодні температура?
Я пропустив сьогоднішню погоду для розіграшу на радіо.
Здається, щонайменше 10 градусів нижче нуля. Я не проти холодної погоди, але ненавиджу, коли стає слизько.
Лід скоро стане товстим для катання на ковзанах. Мені так хочеться спорту.
Гаразд. Давай завтра разом покатаємося на ковзанах.
Яку музику тобі подобається слухати?
Мені подобається музика з швидким ритмом і жвава, наприклад, танцювальна. Знаєш, я ходжу на дискотеку майже щотижня. Хоча іноді там надто голосно. Ти ж віддаєш перевагу класичній музиці, чи не так?
Так. Я вважаю це дуже розслаблюючим. Я часто слухаю Моцарта чи Баха ввечері після важкого робочого дня.
Мушу визнати, що мені подобається кілька творів класичної музики. Вона, безумовно, вишуканіша, ніж сучасна танцювальна музика.
Класична музика вважається корисною для мозку. Дослідження показують, що вона робить ваш мозок активнішим. Студенти, які слухають класичну музику під час навчання, досягають кращих результатів.
Справді? Можливо, мені варто частіше слухати класичну музику. Я чув, що прослуховування класичної музики допомагає зняти стрес.
Так. Ось чому я слухаю його вечорами. Зазвичай я вмикаю його як фонову музику, поки готую чи займаюся іншою хатньою роботою.
У мене є кілька компакт-дисків з класичною музикою. Мені варто наслідувати твій приклад і збільшити свою силу Браяна.
Ви також можете знайти безліч записів в інтернеті. Ви можете прослухати семпли, а потім купити їх дуже дешево, якщо вони вам сподобаються.
Це гарна ідея. Тобі варто зробити те саме з музикою. Можливо, ти знайдеш щось, що тобі сподобається. Класична музика може зробити тебе розумнішим, але танці можуть зробити тебе жвавішим і щасливішим.
Це правда. Є чіткі докази того, що люди, які слухають жваву музику, є жвавими людьми. Музика може впливати на почуття та характер людини.
На вулиці відкривається нова кав'ярня.
Сподіваюся, що у них гарне меню. У більшості кав'ярень є лише кава та данська кава.
Правильно. Ти ж не п'єш каву, чи не так?
Ні, тому зазвичай нудно приєднуватися до друзів після обіду у звичайній кав'ярні.
Що б ви хотіли бачити в меню?
Можливо, хоча б фруктовий салат і кілька різних гарячих бутербродів.
Це не повинно бути надто складно. Оскільки це невеликий район, можливо, вони скористаються цією пропозицією.
Давайте спробуємо!
Любий, у мене для тебе новини. Боббі та його дружина Евелін скоро народять дитину.
Справді? Я думав, що його дружина не може мати дитину.
Насправді вони очікують, що дитина з'явиться на мій день народження.
О, який збіг! Б'юся об заклад, Боббі, мабуть, дуже цьому радий. Він любить дітей і завжди хоче мати власну дитину.
Насправді, вони обоє дуже радіють майбутній дитині. Евелін уявляє, як виглядатиме їхня дитина, оскільки один з батьків — американець, а інший — китаєць.
О, зрозуміло. Тепер я розумію, чому вони хочуть бачити нашого хлопчика. Важко уявити собі це диво! Вони чекають хлопчика чи дівчинку?
Це досі залишається загадкою. Бо Евелін лише на третьому місяці вагітності. Але вона вже починає брати декретну відпустку.
О! Ви маєте на увазі, що їй зараз не потрібно працювати? Молодим батькам важко не реагувати надто бурхливо, чи не так?
Ну, я постійний член цього клубу.
Чи потрібно платити за приєднання?
Так, членські внески різняться залежно від клубу, але зазвичай вони сягають десятків тисяч доларів.
Ого, стільки ж? У них що, немає жодних загальнодоступних курсів?
Дуже мало, на жаль.
Як пройшла твоя гра сьогодні?
Надзвичайно добре. Я зробив 78 очок, включаючи 5 берді!
Вітаємо! Який у вас звичайний гандикап?
Десять. Як пройшла твоя гра?
Мої удари сьогодні були жахливими. Я постійно закидав м'яч по нерівностях та піщаних пастках.
Можливо, ти зможеш це виправити, відвідавши тренувальне поле, перш ніж знову грати.
Концерт був справді чудовим.
Я погоджуюся.
Співочий гурт колись був дуже популярним.
Не можу повірити, що вони могли б так добре грати.
У мене є квитки на «Привида опери» у п'ятницю ввечері. Хочеш піти?
Дякую. Я б із задоволенням. О котрій годині вистава?
Це о 8:00.
Звучить чудово. Тож, хочеш повечеряти о 6:00?
Ем, я б хотів, але мені доводиться працювати допізна.
О, нічого страшного. Давайте просто зустрінемося в театрі перед виставою, приблизно о 19:30.
Звучить добре.
Чи виходить лідируюча команда Китаю?
Ні, це японська команда.
Японські команди завжди грають темною конячкою.
Що ж, їхня командна робота варта того, щоб їй навчитися.
Ти не проти, якщо я запрошу твого друга на побачення?
Звісно, але ми не збираємося гуляти, ми просто друзі.
Гаразд, це добре.
Хочеш, я за тебе словечко замовлю?
Гаррі настільки засмучений, що ні з ким не розмовляє.
Я надто добре знаю, як це.
Що ви маєте на увазі?
Мені було дуже сумно, коли мене звільнили минулого року.
Привіт, це Девід?
Привіт, Дженні. Це Девід.
Гей, що нового?
Небагато. Моя дівчина щойно мене кинула.
Шкода це чути. Що трапилося?
Ну, вона сказала мені, що все просто не ладнається, і ми не порозумілися. Але я думав, що все просто чудово. Чому вона це сказала? Це абсолютно несподівано.
Гей, це ж не та дівчина з рожевим волоссям, чи не так? Та дівчина, яку я вчора бачив з Джеком.
Що? Вона зраджувала мені з тим потворним хлопцем. О ні, я почуваюся такою невдахою.
Гей, вона того не варта. Забудь про неї.
Але вона мені збрехала.
Гей, вона того не варта. У морі ж ще багато риби. Слухай, давай вип'ємо в місті. Як щодо цього?
Гаразд, тоді.
Але ти мусиш мені пообіцяти, що не збираєшся робити такого вигляду.
Яке обличчя?
Та, де ти виглядаєш так, ніби твій собака щойно помер. Тобі потрібно змиритися з цим, і чим швидше, тим краще.
Так, я знаю. Ти маєш рацію.
Це гарний комплект коліс. Скільки дилер з вас за нього взяв?
Багато. Мабуть, мені доведеться підробляти до кінця життя, але що ж, воно того варте. Ходімо, сідайте. Поїдемо кататися.
Гаразд, тоді поїдемо швидше! Вау! Ця штука справді може швидко розганятися.
Подивіться, що станеться, коли я різко загальмую. Він може швидко зупинитися.
Гей, тільки стережися поліцейських, бо інакше опинишся в тюрмі. Ти ж знаєш, що ти схильний до швидкої поїздки?
Так, я знаю. Я швидко витратив свій останній комплект шин. У мене навіть тричі пробило шини за два тижні.
А тепер подивіться... деякі хлопці, мабуть, проїдуть на світлофор і вдарять вашу машину.
Звільнися, добре?
Коли в тебе день народження?
Це зовсім поруч.
Боб старіє.
Так, я дуже хвилююся за його здоров'я.
Він весь час виглядає втомленим.
Він занадто багато працює.
Яку церкву ви відвідуєте?
Я мормон, тому я ходжу до Церкви Ісуса Христа Святих Останніх Днів.
Чим відрізняється ця Церква від інших?
Мормони вірять, що після смерті Христа та смерті 10 апостолів їхня церква, заснована Христом, зіпсувалася, і влада Христа на землі була втрачена для людей. У 1830 році Бог послав пророка на ім'я Джозеф Сміт, щоб відновити церкву.
Тоді це означає, що інші церкви корумповані?
Це означає, що всі вони мають частини оригінального Євангелія, але не всі.
Чи вірите ви, що мормони мають усе це?
Так.
Чому ти насправді ходиш до церкви?
Ми збираємося разом, щоб підбадьорювати одне одного, бо маємо спільні переконання. Ми об’єднуємося і називаємо це церквою.
Вибачте, що запізнився на зустріч сьогодні. Я застряг у заторі.
Це нормально. Краще пізно, ніж ніколи.
Привіт! Про що ти читаєш у газеті?
Привіт! Я був виснажений навчанням, тому вирішив почитати газету, щоб розслабитися. На жаль, новини такі гнітючі. У центрі міста сталося ще одне вбивство. Я шокований, що поліція досі не спіймала вбивцю.
Люди починають цього лякатися. Усі відчують полегшення, коли нарешті спіймають убивцю.
Ти маєш на увазі «якщо» вони спіймають убивцю. Мені страшно йти в центр міста вночі.
Мабуть, у газеті були якісь гарні новини. Не можу повірити, що жодна з новин не робить тебе щасливим чи схвильованим.
Ну, була одна гарна новина. Пам'ятаєш місцеву дівчинку, яка помирала від рідкісного захворювання крові?
Так. Її батьки збирали гроші, щоб її лікувати у Сполучених Штатах.
Ну, у них є гроші, і вона завтра їде на лікування.
Я так рада за родину! Вони, мабуть, дуже полегшені та схвильовані цим.
Я впевнена, що так і є. О, і один місцевий чоловік виграв у лотерею. Я так заздрю! Шкода, що це я! Я купую лотерейний квиток щотижня і дивуюся, що ще навіть не виграла маленького призу. Це так несправедливо!
Не будь похмурим! Сподіваюся, ти не втомився, бо нас запросили на вечірку сьогодні ввечері. Я знаю, як ти хвилюєшся через вечірки.
Привіт! Томе. Хочеш піти сьогодні ввечері пограти в боулінг?
Звучить добре. Коли і де ми зустрінемося?
Дай-но подумаю. Як щодо 6:30 біля воріт клубу?
Гаразд, тоді побачимося.
Чи багато ідіом в англійській мові?
Їх сотні й сотні. Англійська мова особливо багата на ідіоматичні вирази.
Чи можете ви навести нам приклад?
Я подивлюся на тариф. Дивитися вгору не означає дивитися високо в небо чи на дах. Це означає шукати та знаходити якусь інформацію.
А як щодо виразу "до побачення"? Це ідіома?
Це просто природний, граматичний англійський вираз. Він має прямий переклад іншими мовами.
Це цікаво, пані Паркер.
Чому вчитель розкритикував Майру перед усім класом?
Бо Майра списувала на іспитах, а у відповідь грубо відповідала.
Я не думаю, що Майрі слід було так грубо розмовляти з вчителькою. Я знаю, що вона була розлючена, але це все одно не виправдання грубості.
Ви знаєте, де я можу припаркуватися?
Вам потрібне місце тут чи поза кампусом?
Я хочу місце на кампусі.
Є паркувальна споруда для студентів.
Де я можу це знайти?
Ідіть на західну сторону кампусу, і ви знайдете його там.
Воно повне?
Коли я туди піднявся, там було зовсім не багатолюдно.
Коли це було?
Десь сьогодні вранці.
Чи буде воно зараз повне?
Я справді не впевнений.
Ви чули про кохання-жука?
Ви маєте на увазі вірус «Я тебе кохаю», який атакує комп'ютери через електронну пошту?
Так. Це один із найшкідливіших комп’ютерних вірусів у світі. Кажуть, що цього року він знову спалахне на День святого Валентина.
Це жахливо. Чому хакери вдаються до таких брудних трюків?
Хакери розумні, і вони хочуть, щоб люди про це знали.
Тож вони створюють віруси, щоб сказати людям, що вони розумні? Це справді хворо.
Я спантеличений тим, що він сказав.
Чому ти так кажеш?
Я не знаю, що він хоче зробити. Він хоче мені допомогти чи просто насварити мене?
Подумай трохи. Гадаю, в глибині душі він бажає йому добра.
Куди ти йдеш?
Я йду до лікарні.
У чому справа?
Професор Ван постраждав у дорожньо-транспортній пригоді.
Це дуже погано. Як справи зараз?
Його життя висить на волосині, і він перебуває на невідкладній допомозі.
Хочеш зустрітися на обід цієї суботи?
Вибачте, я не можу. Я зайнятий/зайнята.
Що ти робиш?
Я завжди займаюся волонтерською роботою у першу суботу кожного місяця.
Яка волонтерська робота?
Я допомагаю в дитячій лікарні. Я допомагаю планувати заходи.
О, так?
Так, це захопливо. Цього місяця ми розгадуємо кросворди.
Діти вже всі виросли, Роуз?
О, так. Лаура найстарша. Вона програмістка.
О, дуже цікаво. А як щодо Ріти? Вона була такою розумною дитиною — завжди читала.
Вона бібліотекарка в публічній бібліотеці.
Справді? А Кріс? Вона була дуже гарненькою дівчинкою.
Крісті працює офіціанткою в ресторані в Парижі. Вона одружена з французьким фотографом.
О, як цікаво. А як щодо Ларрі та Роккі?
Ларрі водить вантажівку. Він їздить по всій країні. Ми його майже ніколи не бачили.
Справді? Де він зараз живе?
Колорадо.
А Роккі теж водить вантажівку?
О ні. Роккі — пілот.
Справді? Куди він літає? Чи літає він в інші країни?
Так. Здебільшого до Англії та Франції.
З Різдвом Христовим, Лінда!
З Різдвом Христовим, Лі!
Лінда, дякую тобі за цю чудову різдвяну вечерю. Мені дуже сподобалося.
Дякую, що прийшли. Я радий, що вам сподобалося.
Де твоя краща половинка?
Вона вдома.
Дивись, на рибі є кілька слів.
Я знаю, що це корисна риба. Вона досить популярна в наші дні.
Заради Бога! Це ж надто криваво. Як люди можуть бути такими жорстокими?
Зовсім ні. Я вважаю, що татуювання такі круті та шикарні.
Не можна колоти рибу, щоб догодити хворим смакам якихось клятих людей.
Люба, це не так серйозно. Це просто тварина.
Просто тварина? Але в неї теж є життя. Якщо хочеш татуювання, зроби його. Це твій вибір, бо ти його хочеш. Але чи хтось питав рибу, чи хоче вона його?
Добре, я розумію, але що ще ми могли зробити?
Хто співає у тебе вдома, Джиме?
Це Еллі та її друзі.
Хто така Еллі?
Вона моя маленька племінниця. У неї день народження. Вони співають "З днем народження".
О, зрозуміло. Скільки їй років?
Їй десять.
Гадаю, вони грають в ігри.
О, так. Еллі вчора цілий день грала в ігри. До речі, Еліс, коли в тебе день народження?
Сьогодні.
Сьогодні?
Так.
Ну, уяви собі! Скільки тобі років?
Вісімнадцять. Сьогодні ввечері друзі влаштовують вечірку з нагоди мого дня народження. Хочеш піти?
Дуже. Котра година?
Близько 6:00.
Я буду у тебе вдома приблизно о 17:30. З днем народження.
Що ж, було приємно познайомитися з тобою.
Так, я сподіваюся, що ми зустрінемося знову.
Звісно, я тобі зателефоную.
Гаразд.
Вчора ввечері я бачив по телевізору цікаву програму. Вона була про людей похилого віку.
А що ж було сказано в програмі?
У ньому йдеться, що люди з позитивним ставленням 7, як правило, живуть довше та щасливіше.
Я думаю, що багато лікарів зараз погоджуються з цією ідеєю.
А в телепрограмі також зазначалося, що фізичні вправи допомагають людям справлятися зі стресом.
А найактивніші люди похилого віку, здається, насолоджуються певними фізичними вправами. Моєму батькові понад 60 років, і він щодня піднімає тяжкості.
Ви бачили інформацію про продажі за минулий рік? Огляд продажів було проведено на нашому останньому засіданні правління. Є чудова новина для наших акціонерів.
Так, я переглянув цифри сьогодні вранці. Ми нарешті знову почали заробляти гроші!
Ми ніколи раніше не продавали стільки, наше зростання цього року було феноменальним. Ми захопили 8% ринку, що на 120% більше, ніж минулого року. Наша стратегія працює!
Не тільки наш річний обсяг продажів побив рекорд, але й наші щомісячні прибутки перевищили наш прогноз. Після дворічного спаду ми нарешті повернулися до прибутку.
Показники компанії покращилися з тих пір, як Воллес став президентом. Він перетворив наш маленький бізнес на справді прибуткову компанію. Продукція розходиться, як гарячі пиріжки.
Я думаю, що наш успіх частково завдяки внеску Воллеса, а частково завдяки нашій новій маркетинговій стратегії. Завдяки новій рекламній кампанії ми стали лідерами продажів у цій галузі.
Сподіватимемося, що ця удача триватиме. Сподіваюся, ми назавжди подолаємо наші фінансові труднощі.
Сподіватимемося, що так і є!
Яке ж розчарування. Я хотів особисто відчути культуру мафії.
Варто просто піти і поїсти те, що їсть мафія! Тірамісу за п'ять доларів – це кулінарний оргазм.
Така річ існує?
На щастя, так. Ти червонієш!
Я що? Хм... моє обличчя червоніє, коли я йду занадто швидко.
Тобі соромно, чи не так? Тобі треба розслабитися в Маленькій Італії. Жінка в кафе поцілує тебе, коли ти зустрінешся...
Чи отримували ви якісь нагороди чи почесні звання в коледжі?
Так, я отримував стипендію тричі поспіль.
Ви вступили до Комуністичної партії Китаю (КПК)?
Так, я вступив до КПК, коли був першокурсником.
Ваша нова машина така чудова. Мені вона дуже подобається.
Ходімо на радісну поїздку.
Ви дивитеся футбольний матч сьогодні ввечері? Це, мабуть, найцікавіший матч цього сезону.
Ну, звісно, я не можу це пропустити. За яку команду ти граєш?
Манчестер Юнайтед. А як щодо тебе?
Я теж. Як думаєш, цього разу вони візьмуть чемпіонство?
Я маю до них впевненість.
Нарешті настали вихідні!
І він довгий. У мене вихідний у понеділок. Це День пам'яті чи щось таке.
Так. Це початок сезону барбекю. Завтра нас запрошують на гриль-вечірку в парку.
Звучить добре. Що нам потрібно взяти з собою?
Нам потрібно купити булочки для хот-догів та гамбургерів, а я готую картопляний салат.
Я відкопаю фрісбі та свого повітряного змія на Тайвані.
Привіт, Мартіне. Я шукав тебе весь ранок.
Що трапилося?
Я хочу попрощатися. Завтра я їду до Америки.
Америко? Тебе прийняли до MIT?
Так.
Вітаю! Сьюзен. Я так рада за тебе.
Дякую.
Буду дуже сумувати за тобою.
Я теж. Напишу тобі, як тільки влаштуюся. Але в мене так багато справ. Можливо, тобі доведеться трохи почекати. Але я справді напишу тобі. Я люблю писати листи. Думаю, це важливіше, ніж електронні листи, навіть ніж телефонний дзвінок.
Добре. Бережи себе. Щасливої подорожі.
Дякую.
Бережи себе. Бувай.
Бувай.
Знаєш, Тейлор вже кілька днів у лікарні.
І це я його туди й домігся своїми футбольними прийомами.
Але ти не винен, що вони його там тримають.
Так, а що взагалі було за розповідь про проведення тестів?
Я не впевнений, але ми можемо дізнатися. Я купив кілька кросвордів, щоб він був зайнятий.
Чудово, тоді ходімо його відвідати. Я теж хочу подарувати йому квіти, щоб вибачитися.
Ти бачив Еллі Мейбл минулої ночі?
Так, я зробив. А ти?
Так, хіба це не було смішно?
О так, мені сподобалося. Хіба сцена із суддею не була чудовою?
Ха, так, блискуче!
Обережно! Вода для чаю переливається.
О, будь ласка, вимкніть вогонь? У мене руки липкі від тіста.
Звісно.
Дякую.
Ти бачив сьогодні Мей?
Так, але чому в неї таке довге обличчя?
Я не маю найменшого уявлення.
Я думав, що вона буде щаслива.
Так, особливо враховуючи те, що вона нещодавно отримала підвищення.
Я не знаю. Можливо, це якась особиста проблема.
Я не думаю, що вчителька мала право так говорити. Вчителька помилилася, звинувативши її перед усім класом.
Ти, мабуть, жартуєш! Це право вчительки говорити все, що забажає, і якщо вона бачила, як Майра шахраює, вона точно мала право це сказати.
Я погоджуюся, що вона мала право щось сказати, але вважаю, що вона мала б зробити це приватно.
Ти маєш рацію. Якби я був учителем, я б цього не зробив.
Заходьте. Я так рада, що ви тут. Ми вас чекали.
Я запізнився на вечірку? Здається, всі вже тут. Сподіваюся, я не пропустив нічого цікавого.
Ні, ви якраз вчасно. Ми ще й не почали.
Чудово, ось тобі кілька квітів. Сподіваюся, вони тобі сподобаються. Я не був певен, чи підійде колір до твоєї нової квартири.
Дякую, вони гарні. Можеш повісити там своє пальто. Приміряй цей новий диван, він такий зручний. Тобі сподобається. Хочеш чогось випити, чаю, кави, соку чи коли?
Не турбуйся. Я сам допоможу.
Почувайся як вдома.
Це таке гарне місце.
Ну, я не хочу хвалитися, але всі дизайни зроблені мною, і деякі колеги вже намагаються скопіювати деякі з них для своїх нових квартир. Дивіться, вони зараз роблять фотографії моєї спроектованої кухні.
Стівене, чи не хотів би ти піти потанцювати з нами сьогодні ввечері?
Джоне, я просто не в настрої для цього.
Ти виглядаєш таким засмученим. Що відбувається?
Я вчора програв гру в настільний теніс.
Ох, як шкода!
Я просто більше не хочу грати в настільний теніс.
Невже це так погано? Це ж просто гра.
Мій суперник побив мене з першої ж кулі. Я розмірковував, чи доречно мені грати в настільний теніс.
О, та годі вже! Невдача — мати успіху. Не падайте духом. Я впевнений, що у вас все вийде.
Можливо, ви маєте рацію. Але мені все ще потрібен деякий час, щоб оговтатися від невдачі.
Я розумію.
Гурт досить хороший. Як тобі музика?
Це дуже гарно. Я давно не чув живої музики. Це весело.
Ну, тоді можна запросити тебе на наступний танець?
Звісно. Але, боюся, я не дуже добре танцюю...
Не хвилюйся. Я сам не дуже добре танцюю.
Ти так гарно танцюєш.
Ти також гарно танцюєш.
Коли ти навчився танцювати?
У коледжі. Але я не дуже часто танцюю. Який твій улюблений танець?
Важко сказати. Залежить від обставин. Але я люблю вальс.
Як щодо танго?
О, мені подобається. Це такий гарний танець, але я не вмію його добре виконувати. А ти?
Танго — мій улюблений жанр. Будь-що, крім хіп-хопу чи фокстроту.
Дякую за танець.
З задоволенням. Ходімо вип'ємо.
Гаразд.
Я вважаю, що найбільшою екологічною проблемою в моїй країні є забруднення повітря.
Так, я згоден. Повітря тут набагато забрудненіше, ніж у моїй країні. Звичайно, моя країна більш сільськогосподарська та має набагато менше промисловості.
За останні роки ми зменшили викиди забруднюючих речовин у повітря, але автомобілі все ще є їхнім основним джерелом. Заводи стали чистішими завдяки запровадженню суворішого законодавства щодо забруднення навколишнього середовища.
Проблема зараз справді глобального масштабу. Я не вірю, що якась окремо взята країна може щось із цим зробити.
Я думаю, ви маєте рацію. Потрібна міжнародна відповідь на цю проблему?
У мене щойно був жахливий тиждень.
Який сором!
Я впав і забив руку.
Це дуже погано.
Потім мій син врізався в дерево.
Мені шкода це чути.
Собака вкусив кур'єра.
Яка шкода!
А буря знесла наш дах.
О, ні!
Я так схвильований, мамо. О, новонароджений!
Мій перший онук.
І мій перший племінник. Він дуже схожий на тебе, мамо. Так, справді.
Ти так думаєш? Ну, мабуть. Він справді дуже схожий на мене. О, хоча в нього очі Річарда.
Так, у нього справді очі Річарда. Дитина навіть схожа на тебе, ніж на Річарда.
Ну, діти зазвичай схожі на своїх батьків.
Це правда. Мішель дуже схожа на Генрі в багатьох відношеннях. І вона сором'язлива з новими людьми, як і він.
Ви часто любите порівнювати дітей з їхніми батьками.
Ви маєте рацію.
Коли ти зазвичай лягаєш спати?
Я лягаю спати о десятій і встаю о шостій.
Це корисно для вашого здоров'я.
Звісно.
Ви коли-небудь були в Діснейленді?
Коли я був малим, батьки возили мене в той, що в Каліфорнії. Я завжди забуваю, який — це Діснейленд чи Діснейворлд?
Той, що у Флориді, — це Діснейленд, а той, що в Каліфорнії, — Діснейленд, тож ви, мабуть, були в Діснейленді.
Правильно. Чому ви питаєте?
Ну, я ніколи не був ні в одному з них, тому думав поїхати у Діснейленд на медовий місяць.
Коли одружуєтесь?
Десь наступного року. Ми ще не визначили дату.
Вітаю! Я й гадки не мав.
Дякую. То що ви думаєте? Чи добре ми проведемо час?
Тобі подобаються парки розваг?
Здебільшого, так. Хоча деякі атракціони для мене трохи страшні.
Якщо ви не замислюєтеся двічі про атракціони та візьметеся за кожен, на якому зможете, то чудово проведете час.
Навіть американські гірки, що проїжджають тунелями в темряві?
Навіть ці. Гадаю, це буде дуже романтично. Вам буде дуже весело.
Дякую за пораду. Я поговорю про це зі своїм нареченим сьогодні ввечері.
Я впевнений, що йому сподобається ця ідея. Просто поринь у це з головою, і тобі сподобається!
Ви можете розмовляти французькою?
Так, можу, але не дуже добре.
Чи розумієш ти свого вчителя іспанської?
Більш-менш. Наскільки добре ви розумієте пана Ванга, вашого вчителя китайської?
Близько 40 відсотків, якщо він говорить повільно. Коли він говорить швидко, я можу розібрати лише слово тут і там. Але пан Ван — чудовий викладач китайської. З його допомогою моя китайська стає все кращою і кращою.
Ти сьогодні виглядаєш краще. Як пройшов твій тест?
набагато краще, ніж було вчора.
ти пройшов?
Я не лише здав іспит, а й чудово його склав! Я такий щасливий!
Тобі слід. Ти дуже наполегливо працював минулої ночі, готуючись до цього.
Дякую, що допомогли мені. Якби ви не заохотили мене докласти всіх зусиль, я б ніколи не зміг скласти іспит.
Тобі не потрібно мені дякувати. Це просто частина моєї роботи як твого консультанта.
ти завжди добре вчився/вчилася в школі?
ні, насправді, я жахливо складав іспити.
справді?
звісно, але мої вчителі завжди заохочували мене робити все якнайкраще, і це мені дуже допомогло. Коли в тебе випускні іспити?
Я складатиму випускні іспити через два місяці.
Коли ти плануєш готуватися до цих іспитів?
більшість студентів просто набивають нічний лоб.
як думаєш, це гарна ідея?
ні, я думаю, мені слід вчитися потроху, починаючи за кілька тижнів до іспиту.
Звучить як гарна ідея. Що ви будете робити, якщо у вас виникнуть якісь запитання під час навчання?
Я піду і поговорю зі своїм професором або асистентом з навчальної підтримки.
Здається, цього року ви навчилися чогось корисного!
Чи можу я позичити ваші компакт-диски для нашого шкільного танцю?
О, ти ж не багато питаєш, чи не так?
Обіцяю, що особисто охоронятиму кожного з них, і вони повернуться в ідеальному стані.
Знаєш що. Твій клас може орендувати їх у мене на ніч і викупити пошкоджені.
Звучить справедливо. Це все одно дешевше, ніж платити гурту, щоб він приїхав до нас грати.
Хоча не так весело. Живий гурт набагато захопливіший!
У нашого класу недостатньо грошей. Ми вже це перевірили.
Дай мені знати, коли будеш танцювати наступний раз. Я знаю гурт, який може дати тобі пільгу заради розголосу.
Хочеш піти на пляж сьогодні ввечері?
Звичайно, на який пляж ми йдемо?
Я хотів поїхати на пляж Малібу.
Мені подобається Санта-Моніка.
Вода там виглядає такою брудною.
Мені просто подобається пірс, який є в Санта-Моніці.
Мені також подобається пірс, бо вночі він гарний.
Чи гарний пляж Малібу?
Це набагато приємніше, і мені це справді більше подобається.
Отже, ви хочете поїхати в Малібу?
Якщо тебе це влаштовує.
Звісно, ходімо до Малібу.
У світі сьогодні так багато екологічних проблем. Як ви думаєте, чи справді ми можемо вирішити їх усі, чи знищимо світ?
Я сподіваюся, що світові лідери зможуть зібратися разом і узгодити план дій, але сумніваюся, що це станеться, поки не буде надто пізно.
Нам потрібно вирішити проблему забруднення повітря, перш ніж ми знищимо атмосферу. Існує багато чистих, сучасних технологій, але компанії в розвинених країнах кажуть, що вони дорогі. Країни, що розвиваються, приділяють більше уваги економічному розвитку, ніж захисту навколишнього середовища.
Усі розглядають проблему в короткостроковій, а не в довгостроковій перспективі. Те саме стосується знищення тропічних лісів. Країни та компанії хочуть лише деревину. Вони не думають про довгострокову шкоду, яку завдають лісам. Ми також повинні пам'ятати, що ліси є важливим природним середовищем існування для тисяч видів тварин і рослин.
В інших частинах світу, особливо в Африці, існує проблема опустелювання. Зміна клімату та надмірне землеробство призводять до перетворення сільськогосподарських угідь на пустелю. Це означає, що люди не можуть вирощувати достатньо їжі.
Це також означає, що люди іноді б'ються за землю, що залишилася. Пошкодження навколишнього середовища фактично призводить до конфліктів між людьми.
Ви коли-небудь думали про те, щоб приєднатися до організації, яка займається захистом довкілля? Ви могли б долучитися до проектів, спрямованих на покращення стану довкілля.
Я думаю, що мені б хотілося це зробити. Я міг би повернути до своєї країни те, чого навчуся тут, коли закінчу навчання.
Кеті! Як справи? Стільки часу минуло! Що ти робиш останнім часом?
Я щойно відкрив власний ресторан. Я також шеф-кухар.
Ти жартуєш! Ти завжди ненавидів готувати!
Ну, раніше я ненавидів готувати, але тепер я це люблю.
Коли ви змінили свою думку?
Після того, як я спробував французьку кухню. До цього я готував для своєї родини справді нудні речі.
Я досі не можу в це повірити! То ти що, навчався в кулінарній школі чи кудись ще?
Так. Я поїхав до Каліфорнії вчитися.
Справді? Як довго ти там пробув?
Я був там між 88 і 90 роками.
І що ви зробили після цього?
Потім я повернувся сюди. Я пропрацював близько трьох років, щоб отримати певний досвід.
Сьюзен, я запрошую тебе та Френка на нашу новосілля цими вихідними.
Вечірка з нагоди новосілля?
Так, ми з Деборою збираємося купити новий будинок у Вудлоні.
Вітаю! Це чудово. Б'юся об заклад, ви обоє цілком щасливі.
Ну, ми завжди мріяли мати власне житло, але нерухомість 1 у цьому районі надзвичайно дорога.
Я розумію. Ось чому ми з Крістофером хочемо знайти житло в маленькому містечку, подалі від міста.
Це гарна ідея, якщо ви можете знайти роботу поблизу.
Я погоджуюся. Ось чому Крістофер вже шукає роботу в штаті Мен або Вісконсин.
Що я можу для вас зробити?
Я намагаюся знайти цю книгу.
У чому проблема?
Здається, у цій бібліотеці цього немає.
Ви перевірили комп'ютер?
Я вже зробив/зробила.
Що там було написано?
Там написано, що книга на полиці, але я її там не знайшов.
Я завжди можу позичити книгу в іншій бібліотеці.
Ти можеш це зробити?
Я зателефоную і зв'яжуся з вами, коли воно надійде.
Це чудово. Дякую.
Прокат автомобілів ABC. Чим можу я вам допомогти?
Я хотів би орендувати автомобіль. Який у вас автомобіль?
У нас є Volkswagen, Pinto, Plymouth та Datsun.
Яка ставка?
Двадцять доларів на день за Volkswagen, Pinto та Datsun, і двадцять сім доларів за Plymouth.
А як щодо пробігу та пального?
Плата за пробіг не стягується. І заправте бензин, коли повернете нам автомобіль, оскільки це не включено у вартість.
Добре. Я спробую «Пінто». Я хочу орендувати машину на тиждень.
Добре, сер. Можна ваші водійські права?
Ось тобі й місце.
Чи не хотіли б ви піти зі мною на вечірку сьогодні ввечері?
Звісно, я б хотів.
Який фільм ми подивимося?
Зараз нічого хорошого немає. Давай зробимо щось інше. Ти хотів би піти на концерт?
Так, я б із задоволенням. Ось гарний, Моцарт і Бетховен. Він у Фестивальному залі.
Добре! Хочеш щось поїсти зараз?
Ні, я не голодний.
Ну, тоді краще підемо і вип'ємо чогось. Я знаю гарне місце. Трохи дороговато, але весело.
Свято Весни — найважливіше свято в Китаї, чи не так?
Так, це правда.
Яка тривалість свята?
Це залежить. Але зазвичай це близько 15 днів.
Ви їсте якусь особливу їжу на свято?
Так, пельмені обов'язкові. Є також інша їжа. Наприклад, люди їдять курку на щастя.
Цікаво. Мені казали, що китайський феєрверк дуже гарний, чи не так?
Так, це справді чудово!
О, чудово! Сподіваюся, я зможу провести це Весняне свято з тобою тут, у Пекіні.
Я впевнений, що ви добре проведете час.
Мені справді набридло чекати на автобус.
Так, особливо коли у вас є щось термінове.
Але таксі коштує занадто дорого.
Це правда.
Я почуваюся жахливо. У мене температура 41 градус за Цельсієм, болить голова та тече з носа.
у вас є якісь інші симптоми?
У мене також жахливо болить живіт. Моє обличчя все ще опухле?
зовсім трохи. У тебе вже пройшов зубний біль?
так, здебільшого. У будь-якому разі, це не так погано, як інші мої недуги.
А як щодо твого язика? Він все ще болить?
Ні, мазь від опіків, здається, подіяла одразу. Гадаю, він уже загоївся.
як у тебе знову цей опік вийде?
Кілька днів тому я обпекся гарячою кавою.
Тобі останнім часом не дуже щастить, чи не так?
ні, але я впевнений, що скоро одужаю.
коли ти востаннє приймав таблетки?
Я взяв червоні безпосередньо перед обідом, а білі — одразу після обіду.
Гадаю, тобі час зробити ще одну порцію кожного. Що б ти хотів з ними випити?
Тільки трохи води, будь ласка. У вас є якась мазь для носа? Він так свербить після того, як я так часто сякаюся.
Звісно, я зараз піду і принесу. Що б ти хотів з'їсти? Суп?
це звучить добре.
Суп завжди допомагає мені почуватися краще, коли я хворію. Сподіваюся, що й тобі від нього стане краще.
У мене недостатньо доказів для його переслідування.
Чому б тобі не знайти когось, хто в цьому розбирається?
Я просто про це думаю, але біда в тому, що я не знаю, хто з них добре в курсі.
Ти питав його колишню секретарку, Лору? Вона багато про нього знає.
Дякую, що нагадали. Вона саме та людина, яка мені допоможе.
Що ви двоє тут робите?
Ми чули, що ти погано почуваєшся, тому прийшли тебе перевірити.
Я сидів там, роздавав бейджики з іменами, і раптом вона з'явилася.
Хто, Фемі? Так, І-джун побачив її всередині.
Усі ці спогади про випускний вечір повернулися до мене. Мені потрібно було побути на самоті. Пам'ятаєш ту ніч?
Я пам'ятаю, як хтось підсипав мені пунш. Ти сидів зі мною в жіночому туалеті...
Ти виглядаєш не щасливим. Що трапилося?
О, нічого особливого. Я просто трохи втомився.
З роботою?
З усім, з усіма, з усім цим!
Гарна порада для тебе. Тобі потрібна відпустка.
Знаєш, так було не завжди.
Що ви маєте на увазі?
Ну, я маю на увазі. Ми завжди робимо одне й те саме. У нашому житті немає різноманітності.
Тобі потрібна відпустка. Ось у чому справа.
Звичайно, можливо.
Ой, пані, ви промокли насквозь! Ого, надворі справді сильно дощить.
Так, це точно. Мені довелося бігти сюди з роботи! Мені треба поспішати, бо в мене обідня перерва.
Ну, будь ласка, чому б вам не пройти попереду мене в черзі? Я не поспішаю.
О, це так мило з вашого боку! Щиро дякую.
З радістю, міс. Власне, чи не могли б ви порадити, що тут поїсти? Я ніколи раніше тут не була.
Звичайно. Що ж, сендвіч з авокадо дуже смачний, і це найкорисніша страва в меню. Особисто я вважаю, що салат з яловичини – найсмачніший вибір. Зазвичай я його й отримую. А ще молочні коктейлі – найкращі молочні коктейлі в місті!
Що ж, дякую за пропозиції.
О, не згадуй про це.
Тату, яка сьогодні дата?
Вісімнадцяте грудня.
Через сім днів буде Різдво.
Так, я це знаю.
Тож, чи можу я купити нове взуття як різдвяний подарунок?
Звісно, обіцянка є обіцянка.
Що трапилося, Джоне?
Нічого.
Чому ти виглядаєш нещасним?
Я досить розчарований, що не зміг провести свого найкращого друга.
О, не сумуй. Він тебе зрозуміє.
Цей чоловік твій наречений, Доллі?
Так, а як він тобі подобається?
Він гарний.
Чи можете ви мені трохи розповісти про його характер?
Він товариський та чесний, але іноді буває трохи консервативним.
Як думаєш, мені варто купити це зараз і привезти з собою?
Не турбуйся. Ми їдемо туди, куди хочеться, і таких справ хоч греблю гати.
Брук, ти все ще злишся? Твоя мама злиться?
Ні... мама сказала, що весілля буде вдома 2-го. Тож сподівайся, що твоя мама має рацію, що це щасливий день...
Так і буде. І сьогодні теж. Я щойно розмовляв з авіакомпаніями...
Вони збираються повернути нам місця?
Ні, вони дають нам знижки на квитки на весільну подорож у...
Гаваї? Місце моєї мрії про медовий місяць?
Зрозуміло! Ми полетимо туди прямо з Техасу.
О, Джеку! Це чудово!
Світ змінюється, змінюється і сім'я.
Що ви маєте на увазі?
Люди зараз люблять маленьку сім'ю, що складається з двох батьків та однієї дитини.
Це називається нуклеарною сім'єю.
Мені не подобається така сім'я.
Якою ти є сім'єю?
Мені подобається сім'я, що складається з багатьох людей. Це бабусі й дідусі, батьки, тітки й дядьки, а також діти.
Це традиційна сім'я. Вона може бути занадто великою, щоб добре жити.
Ми можемо добре жити, я думаю.
Що це взагалі було за мету?
У нас були різні думки.
Чи буде з нею все гаразд?
З нею все буде добре.
Чи весело плавати під вітрильним спортом?
Звичайно!
Джон зустрічається з нею сім разів на тиждень.
Справді? Це як дурниця.
Я думаю, що так. Можливо, він закохався в неї.
Так. Вони підходять одне одному. Ідеальна пара між чоловіком та дівчиною.
Правильно.
Мені сказали, що мій друг Джо погано про мене говорить. Це справжнє розчарування.
Не думаю, що Джо зробив щось подібне. Не вірте поспішним речам.
Можливо, мені варто піти і запитати його, чи це правда.
Доброго ранку, Кредити.
Доброго ранку, пане Сміт.
Я хотів би похвалити вас за вашу старанність.
Що ж, дякую, містере Сміт. Але я просто виконував свою роботу.
Так. І ми пишаємося тобою, Лоанс.
Мило з вашого боку так казати.
У яких країнах ви були?
Я побував у більшості країн Європи, кількох країнах Азії – Китаї, Японії, Кореї та Таїланді – а також у Сполучених Штатах та Канаді.
Я думав, що ти теж був в Австралії.
Ні, але я планую незабаром відвідати Австралію та Нову Зеландію. Я чув, що це прекрасні країни. Яка найкрасивіша країна, в якій ти був?
Я б сказав Норвегія. У ній багато мальовничих фіордів, водоспадів і гір.
Хіба там не дуже холодно?
Ну, на півночі Норвегії майже завжди холодно, але далі на південь влітку може бути досить тепло. Це волога країна, тому взимку майже скрізь лежить сніг.
Я був в інших скандинавських країнах, але не в Норвегії. Можливо, мені варто поїхати туди зайнятися зимовими видами спорту.
Елісон, хочеш ще трохи?
Ні, дякую. З мене досить.
Насправді у тебе небагато.
Чесно кажучи, я на дієті.
Це звучить смішно. Чому?
Ну, я набираю вагу останнім часом, і мені доводиться стежити за калоріями.
Ласкаво просимо на мою вечірку з нагоди дня народження, я так рада, що ви можете прийти.
Дякую, що запросили мене. Ось тобі подарунок. З днем народження, Френсісе! Ще багато щасливих і здорових років тобі!
Дякую, мені відкрити його зараз?
Так, будь ласка, зробіть.
Ого, модель автомобіля на дистанційному управлінні та моя улюблена марка. Мені вона дуже подобається. Це так мило з вашого боку.
Так, я справді вагався, чи варто мені подарувати тобі цю гарненьку машинку. Це була остання, яка у них була, і вона мені дуже подобається.
Типово для тебе, завжди хочеш залишити найкраще для себе. Тим більше я ціную цей подарунок зараз.
Ви читали новини про те, що «ціни на нерухомість у Китаї зросли найшвидшими темпами за 18 місяців у грудні, завершивши рік зі зростанням побоювань щодо бульбашок на ринку нерухомості»?
Ні. Чи повідомляє газета, що стало причиною цього?
Так. Там йдеться, що підвищення було результатом ажіотажу покупок у четвертому кварталі на тлі очікувань посилення політичної ситуації.
Я вважаю, що уряд повинен вжити низку заходів для охолодження ринку.
Правильно. Зростання цін на нерухомість стало головним болем для китайських жителів.
Я думаю, що зірки шоу-бізнесу мають справді легке життя. У них багато грошей, тому вони можуть купити майже все, що забажають. Вони відомі, тому їх усі люблять.
Гадаю, у них, мабуть, жахливе життя. Усі папараці фотографують їх, куди б вони не йшли і що б вони не робили. Їм, мабуть, це набридло.
Б'юся об заклад, їм це дуже подобається. Звичайно, вони скаржаться на це, але це лише приносить їм більше розголосу, чи не так?
Я думаю, що мало хто із зірок шоу-бізнесу хоче будь-якої реклами для себе. Вони хочуть її лише для своїх фільмів.
Ні в якому разі! Вони хочуть розголосу для себе, щоб їх запрошували знімати більше фільмів, ходити на безліч коктейльних вечірок і навіть записувати альбоми! У них таке легке життя. Вони навіть не платять за напої, коли йдуть на коктейльну вечірку.
Зірки шоу-бізнесу мають купу витрат. Ось чому їм потрібно стільки грошей. Їм потрібні мільйони доларів, щоб купувати великі, затишні будинки та чудові сукні. Б'юся об заклад, що більшість зірок шоу-бізнесу воліли б носити джинси та футболку, але вони не можуть, бо їхні менеджери змушують їх носити одяг, який їм не подобається.
Я не розумію, як можна співчувати зіркам шоу-бізнесу. Їм переплачують, вони надто амбітні та їх надто обожнюють.
Я думаю, що вам слід віддати їм належне. Вони дуже талановиті люди, і вони заслуговують на всі гроші, які заробляють. Вони навіть жертвують гроші на благодійність, щоб допомогти людям, яким пощастило менше, ніж їм самим.
Та годі! Вони роблять це лише для того, щоб отримати ще більше розголосу для своїх фільмів та для себе.
Привіт, це приємний сюрприз!
Так, це було так довго! То як справи?
Краще й бути не може. А ти?
Як завжди, знаєте.
Гей, Мері, можеш це припинити?
Припини це, я нічого не роблю.
Стукіт твоєї ручки по столу. Це зводить мене з розуму.
Добре! До речі, чи не могли б ви не сьорбати каву щоразу, коли п'єте чашку?
Я не п'ю каву залпом. І до того ж, як її чути, коли весь час кричиш у телефон?
Ти, мабуть, жартуєш! Ти скаржишся, що я розмовляю по телефону, поки ти десять разів на день ходиш покурити, щоб трохи повеселитися?
Послухайте, у нас накопичилося багато гніву через роботу в цих умовах, і, мабуть, нормально час від часу випускати пару. Але, мабуть, не найкраща ідея продовжувати це робити. Я готовий пробачити та забути, і якщо ви готові, то й ви.
Добре. Давайте оголосимо перемир'я. Я постараюся бути більш уважним і не галасувати так сильно.
Так, я спробую зробити те саме. Тож, я хотів би спитати, чи не хочеш ти піти кудись повечеряти у п'ятницю ввечері?
Погода в Пекіні просто чудова!
Знаєте, осінь — найкраща пора року в Пекіні.
Так, я бачу. Літня спека минула, а зимові холоднечі ще далеко.
Яка погода у Вашингтоні в цю пору року?
Осінь у Вашингтоні також дуже гарна.
Там дуже холодно взимку?
Ні, це не так. Але іноді взимку випадає багато снігу.
Чи там багато дощів влітку?
О так! Іноді йдуть дуже сильні дощі. А як щодо Пекіна?
Влітку багато дощів, але восени вони бувають рідко.
Мені здається, що тут досить сухо.
Це правда. Багатьом людям з півдня не подобається тутешня погода.
Ви з півдня?
Ні, я з півночі. Насправді я народився в Пекіні.
Зрозуміло. То це твоє рідне місто?
Майку, підійди і поглянь на цю картину з креветками! Вона така проста, але водночас така яскрава!
Так. Це неймовірно! Це робота Ці Бакші?
Так, це так. Звідки ти це знаєш?
Ну, Ці відомий у всьому світі, чи не так? Крім того, мене досить цікавить китайський живопис.
Круто! Який вид китайського живопису ви надаєте перевагу, вільний ескіз чи живопис у стилі клаборат?
Я надаю перевагу вільним ескізам, особливо пейзажам. Від цих пейзажів я завжди відчуваю спокій і гармонію.
Це правда. Китайське мистецтво підкреслює гармонію між людиною та природою, що є важливою частиною традиційної культури Китаю.
Мені подобається ця художня виставка!
Я теж. Давайте підемо в інші райони та подивимося, що там є, гаразд?
Гаразд.
Жахлива погода, чи не так?
Сніг перестав падати, але стало ще холодніше.
Подивись на лід, що звисає з карниза.
А вулиці вкриті снігом.
Ви знаєте, яка сьогодні температура?
Я пропустив сьогоднішній прогноз погоди по телевізору.
Відчувається, що щонайменше десять градусів нижче нуля. Я не проти холодної погоди, але ненавиджу, коли стає слизько.
Лід скоро буде достатньо товстим для катання на ковзанах. Я так люблю зимові види спорту.
Чудово. Давай завтра разом покатаємося на ковзанах.
Ніку, дуже мило з твого боку, що ти мене проводив.
Будь ласка. Чи добре ви провели час на цій відпустці?
Дуже добре. Якщо я піду, я сумуватиму за тобою.
Я теж. Будь ласка, напиши мені, щойно прибудеш до Бостона.
Я впевнений, і я запам'ятав твій номер телефону. Я тобі зателефоную.
Добре, вони починають реєструватися.
Мені час йти.
Щасливої дороги! Передайте від мене привіт своїм батькам.
Який у вас робочий час?
З восьмої до дванадцятої ранку, з другої до шостої вечора.
Набагато кращий за мій.
Який у вас графік роботи?
Мої не полагоджені. Іноді я працюю в денну зміну, іноді в нічну.
Чи буде добре, якщо я поїду додому наступних вихідних?
Для чого?
Ну, я хочу зробити братові сюрприз, приїхавши на день народження.
Ну, схоже, що все буде гаразд. Тільки будьте обережні.
Чи не могли б ви сказати мені, в якому університеті ви навчалися, містере Сміт?
Я навчався в Єльському університеті.
А ви вивчали? А що ви вивчали?
Я маю ступінь бакалавра з економіки.
Чи не могли б ви сказати мені, скільки вам років?
Мені двадцять сім.
А чи не могли б ви розповісти мені, які ще роботи ви виконували?
Так, я працював у банку останні роки.
А яка у вас була зарплата в банку?
Я отримував 500 доларів на тиждень.
Привіт, Джейн. Як справи сьогодні вранці?
Я в порядку, дякую. Просто трохи втомився.
Пізно вночі?
Так, я повернувся додому близько другої.
Цього року я святкуватиму свій день народження з вами всіма в нічному клубі, що скажете?
Фантастика! Мені подобаються клуби, особливо ті, де грають живі гурти. Єдиний недолік — це погане повітря, повно диму, а музика надто гучна, тому розмови майже неможливі. Одного разу я мало не обпекся цигаркою.
Як це сталося?
Дикий танцюрист упустив його мені на ліву ногу і нічого не сказав. Якби я випив достатньо, то наважився б вдарити його в обличчя.
Звучить круто! Але це не те, що повинна робити жінка. Люди легко втрачають голову в нічному клубі та п'яні.
Чим ви заробляєте на життя?
Я лікар.
Справді? Тобі подобається?
Так, це дуже цікаво. Яка ваша робота?
Я водій автобуса.
О, тобі це подобається?
Ні, мені це не дуже подобається. Це нудно.
Який гарний сад! Подивіться на ці тюльпани!
Це був би гарний кадр. Люба, можеш мене сфотографувати тут? Будь ласка, спробуй також потрапити в кадр.
Добре. Чи не могли б ви стати ближче до клумби? Добре. Посміхніться. Скажіть «сир». Гаразд, зрозумів. Це чудово.
Дякую. Чи не могли б ви зробити ще один з цього ракурсу?
без проблем.
а тепер давайте зробимо це разом.
ти знаєш, як налаштувати таймер?
Дай подивлюся... спочатку встановіть таймер і натисніть кнопку, о, йди сюди.
Добре, давайте спробуємо.
сир...
воно вийшло?
так, але воно розмите і трохи темне.
Неважливо. Ходімо до водоспаду та спробуємо ще раз.
Добре, ходімо.
Ти дивився телевізор минулої ночі, Чарльзе?
Так, я це зробив.
Це була гарна гра, чи не так?
О, я не дивився футбольний матч. Я хотів, але моя дружина воліла подивитися старий фільм.
Як шкода. Було досить захопливо. Обидві команди грали дуже добре.
Як це закінчилося?
Він закінчився нічиєю. Яким був фільм?
Було досить добре. Але. Я пропустив початок, бо спочатку треба було поїсти.
Вашій дружині сподобалося?
Ні, вона не дивилася. Через півгодини вона перестала дивитися і почала читати книгу.
Гей, Вернассо, чого сердишся, дивись?
Це нова сусідка. Я ненавиджу її до глибини душі.
Я ніколи не бачив тебе таким схвильованим. Що вона з тобою зробила?
Вона знову зробила білий тріск об мій одяг.
Ти впевнений, що вона намагалася тебе принизити?
Звісно, я впевнений.
Ти не будеш з нею поблажливий. Вона тут новачок.
Тільки як мені це зробити?
Ти просто здивуєшся.
Я намагався, але вона постійно мене дратує.
Спробуй взяти себе в руки, Вернассо. Я впевнений, що все зміниться на краще, гаразд?
Я ні. Вона не пікнік.
Ну, якщо думаєш, що я можу допомогти, дай мені знати.
Дякую, Серено.
Я створюю музичний гурт.
Ви вже вмієте грати на якомусь інструменті?
Е-е... Так! Я ж тобі тисячу разів казав, що вчуся грати на барабанах. Тепер, коли я вмію добре грати, я хотів би створити рок-гурт.
Окрім тебе, хто ще входить до гурту?
У нас є хлопець, який грає на гітарі, і ще один, який грає на бас-гітарі. Хоча ми досі не знайшли нікого, хто б став нашим вокалістом. Ти ж казав, що в тебе є музичний талант, чи не так?
Так, я співак.
Чудово. Тож ви можете пройти прослуховування цими вихідними тут, у мене вдома.
Чудово! Зачекайте тут? У вас не вистачає місця для підсилювачів, мікрофонів чи навіть барабанів! До речі, де ви їх тримаєте або репетируєте?
Я чув, що ти завтра їдеш до Америки. Хочу провести тебе в аеропорту.
О, дуже дякую.
О котрій годині ви вирушаєте?
13:30. Але мені потрібно зареєструватися о 12:30.
Яка авіакомпанія і який рейс?
Авіакомпанія «Пан-Американ». Рейс 282.
Зустрінемося в аеропорту о 12:30.
Добре. Побачимося завтра.
Вибач, тату. Але ти не можеш цього зробити. Це мені вирішувати.
О, зрозуміло. Ти вже вирішив, чи не так? А тепер послухай мене, тобі лише 19.
Я не казав, що вже вирішив, тату. Я сказав, що це мені вирішувати. Є різниця.
О. Тож ти думаєш, що можеш робити все, що забажаєш, чи не так?
Я теж цього не казав. Я сподівався, що ми зможемо обговорити це питання разом. Я хочу твоєї поради, але не хочу, щоб ти мені казав, що робити. Я маю сам приймати рішення, тату.
Вітаю, ресторан «Дружба». Чим можу я вам допомогти?
Я хотів би забронювати столик на сьогоднішній вечір.
Так, сер. На скількох людей, будь ласка?
Вісім.
О котрій годині?
О восьмій годині вечора, будь ласка, поселите нас в окремій кімнаті?
Вибачте, у нас усі вільні місця в цьому номері. Бажаєте забронювати його іншим разом?
Можливо, ні, тоді все одно дякую.
Привіт, Зіно. Ти сьогодні прийшла рано.
Так, я буду телефонувати цілий день. Який фурор.
Я просто хотів подякувати вам за те, що так швидко ви помітили нас. Я ціную це.
Прибережи собі це, Вінсе. Після того, як я покладу свій перший мільйон у банк, я скажу: «Будь ласка».
Досить справедливо. Продовжуйте гарну роботу.
Це ж найгарніший захід сонця!
Давайте зупинимо машину та насолодимося цим хвилинку.
Ось гарне місце. Ходімо звідти.
Ого. Ми не побачимо такого в місті!
Матінка-природа — справжня художниця.
Подивись позаду нас на гори! Вони відбиваються рожевим!
Неймовірно. Сонце майже зникло, а все ж скрізь барви!
Де наша камера? Давайте спробуємо зняти це на плівку!
Який гарний день! Чому б нам не піти на прогулянку?
Звісно. Куди б ви порадили?
Як щодо того, щоб поїхати в передмістя?
Звучить добре.
Чому ти не сказав мені, що в тебе є дівчина?
Вибач, я думав, ти знаєш.
Але тобі слід було сказати мені, що ти закоханий у неї.
Хіба ж ні?
Ти ж знаєш, що ні.
Ну, я тобі зараз кажу.
Так, але ти міг би мені сказати це раніше.
Я не думав, що тобі буде цікаво.
Ти не можеш бути серйозним. Як ти смієш не казати мені, що збирався одружитися з нею?
Вибачте, я не думав, що це має значення.
Ох, ви, чоловіки! Ви всі однакові.
Привіт, Білле.
Привіт, Джиме.
Де той класний хлопець, Дік? Я його не бачив два тижні.
Він хворіє з моменту повернення з Італії.
Шкода, мені дуже шкода це чути, йому зараз краще?
Так, доктор Вільям сказав, що він може повернутися до роботи якомога швидше.
Де Том сьогодні ввечері?
Йому трохи погано через погоду.
Справді! Що з ним таке?
У нього грип.
Скажи йому, що я питав про нього.
Я зроблю це.
Можливо, тобі варто поговорити з учителем.
Ні, це марно.
Ніколи не дізнаєшся, якщо не спробуєш.
Я знаю. Вона не змінить мою оцінку.
Ну, я сьогодні закінчив свій останній випускний іспит.
Кінець усієї важкої роботи над моїм магістерським ступенем. Яке ж це чудове відчуття отримати мій диплом!
Ви хочете бути присутніми на зборах?
Звичайно. Після років наполегливої праці я б не сумував за цим. До речі, де я можу знайти кепку та мантію?
Ви хочете їх виготовити чи взяти в оренду?
О, я думаю, їх надала школа на той особливий день.
ні. ті, які ви повинні забезпечити собі самостійно.
чим займається більшість студентів?
ну, більшості з них потрібні лише кепка та мантія для цієї конкретної служби скликання, але деякі студенти педагогічних спеціальностей замовили їх пошити, бо вони будуть викладачами, і вони їм знадобляться...
тоді я міг би їх так само зробити.
Мері, не рухайся. Стій прямо тут. Це гарний кадр. Фон дуже гарний.
Зачекай секунду. Я хочу поправити свою шпильку.
це не має значення. Скажи «сир».
Ось Ліза. Можна мені з нею сфотографуватися?
Звичайно. Гаразд, зрозумів.
Ви не заперечуєте, якщо я вам поставлю запитання?
Ні, зовсім ні. Давайте.
Що ви робите, щоб покращити свою англійську?
Я ходжу в кіно; я ходжу на лекції; я слухаю радіо; я роблю багато речей. Найголовніше, я практикуюся за кожної нагоди.
Гарна ідея мати радіо, чи не так?
Звісно. Це як розуміти по телефону — ви не бачите співрозмовника! Це чудово покращує розуміння слів на слух.
Вивчення мови займає багато часу, чи не так?
Звичайно, так. Але якщо ви практикуватимете розмову кожну вільну хвилину та вивчатимете корисні речення щодня, ви зможете досягти великого прогресу.
Доброго ранку, Сью.
Доброго ранку, Томе. Як справи?
У мене все добре, дякую, а як у тебе?
Краще й бути не може. Куди ти зараз йдеш?
Я йду до бібліотеки. У мене є дослідницький проект. А ти як?
Я йду на урок англійської. Він почнеться через п'ять хвилин, мені треба бігти.
Побачимося пізніше, алігаторе.
Через деякий час, крокодил.
Чи є довкілля великою проблемою у вашій країні? У моїй – так.
У моєму теж. Найбільша проблема — це вода. Клімат сухий, тому економія води дуже важлива.
Які методи ви використовуєте для економії води?
Вода нормована. Ми можемо використовувати лише певну кількість щомісяця. Це означає, що ми не можемо користуватися деякими сучасними побутовими приладами, такими як пральні машини. Вони використовують забагато води.
Зрозуміло. Я вважаю, що найбільшою екологічною проблемою в моїй країні є забруднення повітря.
Так, я згоден. Повітря тут набагато забрудненіше, ніж у моїй країні. Звичайно, моя країна більш сільськогосподарська та має набагато менше промисловості.
За останні роки ми зменшили викиди забруднюючих речовин у повітря, але автомобілі все ще є їхнім основним джерелом. Заводи стали чистішими завдяки запровадженню суворішого законодавства щодо забруднення навколишнього середовища.
Проблема зараз справді глобального масштабу. Я не вірю, що якась окремо взята країна може щось із цим зробити.
Я думаю, ви маєте рацію. Потрібна міжнародна відповідь на цю проблему.
Поспішайте. Час спливає.
Бачу. Я біг так швидко, як тільки міг.
Привіт, Коді, як пройшли тренування цього тижня?
Ну, цього тижня у мене було кілька тестів та усна презентація, тому я не мав можливості запам'ятати другу сторінку, але, здається, я опанував складну частину.
Чудово! Спочатку розігрійтеся гами та арпеджіо. Добре, добре. Цього тижня попрацюйте над тим, щоб підтримувати стабільний ритм, коли гратимете останню партію шістнадцятою нотою. А тепер давайте розглянемо це.
Чарльзе? Перш ніж почати, я хотів би дізнатися, чи можна додати тут невелике крещендо, а потім декрещендо знову повернутися до піанісимо ось тут?
Можливо, це спрацює. Мені доведеться це почути. Покажи мені, що ти зробив.
Це було жахливо! Вдома я грав набагато краще!
Це просто нерви. Поки що грай правою рукою. Раз два три чотири п'ять шість, та ті три-пліч-ті. Добре, добре. Не забудь про випадкові знаки! Ключовий знак говорить, що нота має бути соль-дієз сі.
Це краще?
Так, набагато краще. Дивіться, де ви відпускаєте ногу з педалі. Що це було?
Вибачте! Розтягнути цю октаву завжди важко.
Гаразд, продовжуй, ти рухаєшся вперед семимильними кроками. Слідкуй за динамікою! Тримай лікті піднятими. Пам'ятай, що потрібно натискати на клавіші, а не бити. Так краще! Пам'ятай, що як піаніст чи будь-хто інший...
Можете сказати мені час?
На моєму годиннику 5:30.
Ваш годинник правильний?
Так. У цілому місяці буває лише кілька секунд.
Я чув, що в тебе в п'ятницю ввечері перше побачення.
Ти сердишся, Лізо?
Злий? Чому б я мав бути злим?
Будь ласка, не кажи моїй мамі.
Та годі вже. Побачення — це частина соціального життя молоді. До того ж, тобі вже шістнадцять.
Я радий, що ти це бачиш саме так.
Хочеш позичити моє пальто? У мене є чорне пальто, яке тобі пасуватиме.
Щиро дякую, Лізо!
Привіт, Мері, давно не бачилися.
Я чув крізь чутки, що ти одружуєшся.
Так, наступного березня.
Вітаю, сподіваюся, що все вийде.
Ви з Джимом близькі друзі, чи не так?
Я б так не сказав.
Що ви маєте на увазі?
Ну, я так і думав, але він виявився шахраєм.
все гаразд?
так, все гаразд.
Чому так довго? Я думав, що твій рейс мав прибути 3 години тому!
Хіба вони не оголосили, що наш рейс затримується?
Я нічого не чув про затримку. Я думав, що все йде вчасно. Що сталося?
Ми сіли на літак вчасно, але потім нас затримали майже на годину через проблеми з технічним обслуговуванням.
а що тоді? Твій літак запізнився на три години!
Ми нарешті злетіли, але приблизно через 30 хвилин капітан по гучномовцю попередив нас, що протягом більшої частини польоту буде сильна турбулентність.
Турбулентність — це цілком нормально, чи не так?
так, але це була найгірша турбулентність, яку я коли-небудь переживав у своєму житті! Усім почало ставати погано. Бортпровідникам довелося залишатися на своїх місцях. Капітан вирішив приземлитися раніше.
то де ти приземлився?
Ми приземлилися в Саутгемптоні, почекали годину, поки мине шторм, а потім знову злетіли.
це звучить як кошмар!
Це було не так погано. Принаймні я живий.
ти щось їв/їла?
Мені вдалося отримати сендвіч у стюардеси. А тобі?
Я випив кілька кав, поки чекав. Ходімо звідси!
У мене погані новини щодо велосипеда, який ти мені позичив.
Що це?
Я впав дорогою до школи, і твій велосипед подряпався. Мені дуже шкода.
Не хвилюйся. Воно не нове, на ньому вже є кілька подряпин. Ти постраждав?
Ні, дякую.
Це найважливіше.
Дуже люб'язно з вашого боку так сказати. Я почуваюся трохи дурнем.
Забудь про це.
Коли ти позичив мені велосипед, він виглядав майже як новий.
Можливо, але насправді я падав кілька разів, і об нього також вдаряли один чи два рази.
Я ціную це, дякую.
Яке сьогодні число?
Сьогодні 23 грудня 2002 року.
О, післязавтра Різдво.
З Різдвом Христовим вас!
Привіт! Я Пенні, я щойно сюди переїхала.
О, Пенні, я Леонард, радий познайомитися.
Мені теж приємно познайомитися. Я подумав, що маю прийти і привітатися з тобою. Я нікого не знаю.
Важко звикнути до нового місця, чи не так?
Так. Бажаєте прийти сюди пізніше випити кави? Приводьте всю свою родину.
Ми б хотіли. Чи можете ви мені сказати, коли ми вирушаємо?
Близько 4.
Добре. Хочеш, ми щось принесемо?
Ні, просто йди сюди.
Добре, побачимося пізніше.
Бувай.
Знаєш що, минулої ночі мене мало не збила ваза, що впала з третього поверху.
О, як жахливо! Мені дуже шкода.
На щастя, це було нічого серйозного.
Слава Богу!
Мені так хочеться поїхати до Флориди в такий похмурий день у Нью-Йорку, щоб насолодитися сонцем, лежачи на пляжах Флориди.
Це чудова ідея. Зараз найкращий сезон для туристів у Флориді. Там також можна добре засмагати.
Але якщо сонячне світло занадто сильне, воно може пошкодити очі та шкіру.
Можете одягнути сонцезахисні окуляри. І пам’ятайте, не робіть свою шкіру схожою на помідор. Інакше після цього вона почне лущитися. Ви навіть можете захворіти на рак шкіри.
Розумію. Перестаратися буде більше шкоди, ніж користі.
Ти це сказав.
Я щойно закінчив читати цю статтю «Стари з гідністю». Це дуже гарна стаття.
Що там написано?
Багато чого. Є частина про те, як літні люди повинні прийняти старість і перестати відчувати неспокій. Тобі справді варто її прочитати.
Дякую. Але я не думаю, що буду цим перейматися.
Чому б і ні? Те, що написано в цій статті, мені здається логічним. Якщо ви її прочитаєте, то, впевнений, погодитесь зі мною.
Не думаю, що мені буде важко старіти. Але, можливо, ви можете залишити статтю собі на деякий час, можливо, я прочитаю її пізніше.
Дякую, що пішли зі мною за покупками.
Для мене велика честь, що ти подумав мене запитати.
Я ніколи раніше не виступав з промовою перед тисячею людей.
У тебе все буде чудово. І ти будеш чудово виглядати.
Дякую. А тепер давайте вирішимо, який із цих костюмів найкраще пасує для цієї події.
Мені все ще найбільше подобається оливковий. Тут є кравець, який може тобі засукати рукави.
Питання в тому, чи зможе він це зробити до п'ятниці?
Ці хлопці професіонали. Думаю, вони зможуть зробити це завтра. Давайте запитаємо.
Я люблю струнких дівчат, а ти?
Не особливо. Мені подобаються повні дівчата.
А мені подобаються дівчата з гарною шкірою, а тобі?
Не можу сказати, що так. Мені подобаються дівчата з гарними манерами.
Ну так. Але ж тобі точно подобаються дівчата з гарною фігурою.
Так. Але мені подобаються дівчата з приємним характером.
Але ж тобі подобається, коли дівчина багата, чи не так?
Не особливо. Мені подобається, коли дівчина хороша.
Що тут відбувається?
Ми стоїмо в черзі, щоб отримати один із китайських куплетів майстра Лі. Я отримав один минулого року, і мені щастило весь рік!
Майстер Лі? Хто це?
Він найвідоміший майстер каліграфії Тайбею! Швидше! Станьте в чергу!
Я так і зроблю! Мені б не завадило пощастити!
Гадаю, тобі подобається кінематографія, костюми та таке інше?
Так, я це роблю. Зовнішній вигляд зображення дуже важливий.
Я думаю, що звук ще важливіший! Гармати, бомби, сирени – ось що робить фільм захопливим!
Ти б не впізнав хороший фільм, навіть якби він тебе вкусив за носа.
На мою думку, все, що потрібно для хорошого фільму, це сцена погоні та купа несподіваних моментів.
Досить! Якщо ми не закінчимо гру, сьогодні ввечері не буде часу на фільми!
Який сьогодні день?
Здається, що це четвер.
Завтра п'ятниця. Будуть вихідні.
У нас багато справ у будні, але на вихідних добре відпочинемо.
Ми знову зустрінемося за кілька днів.
Я вирішив обрати саме таке життя.
Намагайся зберігати спокій. Це нелегке завдання.
Я знаю. Я завжди сподіваюся на краще та готуюся до найгіршого.
Тоді тебе чекає покарання.
Який сьогодні день?
Це п'ятниця.
Ви новачок у цій школі?
Так, я новачок.
Це ваш перший рік у коледжі?
Я перевівся з іншої школи.
Звідки ви перевелися?
Я раніше був у PCC.
Чому ви перевелися?
Я збирався піти сюди спочатку, але мої оцінки були недостатньо хорошими.
Тобі сподобалося в PCC?
PCC – неймовірна школа.
Що ж, бажаю тобі тут удачі.
Я впевнений, що мені тут сподобається.
З моєю дівчиною щось не так.
У чому проблема?
Начальник відділу нею захоплюється. Каже, що кохає її.
А як щодо твоєї подруги? Вона закохалася в нього?
Звісно, ні! Вона вважає його тупим. Їй, знаєте, не подобаються чоловіки з тупицями.
Тепер у тебе немає метеликів у животі, чи не так?
Ви готові йти до банку?
Звісно, а що там потрібно робити?
Виникла проблема з моєю банківською випискою. У ній помилка. Мені також потрібно зняти трохи грошей у банкоматі.
Мені потрібно обміняти трохи грошей.
Так, це правда. Ти їдеш наступного тижня.
Я також хочу перевірити, чи надійшла моя зарплата на мій банківський рахунок. Минулого тижня виникла проблема.
Мені також потрібно сплатити рахунок за кредит. Якщо я не сплачу його найближчим часом, компанія-емітент кредитної картки нарахує мені відсотки.
Їхні процентні ставки зазвичай досить високі. Варто погасити борги за кредитною карткою, перш ніж вони нараховуватимуть відсотки.
Це так розслабляє, прогулюючись сільською місцевістю. Повітря таке свіже та чисте.
Чи хотіли б ви жити в селі? Я не впевнений, що мені б це сподобалося.
Я бачу багато переваг і недоліків. Проблема в тому, що, на мою думку, кожна перевага має свій недолік.
Що ви маєте на увазі?
Ну, я ненавиджу шум міста, але люблю бути серед людей. Проблема в тому, що не може бути багато людей і водночас тиша та спокій. Ці два поняття просто несумісні.
Я розумію, що ви маєте на увазі. Я люблю бути далеко від міста, але ненавиджу бути так далеко від універмагів та спортивних споруд.
Люди не можуть мати і те, й інше. Якщо ви живете в сільській місцевості, це часто менш зручно. Якщо ви живете в місті, там шумно, але є чим зайнятися.
Я б дуже хотів бути оточеним пагорбами та струмками. Вони набагато кращі для споглядання, ніж бетон, ряди припаркованих машин та високі будівлі.
Я б дуже хотів почути спів птахів і відчути свіжий вітерець на обличчі. Коли в місті дме вітер, тобі пил потрапляє в рот і в очі.
Вид з пагорба такий гарний і розслаблюючий. Стільки слідів забруднення. Село виглядає таким мирним.
Тільки пам’ятайте, що в тому селі немає чого робити. Там навіть немає пабу чи ресторану. Є лише один маленький магазинчик з мізерним вибором товарів.
Ти маєш рацію. Мені довелося б їздити до міста принаймні раз на тиждень, щоб ходити по магазинах та зустрічатися з друзями. Я б ненавидів жити в селі!
Гей, Майку. Що ти робиш?
Нічого особливого. Що ти задумав?
Я просто хвилювався за Сема. Він останнім часом не в собі.
Він склав іспит на державну службу та не склав його.
Це жахливо. Він, мабуть, у депресії.
Так. Він сидить у своїй кімнаті щодня протягом останніх 4 днів.
Чому б нам не вивести його звідти? Ми можемо спробувати відволікти його від цього. Принаймні показати йому, що ми поруч.
Це чудова ідея. Чому б тобі не зателефонувати йому? Я вже кілька разів з ним розмовляв, і, можливо, йому було б добре почути від когось іншого.
Добре. Я передзвоню тобі, коли закінчу.
Звучить добре.
Ви чули, що Петро щойно пішов на пенсію?
Ти впевнений? Він досить молодий, чи не так?
Він не такий молодий, як виглядає. Гадаю, йому майже шістдесят.
Справді? Він виглядає таким молодим.
Привіт, Стівене. Вітаю!
Дякую.
Як твоє подружнє життя?
Ми зараз щасливі разом. Ми обоє вважаємо себе ідеальною парою.
Це дуже добре. Кажуть, що шлюб – це абет кохання. Але слова можуть бути не зовсім правильними.
Ситуація відрізняється в окремих випадках.
Ми довго чекали. Коли ж почнемо?
Не переймайся. Мені потрібно скоротити свої втрати.
Ти знову працюєш понаднормово? Протягом останніх двох тижнів ти працював понаднормово щодня без перерви! Твоя компанія виснажує тебе!
Я знаю, але в мене немає вибору, мій начальник повністю контролює наші робочі графіки. Я жодного дня цього тижня не виходив з офісу раніше 21:00.
Ну, сподіваюся, вони платять тобі великі гроші за всю цю роботу...
Ні, не зовсім, я працюю за мінімальну зарплату. І вони не дають додаткової оплати за понаднормову роботу. Понаднормова робота – це наш власний час.
Що?! Хіба немає закону проти цього? Я думаю, що є якесь законодавство, яке вимагає від роботодавців виплачувати своїм працівникам справедливу заробітну плату. Ви повинні знати свої права! Якщо ви працюєте стільки годин, вони повинні виплачувати вам якусь компенсацію.
Вони справді виплачують премії в кінці року працівникам з найвищими показниками продуктивності, але, чесно кажучи, це не дуже стимул. Нам дають премію в розмірі десяти доларів.
Це просто неправильно! Чому б тобі просто не здатися?
Я б так і зробив, але боюся, що не зміг би знайти іншу роботу. У мене небагато навичок, які потребують працевлаштування, не так багато робіт, на які я підходжу.
Звучить так, ніби будь-яка робота буде кращою за ту, що в тебе є зараз!
Нічний спокій, щебетання якихось комах, все таке природне!
Я відчув себе так, ніби потрапив в інший світ.
І мене ця сцена також вразила.
Я хотів би забронювати столик на трьох о 18:30 сьогодні ввечері.
Дайте я перевірю. Зачекайте, будь ласка... Так, все гаразд. Місце для курців чи некурців?
Будь ласка, не палити.
Добре. Можна ваше ім'я?
Моє прізвище Гао.
Як це пишеться, пане?
Добре. Класе, повертайтеся до класу.
Мамо, урок знову починається?
Так, але для здоров'я цієї перерви вистачить.
Ох, перерва летить.
Давай, крихітко. Вже час.
Мамо, ще хвилинку, можна?
Поспішай, хлопчику.
Чому ти сьогодні така засмучена, Маріє? Не сумуй!
О, Ірис, це стосується роботи в PR-агентстві.
це чудова можливість. Ви маєте бути задоволені пропозицією.
але моя мама не дозволяє мені погоджуватися на жодну роботу на півставки. Боюся, вона знову відмовить.
чому? Це несправедливо. З цього можна багато чого навчитися.
Вона каже, що робота на умовах неповного робочого дня — це прокляте благословення. Вона забирає стільки часу та енергії, що я не зможу зосередитися на навчанні.
це може бути правдою. Але я впевнений, що ви зможете знайти баланс між ними. Чому б не спробувати?
Я раніше відхилив чимало пропозицій заради неї. Але я вже старшокласник, цього разу не хочу втратити шанс.
Я з тобою згодна, але мені здається, що тобі справді потрібно поговорити з мамою і розповісти їй, що в тебе на думці.
Я спробую, але що, як вона наполягатиме?
просто дайте їй зрозуміти, що цей досвід буде водночас чудовим і корисним. І що ще важливіше, ви зможете впоратися і з навчанням, і з роботою.
як думаєш, це спрацює?
Звичайно. Не обійдеться без добра. Просто спробуй.
Добре, я так і зроблю. Дякую, Ірис.
звісно. Удачі, Маріє!
Куди ти ходив учора?
Я пішов грати в теніс у громадському парку.
Як часто ви граєте в теніс?
Двічі на тиждень. А як у вас?
Я рідко граю в теніс. Надаю перевагу футболу та баскетболу.
Що дуже важко зібрати командного гравця разом.
Зазвичай я граюся зі своїми однокласниками.
Тобі подобається дивитися футбольні матчі?
Так. Минулої неділі я був у спортивному центрі Tinge на футбольному матчі.
Чому ви всі так одягнені?
У мене побачення.
Мені набридла моя робота, мені завжди доводиться працювати допізна, а компанія змушує мене працювати в офісі.
Чому б тобі не знайти нову роботу, де ти зможеш займатися тим, що тобі подобається, працюючи на свіжому повітрі вдень?
Що ви пропонуєте? Я не можу дозволити собі звільнитися з роботи, поки не отримаю нову.
Можливо, у вас є два варіанти. Ви можете відвідувати школу протягом дня або ж отримати посаду, яка передбачає навчання.
Вчора ввечері я бачив по телевізору цікаву програму. Вона була про людей похилого віку.
А що ж було сказано в програмі?
У ньому йдеться, що люди з позитивним ставленням, як правило, живуть довше та щасливіше.
Я думаю, що багато лікарів зараз погоджуються з цією ідеєю.
А в телепрограмі також зазначалося, що фізичні вправи допомагають людям справлятися зі стресом.
А найактивніші люди похилого віку, здається, насолоджуються певними фізичними вправами. Моєму батькові понад 60 років, і він щодня піднімає тяжкості.
Сказавши, що хочеш покінчити життя самогубством, ти мене до смерті налякав.
Я жартував з тебе.
Це забагато.
Любий, вибач мені. Я більше цього не зроблю.
Куди ти їдеш цими вихідними?
Я їду на Хайнань.
О, справді? Там буде гарно і тепло. Ти вже був там раніше?
Так, насправді це мій другий візит. Я був там минулого жовтня.
Зрозуміло. Як там?
Що ж, спосіб життя набагато спокійніший, ніж тут, у місті. А морепродукти смачніші!
Ну, гарно проведіть час!
Поспішай, Даніелю, час Барбі.
Гаразд, сестричко!
Ходімо, надворі прохолодно.
Я дуже хотів би, щоб мама й тато були тут з нами.
Гей, Даніелю, яка твоя улюблена погода? Сніжна чи сонячна?
А я? Е-е, мені подобається спекотна погода, як і сьогодні.
Що? Ти збожеволів?
Мені подобається дивитися, як Барбі показує язика.
Фу, Денні, гидота!
До речі, яка твоя улюблена погода?
Я люблю сніг, бо він дуже романтичний.
Дивись, це Том?
Моя дівчина мене кинула.
Що ж, таке життя.
Чи виграв Ролл перегони?
Так, він це зробив. Але виграв лише на волосок.
Але все ж таки, зрештою він переміг.
Так. Перемога – це найважливіше.
Що ж це тоді?
Це моя географія, сер. Карту Африки ви нам дали.
Але це мало бути подано минулого четверга.
Так, я знаю, сер. Вибачте.
Ну, тоді яке в тебе виправдання?
Моя мама захворіла, і мені довелося залишитися вдома.
О, так?
Це правда, сер.
Гей, це твоє замовлення.
Ви тут новачок? Я часто буваю в цій кав'ярні. Але я вас тут раніше не бачив.
Так. Я почав цю роботу на умовах неповного робочого дня лише три дні тому. А моє стажування триватиме 1 тиждень. Я все ще студент.
Ви не заперечуєте, якщо я запитаю вас, чому ви влаштувалися на роботу за сумісництвом?
Звісно, ні. Знаєте, тут багато іноземних клієнтів, таких як ви. І я думаю, що мені корисно покращити свою розмовну англійську.
О, ви вивчаєте англійську мову? Чи просто заради цікавості?
Ні, я не вивчаю англійську мову. Але мені подобається англійська. Я збираюся бути волонтером на Олімпіаді 2008 року, де хочу допомогти з мовою. Тому я намагаюся покращити свою англійську.
Дуже гарно. Дякую за ваш час.
Дякую, сер. Але мені не дозволено приймати чайові.
Гаразд тоді. Я не хочу створювати тобі неприємностей.
Ну, бажаєте чогось ще? Новий кафейний парфе справді смачний. Хочете трохи?
Добре. Але я б хотів(ла) печиво.
Звісно. Якщо хочете ще кави, будь ласка, йдіть туди. Там є кавоварка самообслуговування.
Я точно це знаю. Не забувайте, що я тут постійний клієнт.
Ой. Ну, зачекайте трохи. Ми швидко це зробимо.
Все гаразд. Дякую.
Як думаєте, погана погода триватиме довго?
Я так не думаю. Цього разу все змінюється так швидко.
Сподіваюся. Ми планували відвідати площу, але мусимо скасувати.
Я думаю, ти можеш піти відвідати музей. Варто подивитися. Ти можеш піти на площу якось іншим разом.
Гарна ідея. Велике спасибі.
Ходімо всередину.
Після тебе.
Джоне, скажи мені, до якого університету ти хочеш вступити?
Вибачте?
До якого університету ви б вступили?
Університет? Чому? — питали ви мене минулого року.
О, я забув. Вибачте.
Я навчався в Гарвардському університеті.
А ти? І який курс ти там проходив?
Боже, збережи мене! З тобою щось не так? Хіба я тобі не казав?
Я не знав. Можливо, у мене погана пам'ять.
Я здобув ступінь бакалавра з економіки. Пам'ятаєш?
Чудово! БА, знову і знову-БА
Я думаю, що він заслужив своє золото.
Ти бачив його останнє стрибнення?
Так, це ідеально!
Він пірнає за золотом.
Ти ж тут навчаєшся, чи не так?
Так. Я тут уже три роки.
Тобі подобається цей кампус?
Ну. Я досить розчарований цим.
Як же так?
Воно занадто старе. І воно не таке підозріле, як я очікував.
О, це жахливо, але нічого не вдієш.
Мені просто доведеться з цим змиритися.
Як би я хотів, щоб мій син Марк був таким же чудовим, як ваш Джо!
Не будь надто скромним. Мало хто з молодих людей може зрівнятися з Марком. А в деяких аспектах Джо та Марк ідуть пліч-о-пліч.
Я погоджуюся. І Джо, і Марк — мужні люди.
Привіт, Марк.
Привіт.
Що ти плануєш робити сьогодні?
Я ще не впевнений/впевнена.
Чи хотіли б ви пообідати зі мною?
Так. Коли?
11:30 ранку нормально?
Вибачте, я вас не почув. Чи можете ви повторити це, будь ласка?
Я сказав, 11:30 ранку.
О, тоді я зайнятий. Можемо зустрітися трохи пізніше?
Добре, а як щодо 12:30 дня?
Добре. Де?
Як щодо ресторану морепродуктів Білла?
О, де це?
Це на 7-й вулиці.
Добре, зустрінемося там.
Як справи? / Як справи?
Добре, дякую. А ти як?
Привіт, Моніко, вітаю! Ваша презентація на зустрічі була дуже успішною, і всі були вражені вашою промовою. Вона була настільки переконливою, що я впевнена, що наші клієнти будуть переконані інвестувати свої гроші в цей проєкт. Ви справді зробили великий внесок у нашу компанію.
Дякую, я просто старався як міг. Мені дуже приємно знати, що тобі подобається.
Ви, мабуть, давно готувалися. Деяку статистику в цій презентації нелегко знайти, чи не так?
Ну, так. Кілька колег з різних відділів допомогли мені з цим. Вони дуже підтримують. Минулого тижня я консультувався з експертом з економіки. Він був дуже люб'язний та дав цінні поради.
Тепер зусилля окупаються. Ви чогось досягли.
Та годі вже мені більше лестити. Я влаштувався на цю роботу, бо люблю, коли мене кидають виклики. Але я не можу цього змінити без вашої підтримки.
Не хочу прощатися, але вже пізно.
Чи не можеш ти залишитися ще трохи, зараз лише 8?
Хотів би я. Але боюся, що не можу. Мені треба серйозно вчитися. Мені треба йти.
Добре. Побачимося сьогодні.
Побачимося в понеділок. Гарних вихідних.
Тобі теж. Дякую, що завітали.
Ти справді зустрічаєшся з Френком?
Так. Але в глибині душі я вважаю, що він мені не дуже подобається.
Тоді чому б не триматися від нього подалі?
Проблема в тому, що мені зараз просто нікого до кого звернутися.
Це дурість.
Привіт, Джиме. Як справи? Я тебе давно не бачив.
Зі мною все гаразд. Я був за містом. Я щойно повернувся.
Де ти був/була?
Я був у Нью-Йорку на весіллі.
Що ви думаєте про роман, який ви щойно закінчили читати?
Мені дуже подобається. Гадаю, у нього дуже кумедний початок. Він привертає увагу з першої ж миті, як починаєш його читати.
Що тобі в ньому найбільше подобається?
Мені подобається сюжет. Він такий сповнений несподіваних поворотів. Мені також подобається головна героїня. Вона така гумористична та розумна.
Що ви думаєте про кінцівку?
Кінцівка трохи слабенька. Вона така різка, як і в більшості інших детективних історій.
Досить багато разів я був спиною до стіни.
Справді? Зазвичай вони виявляться хорошими.
Саме так.
Ви напружите всю свою енергію та вийдете з цього.
Це твій телефон?
Так, це мій новий робочий телефон. Тобі він подобається?
Це дуже вражає. Чи можна користуватися Інтернетом на телефоні?
Так, там є бездротовий доступ до Інтернету.
Це справді зручно. У нього є Bluetooth?
Так, але я не часто ним користуюся. А ви коли-небудь ним користувалися?
Ні, але я думаю, що це було б чудово для таких людей, як ви, які завжди в русі.
Так, мабуть, мені варто спробувати ним скористатися.
Доброго ранку, Мері!
Доброго ранку, Джоне!
Я хочу запросити кількох друзів на вечерю з нагоди святкування мого дня народження. Чи не могли б ви прийти наступних вихідних у суботу?
Я був би радий, Джоне. Ти сказав, що субота?
Так, якщо тебе це влаштовує.
Я впевнений, що зі мною все буде добре. Насправді, я був би радий приїхати та відсвяткувати з тобою твій день народження. О котрій годині ти плануєш почати?
О, добре. Якщо ви могли б прийти десь о пів на сьому чи о сьомій годині, це дало б нам трохи часу поговорити за келихом вина перед вечерею.
Звучить добре. Я буду там близько сьомої.
Не хвилюйся. Я впевнений, що наступного разу в тебе все вийде краще.
Я не усвідомлював, що це так складно, хоча знаю, що завжди надто нервую на таких змаганнях.
Це не має значення. Забудь про це.
Не думаю, що я добре виступив.
О! Це набагато емоційніше, ніж я.
Чи можете ви мені сказати, як мені самовдосконалюватися?
Немає жодного секрету. Єдине, що вам потрібно робити, це більше практикуватися. У вас все вийде.
Дякую за вашу підтримку.
Мені приємно. Ходімо. Я на твоєму боці.
Я просто зайшов попрощатися.
О котрій годині ви вирушаєте?
Я піду о 10-й годині.
Бережіть себе і передайте найкращі побажання вам, батькам.
Дякую, я обов'язково прийду. Сподіваюся побачити вас знову наступного року.
Повернися. Ти ще не заплатив.
Мей, просто відпусти його.
Але він забрав якусь газету, не заплативши.
Я знаю.
Чому? Ти мене бентежиш.
Він живе неподалік і просто переглядав заголовки газет, читав політичні розділи та повертався до них пізніше.
Чому він має такий привілей?
Він був героєм під час війни, і всі його поважали.
Зрозуміло. Він живе сам?
Так, у нього немає дітей, а його дружина померла, коли він був у бою.
Йому, мабуть, самотньо?
Б'юся об заклад. Але він завжди зайнятий тим, що розповідає дітям історії.
Як поважно!
Чим я можу вам допомогти?
Мені потрібно вийти в інтернет.
У вас є з собою бібліотечна картка?
Так, у мене є.
Доведеться почекати на комп'ютер.
Це нормально.
Будь ласка, внесіть своє ім'я до цього списку.
Тоді що мені потрібно зробити?
Коли буде вільний комп'ютер, я вам зателефоную.
Що мені зробити, щоб увійти до комп'ютера?
Просто введіть номер на звороті вашої бібліотечної картки.
Добре. Дякую за вашу допомогу.
Ти прийдеш на весільну вечірку до Джейн?
Так, я. Коли весілля?
8 серпня.
Серпнева наречена. Яка гарна! До речі, хто буде старшою брамою?
Пані Вайт.
О, так? Цікаво, хто віддасть Джейн на весіллі. Ти ж знаєш, що її батько помер кілька років тому.
Можливо, її дядько зробить це.
Гадаю, що так. Весілля відбудеться в її церкві, чи не так?
Правильно. Ред Рочестер проведе церемонію весілля.
Ви знаєте, куди вони поїдуть у весільну подорож?
Так, Джейн каже, що вони поїдуть до Китаю.
Не роби так більше. Ти їдеш на тигрі.
Без проблем. Я можу з цим добре впоратися.
Ви самі про це попросите.
Зараз все найкраще, чи не так?
Поспішайте! Час – гроші!
Не розпалюй піді мною вогонь. Я знаю важливість часу.
Але ти занадто повільний, щоб слідувати за ними.
Хіба ти не бачиш, що я стараюся з усіх сил?
Обережно! Ти вдаришся об цю машину, якщо не будеш обережним.
О ні, не буду. Але у нас станеться нещасний випадок, якщо ти не перестанеш кричати.
Бачиш. Я ж казав, що ти його вдариш, якщо не будеш обережним.
Ой, замовкни, будь ласка? Це все твоя вина. Якби ти мовчав, цього б ніколи не сталося.
О, то це була моя вина, чи не так? Якби я тебе вчасно не попередив, було б набагато гірше.
Стіве, ти виглядаєш блідим. Що сталося?
Я минулої ночі ні на мить не спав.
У тебе щось на думці? Ти виглядаєш таким стурбованим. Можливо, я зможу тобі допомогти.
Ну, я під великим тиском. Мій начальник дуже наполегливий. Він призначив мені три проекти. Дедлайни вже близько, а я досі не закінчив усі свої проекти.
Чи можу я чимось вам допомогти?
Ну, гадаю, ніхто не може мені допомогти, крім мене самого. Наразі мені просто потрібен хтось, з ким можна поговорити, щоб я міг зняти стрес.
Лодж, ти мусиш якось зайти, тобі треба перевірити мою стереосистему Mew.
Звичайно, коли для тебе зручний час?
Чи зможете ви прийти у вівторок?
О котрій годині ти хочеш, щоб я там був?
Будь-коли після шостої буде добре.
Гаразд, це побачення.
Моя подруга Джин дуже гарна.
Яка в неї фігура?
Ідеально, і мені також подобаються її чарівні очі.
Якого кольору її очі?
Темно-синій.
Яка тривалість життя у вашій країні?
Я не впевнений, але, мабуть, років 75. А як у вашій країні?
Десь близько 70, здається. У цій газетній статті йдеться про проблеми старіння населення. Це проблема, яка незабаром торкнеться більшої частини світу.
Я чув, що уряду, можливо, доведеться підвищити пенсійний вік, бо інакше не буде достатньо працівників, щоб утримувати молодь та людей похилого віку.
Можливо, нам потрібно мати більше дітей! Тіна вчора народила хлопчика.
Чи зробила вона це? Це чудово. Однак, якщо у нас буде забагато дітей, це погано вплине на довкілля.
Як там твій син цими днями?
О, з ним усе гаразд. Здається, що нині діти дуже швидко дорослішають.
Він буде підлітком, і ви це не здогадаєтеся! Підлітки часто бунтівні! Коли, на вашу думку, це гарний вік для народження дитини?
У мене був свій, коли мені було 24. Це трохи рано. Я б порадив вам почекати, поки вам не виповниться близько двадцяти, або навіть близько тридцяти, якщо у вас гарна кар'єра.
Так, гадаю, ви маєте рацію. Я думаю про те, щоб завести дитину, але ще не зараз.
Чи існує у вашій країні великий розрив між поколіннями між батьками та їхніми дітьми?
Так, є. Підлітки не хочуть жити традиційним життям. Вони хочуть виходити на вулицю, розважатися та досліджувати світ. Вони хочуть розвинути власний погляд на життя. Батьки зазвичай намагаються відмовити їх, але їм це не часто вдається.
У моїй країні батьки зазвичай дають своїм дітям більше свободи. Іноді вони дають їм забагато свободи.
Майже неможливо знайти правильний баланс. Якщо ви будете надто суворими, діти можуть вас ігнорувати. Якщо ви будете надто поблажливими, вони можуть розлютитися.
Привіт, Майку. Я забув про реєстрацію. Я запізнився на день, тому всі заняття майже заповнені. Що, на твою думку, мені робити?
Ти влип. Ти нічого не можеш з цим вдіяти. Тобі залишається сподіватися, що тобі знадобляться якісь корисні заняття.
Як ви думаєте, чи допоможе якось звернення до реєстратури?
Ні. Вони скажуть вам те саме, але в гіршому сенсі.
Ви вже зареєструвалися?
Звичайно. Реєстрація на заняття – це те, що ви не хочете пропустити.
Які заняття, на вашу думку, ще відкриті?
Ну, я знаю, що психологія 101 — це великий курс, тому місця на ньому завжди будуть. Ви також можете вступити на соціологію.
Це корисно. Дякую. А що ви думаєте про філософію? Я хотів би відвідати цей курс цього семестру.
Я відвідував цей курс минулого року. Професор справді класний, тому, якщо ви підете до нього в кабінет, ви можете попросити його підписати картку, яка дозволить вам пройти, навіть якщо клас буде повний.
Він це робить?
Гадаю, це тому, що так багато людей кидають цей клас.
Це має сенс. Думаю, я так і зроблю. Дякую за всю допомогу.
Немає проблем, чувак.
Дякую за допомогу з переїздом у мій новий будинок.
Будь-коли. Я просто радий, що зміг допомогти.
Я так напружений цими днями.
Що трапилося? З тобою все гаразд?
Я не знаю, куди вступати до коледжу і яку спеціальність обрати.
Не хвилюйся. У тебе ще достатньо часу, щоб вирішити.
А ще я хочу отримати стипендії, щоб оплатити навчання. Я хочу зняти тягар зі своєї родини.
Ти завжди забагато про все хвилюєшся. Не хвилюйся, люба. Ти достатньо хороша. Ти можеш вступити до ідеального коледжу.
Добре, добре. Мені дуже шкода. До речі, для вас що важливіше: заробляти гроші чи насолоджуватися своєю роботою?
В ідеальному світі я б насолоджувався своєю роботою, якби мені не доводилося багато робити і я заробляв би багато грошей!
Гаразд, люба, перестань мріяти. Тобі слід подивитися реальності в очі.
Це просто жарт. Чесно кажучи, мені потрібно покращити свою англійську, бо вона мені не достатня. Я досі плутаюся в деяких простих граматичних словах. Оскільки ти досить добре в цьому розбираєшся, чи маєш якісь пропозиції?
По-перше, вам слід зосередитися на тому, що вчитель говорив на уроці. По-друге, я пропоную вам пройти додатковий курс у якомусь навчальному центрі.
Чи корисний навчальний центр?
Гадаю, так. Бо я пройшов один курс, щоб покращити свою розмовну англійську під час літніх канікул.
Я радий, що ми живемо в маленькому містечку.
Чому?
Бо будинки виглядають так гарно на Різдво.
Так, є. У вас цього року є ялинка?
Так, цього року у нас велика ялинка. Я вчора купила прикраси в магазині «П'ять і десять центів». Хочеш прийти і подивитися на неї?
Я зараз не можу, бо маю купити подарунок для мами.
Коли ви можете прийти?
Я не знаю, коли зможу прийти. Повідомлю тобі пізніше.
Знаєте, куріння шкодить здоров'ю.
Так, ви маєте рацію.
Чому б тобі не спробувати відмовитися від цього?
Я кілька разів намагався кинути палити, але це марно. Куріння мене розслабляє.
Ви коли-небудь думали просто скоротити споживання? Ви могли б робити це поступово.
Так, можливо, мені варто спробувати ще раз.
Привіт, Джиме. Яким був фільм?
Жахливо. Це була повна трата часу.
Чому? Про що це було?
Йшлося про подружню пару. Їм довелося жити з матір'ю дружини, бо у них не було достатньо грошей, щоб купити власний будинок.
Багатьом молодим людям доводиться це робити.
Так, але чоловікові доводилося працювати понаднормово тричі на тиждень, тому він завжди був втомлений.
Звучить як історія мого життя.
Так, це так, чи не так? Але цей чоловік завжди був перевтомлений і не міг спати. Тому він щоночі приймав дві снодійні таблетки.
Я іноді приймаю снодійне.
Так, але не по дві щоночі. У будь-якому разі, напруга була для нього занадто великою. У нього стався нервовий зрив, і йому довелося їхати до лікарні.
Звучить як дуже депресивний фільм.
Не зовсім. Його дружина змогла знайти гарну роботу перекладачкою, бо вільно розмовляла французькою та німецькою мовами. Після кількох місяців роботи вона мала кращу роботу, ніж її чоловік. Тож зрештою,
Я не знаю. Моя дружина колись розмовляла французькою. Мушу порадити їй освіжити її знання.
Хочете розім'яти ноги?
Звісно.
Давайте вип'ємо безалкогольного напою.
Чи у нас достатньо часу?
Це п'ятнадцятихвилинний антракт.
Сидіння чудові. Ми якраз у центрі.
Це новий концертний зал, і акустика там чудова.
Я повністю згоден.
Ви вперше на симфонічному концерті?
У Сполучених Штатах — так. Але в Китаї я кілька разів ходив на концерти з батьками.
У вашому місті є великі концертні зали?
У нас їх два. Один такий, як цей. Інший трохи менший.
Чудово. Що ж, нам краще повернутися на свої місця. Вже скоро почнеться.
Чи можу я вам допомогти?
О котрій годині бібліотека закриється?
Закривається о шостій.
Воно завжди закривається о шостій?
Ні, не щодня.
Бібліотека буде відкрита в суботу?
Абсолютно.
Який у вас графік роботи в суботу?
Години роботи в суботу — з дев'ятої ранку до пів на сьому вечора.
Добре. Дякую.
Чим ще я можу вам допомогти?
Ось і все. Дякую.
Чия партія, на вашу думку, зіграна найкраще?
Що стосується старого чоловіка.
Ти абсолютно правий! Саме ця фігура мені найбільше подобається.
Деякі сцени зворушили мене до сліз.
Вінсе, я думаю, що один з твоїх програмістів шпигує за нами для WebTracker.
Вибачте?
Я не скажу хто, бо ще не впевнений. Але скоро дізнаюся.
Зіно, сподіваюся, ти не замишляєш виставити Елвіна у поганому світлі.
Це не Елвін.
Тоді Дейв? Дейв шпигун WebTracker? Ти ж не серйозно.
Позич мені той магнітофон, що в тебе є. І нікому нічого не кажи, поки я не повернуся.
Привіт, Чжан Ліне! Радий познайомитися з тобою тут!
Привіт, Лін Тао. Я тебе давно не бачив.
Як справи, Чжан Ліне?
Так, як завжди, дякую. А ти?
Досить добре, дякую. Я піду побачити свого дядька.
Тоді до побачення, і залишайтеся на зв'язку.
До побачення.
Лагодити комп'ютери - це не моє. Можете залишити цю роботу Джейсону.
Так, він має непогані навички роботи з комп'ютером. Але...
Але що?
Але він завжди говорить багатозначно.
Які ж це були чудові вихідні!
Точно мої почуття.
Мені дуже подобається пляж влітку.
Я повністю з вами згоден.
Нам слід сюди приходити частіше.
Ви абсолютно праві.
Я хотів би повернутися наступних вихідних.
Саме так я і відчуваю.
Ти ж не збираєшся плавати?
Ти жартуєш? Хіба ти не знаєш, що я не вмію плавати?
Ти ж не кажеш мені, що ми проїхали 50 миль, щоб просто позасмагати, чи не так?
Гей, не кричи. Іди сюди! Сідай ближче. Джиме, у нас був чудовий день. Не псуй його зараз.
А як щодо твого гарного купальника? Ми цілий день ходили по магазинах. Хіба ти не хочеш ним похизуватися?
Усі, хто проходить повз мене, це бачать. Крім того, це гарний костюм для засмаги.
Гаразд. Як хочеш. Я йду плавати.
Джиме!
Так?
Можеш принести мені пляжну парасольку та шезлонг? Я справді втомився брехати тисячами.
У мене є краща ідея. Чому б нам не найняти човен і не покататися? Що ти думаєш?
Ти серйозно? Це буде чудово!
Як ти смієш звинувачувати мене у крадіжці твого комп'ютера?
Вибачте, але ви були єдиним, хто мав до нього доступ.
Повінь прийде одразу після сильної зливи.
Цікаво, чи вживатиме міська влада якихось превентивних заходів.
Я впевнений, що так і буде.
Адаме, чи міг би ти показати мені школу?
Без проблем.
Яка найвища будівля?
Ви маєте на увазі білу будівлю біля дитячого майданчика?
Так.
Це бібліотека. І в ній понад 1 000 000 книг.
Що це за будівля на південь від бібліотеки?
Знаєте, наша школа поділена на дві частини: молодшу середню школу та старшу середню школу. Це нова будівля для класів нашої старшої школи.
Чи є у вашій школі басейн?
Так. Є великий басейн, але він доступний лише влітку.
Я тобі заздрю. І сподіваюся, що колись зможу вступити до твоєї школи.
Я вірю, що ти можеш здійснити свою мрію.
Телебачення, безсумнівно, чудовий винахід, але одна з головних критик щодо нього полягає в тому, що люди просто недостатньо вибіркові. Леслі, у мене є телевізор. Як ти вибираєш, які програми хочеш дивитися?
Я намагаюся переглянути програми, які транслюються, щоб вирішити, які саме мене цікавлять, замість того, щоб ви вмикали його о сьомій годині та залишали до пів на одинадцяту, коли програми закінчуються.
Чи вважаєте ви телебачення чудовим способом марнувати час?
Ем... Я думаю, що це може бути марнуванням часу, і це залежить від того, наскільки люди вибагливі щодо того, що вони хочуть бачити... Хм, це може бути просто повною розвагою для когось, яка повністю поглинає його, навіть якщо він насправді не замислюється над тим, що дивиться.
Ага, але як запобігти цьому, щоб воно з'явилося у вашому житті та заполонило ваші похмурі вечори, і водночас, можливо, отримати... отримати з телевізора деякі з найкращих речей... найкращих програм, які... які безсумнівно йдуть по телебаченню?
Ну, я гадаю, одна з проблем полягає в тому... що це залежить від способу життя людини, і якщо в неї є інші зовнішні інтереси, які для неї такі ж важливі, як телебачення, тоді вона, знаєте, хм... буде більш обережною щодо того, яку програму вона хоче дивитися, бо в неї є час, який він хоче використати для інших речей.
Чи вважаєте ви, однак, що... що в... певному сенсі телевізійно навчені люди, власне, е-е... свого роду, творчість чи здатність розважати себе, бо якщо їм нудно, вони просто вмикають телевізор?
Так, я думаю, що це небезпечно, і я думаю, що... насправді це те, що трапляється з багатьма людьми, які використовують це як... своє основне... гм, поле для розваг і... тому що в них немає інших зовнішніх інтересів, і навіть коли люди приходять, вони залишають телевізор і не бувають, знаєте, особливо зацікавлені в розмові з ними, знаєте, телевізор буде головним предметом у кімнаті.
Не соромся. З'їж ще курки.
Дякую.
Мені шкода старого.
Я відчуваю те саме.
Мабуть, жахливо старіти.
Так. Йому нема на кого покластися.
Я збираюся відвідати лікаря цими вихідними.
У чому твоя проблема?
Я думаю, що мені потрібне ретельне обстеження.
Я зрозумів.
Професоре, мені сьогодні потрібно буде раніше піти з заняття.
У чому проблема?
Мені потрібно їхати в аеропорт, щоб забрати родича.
Ви плануєте, щоб хтось робив для вас нотатки?
Так, я врахував цю частину.
Коли саме вам потрібно вирушати?
Мені не потрібно йти до самого кінця уроку.
Добре, але наступного разу постарайся більше не пропускати заняття.
Дякую, професоре. До зустрічі!
До зустрічі! Їдьте обережно.
Цих вихідних я спробую стрибнути з парашутом.
Я б цього не зробив, якби був тобою.
Звучить як весело.
Це дуже небезпечно, знаєте.
Я хочу спробувати щось захопливе.
Це легкий спосіб постраждати, скажу я вам.
Я розповім тобі все про це наступного понеділка.
Ну, бережіть себе, і не кажіть, що я вас не попереджав.
Чи знає він, що вже зневірився?
Гадаю, він це усвідомив. Але він все ще насвистує в темряві, вдаючи.
Його можна звести з розуму. Не варто легковажно ставитися до стосунків з ним.
Але коли я помітив, що він залишився на холоді, я мимоволі захотів допомогти йому вибратися з цієї ситуації.
Я відвідав відомого ведучого вар'єте Денніса.
Який він?
О, він дуже серйозна людина.
Тобі, мабуть, дуже неспокійно в його домі.
Привіт! Мене звати Майк.
Привіт! Я Ненсі. Приємно познайомитися.
Мені теж приємно познайомитися.
Звідки ви?
Я з Шанхаю. А ти?
Я з Чикаго.
Чому ти так часто ходиш на риболовлю?
Це весело.
Привіт, Сінді. Я думав, що сумував за тобою.
О, мені дуже шкода, Гансе. Дякую, що зачекав на мене. Ти, мабуть, вже давно тут.
Все гаразд.
Мене застав сильний дощ, інакше я б прийшов раніше. Вибачте, що змусив вас чекати.
Мені було зручно, тож справді, немає проблем. Я радий тебе бачити. Дощ тебе довго затримав?
Так. Коли я вийшов з метро, лив як з відра. А я забув парасольку. Тож мені довелося чекати, поки дощ вщухне.
Я повністю розумію.
Доброго ранку, Джиме!
Доброго ранку, Еммо! Чудовий день, чи не так?
Так, це так. Сонце світить. Вітру немає, лише приємний вітерець.
Зараз найкращий сезон для пікніка. Ви вже вирішили, де його провести?
Ми вирішили піти в парк цієї неділі. Хочеш піти з нами, якщо ще не вирішив?
Що сказав той, хто випікав?
Він прогнозує ясне небо.
Що ж, я подумаю над цим.
Заходьте, заходьте, що я можу для вас зробити?
Професоре Дональде, ви знову читатимете свій поглиблений курс геології наступного семестру?
Так, я подаю на це заявку.
Цікаво, чи можу я туди записатися. Я знаю, що це курс для аспірантів, а я студент третього курсу, але...
Ти не замолодий? У мене багато кваліфікованих старшокласників, яких потрібно пройти на курсі, і їм зазвичай важко встигати за всіма.
Я знаю, але геологія американського Заходу мене найбільше цікавить, і я багато читав на цю тему.
Що ж, якщо ви вважаєте, що готові, я дозволю вам зареєструватися.
О, дякую, професоре Дональде. Це справді дуже мило з вашого боку.
Керівництво зараз переживає велику плинність кадрів. З виходом Білла на пенсію та реорганізацією відділів ми втратили приблизно 1/3 нашого керівного персоналу. Вони зникають, як мухи...
Хіба це не добре? Менше начальників означає менше стресу, чи не так?
Насправді, я так не думаю. Керівники справді важливі для того, щоб на робочому місці все йшло гладко. Вони необхідні для розподілу роботи та дисциплінування працівників. Якщо за нами нікому не стежити, ніхто не виконає жодної роботи. Знаєте, як то кажуть, коли кішки немає, миші граються.
Ви маєте рацію, нам потрібне лідерство. Але нам не потрібно забагато людей, які б нас вели. Знаєте, що кажуть про забагато вождів і недостатню кількість індіанців...
Гаразд... Я розумію вашу точку зору.
Як тобі подобається твоя робота тут, Лінда?
Цікаво, мені подобається бути редактором.
Чому?
Мені подобається спілкуватися з письменниками, я знайомлюся з багатьма цікавими людьми.
Мені приємно це чути, але видавнича справа — це більше, ніж просто розмова з письменниками. Вона вимагає багато роботи, терпіння та відповідальності. Більшість роботи нудна.
Мені зовсім не нудно. Я ладнаю з колегами. Мені буде приємно з ними працювати. У цій галузі чудові люди.
У вас є якісь скарги?
Ні, у мене немає претензій. Я чув, що в цій компанії є багато можливостей для кар'єрного зростання. Це правда?
Так, у вас є багато можливостей для зростання в цій компанії, якщо ви добре справляєтеся.
Це чудово. У мене точно все вийде.
Не думаю, що ми зустрічалися.
Ні, я не думаю, що у нас є.
Мене звати Дік Браун.
Як справи? Пане Браун. Я Сьюзен Гейвуд.
Пан Сміт часто говорив про вас.
Справді? Я радий познайомитися з тобою.
Для мене честь знати тебе.
Чому б тобі не сісти та не розслабитися, люба?
Я не хочу.
Ну, тоді приходь і поговори зі мною.
Звичайно, ні.
Можна мені тоді ввімкнути радіо?
Увімкнути радіо? Для чого?
Щоб ми могли сісти разом і послухати трохи музики.
Послухати музику? А хто приготує вечерю? А ти?
Добре, я піду. Але давайте підемо на дискотеку після вечері.
На дискотеку? О, ні. Ти ж знаєш, що я ненавиджу попсу.
Девіде, чому б тобі не прибрати у своїй кімнаті?
Я не в настрої.
Чому ти відчуваєш депресію?
Мені сказали, що моя дівчина погано про мене говорить. Це справжнє розчарування.
Я не думаю, що вона б таке зробила.
Але вона це зробила, і це мене розчарувало.
О, не сумуй! Дівчина — це ще не все.
Але вона багато для мене значить.
Тоді пробачте її помилку.
О, я просто не можу цього забути.
Мою сестру вчора забрали до лікарні
Що сталося?
Її збила машина. На щастя, вона не отримала серйозних травм.
Давай купимо квіти та провідаємо її.
Нам треба поспішати; години відвідування скоро закінчаться.
Добре. Ходімо.
Які цікаві пам'ятки можна побачити в Пекіні?
Ну, я знаю, що ти цікавишся архітектурою, тому тобі не варто пропустити Храм Неба, і Велику стіну також обов'язково потрібно відвідати.
Привіт, дозвольте представитися. Я ваш новий сусід. Мене звати Енді.
Привіт, Енді. Я Джуді. Приємно познайомитися.
Мені теж було приємно познайомитися з тобою.
Заходьте в гості, коли матимете час.
Дякую за запрошення. Я обов'язково прийду!
Що ви робите, коли злитеся?
Зазвичай я спочатку заспокоююся і думаю про причину, яка викликала мій гнів.
Це розумно. Що ти зазвичай робиш, щоб вгамувати свій гнів?
Щось на кшталт прослуховування музики – гарна ідея.
О, яку музику ти слухаєш?
Класика. Щось, що може заспокоїти ваш розум.
Я думаю, що це може спрацювати і для мене.
Фізичні вправи – ще один хороший спосіб позбутися гніву.
Як що?
Біг підтюпцем, йога або навіть просто прогулянка.
Вибачте, але я не можу прийти на вашу вечірку.
Який сором!
Тейлор, ти пітнієш як буря!
Твій хлопець, Браян, хотів викинути футбольний м'яч. Гадаю, він мене виснажив.
Так, ти виглядаєш трохи тремтячим. І блідим. Тобі справді потрібно трохи побути на сонці.
Ти вже десята людина, яка це каже.
Ми просто хвилюємося за тебе, Тейлор.
Хай там що. Шкода, що люди просто не дадуть мені спокою!
Вона така дурна.
Кого це хвилює? Вона гарна.
Ну і що?
Ти просто заздриш.
Пані Сміт, для вас час зупинився!
Дякую. Ви упереджені.
Я тобі не лесту. Ти сповнений енергії щодня.
Приємно це чути в будь-якому разі.
Який поліцейський!
Я ніколи не бачив такої сцени, хіба що у фільмах.
Це справді неймовірно. Поліцейський кричав на водія та вживав ненормативну лексику, але водій сприйняв це з розумінням.
Де в церкві сидять мої батьки на моїй весільній церемонії?
Батьки нареченої сидять з лівого боку проходу, а батьки нареченого — з правого.
Чи завжди друзі нареченої сидять по один бік церкви, а друзі нареченого – по інший?
Зазвичай вони так роблять.
Привіт, Мері! Ти вже тут. Де Гаррі?
Він непунктуальна людина. Можливо, нам доведеться трохи почекати.
Це дасть нам час випити кави. Я піду й принесу.
Зробіть три чашки. Ось іде Гаррі.
Чому вчитель розкритикував Майру перед усім класом?
Тому що Майра списувала на іспитах, а вона грубо відповідала.
Я не думаю, що Майрі слід було так грубо розмовляти з вчителькою. Я знаю, що вона була розлючена, але це все одно не виправдання грубості.
Ваше місто є історичною пам'яткою?
Не мітинг. 200 років тому це було просто маленьке незначне село.
Як воно виросло до такого великого розміру?
Поблизу були знайдені великі поклади вугілля, тому тут розташувалося багато промислових підприємств. Село швидко перетворилося на ключовий промисловий центр.
У міру зростання міста воно, мабуть, поглинуло багато навколишніх сіл.
Так, це було так. Назви цих сіл збереглися як назви частин міста.
Зрозуміло. Чи є у вашому місті будівлі, яким більше 200 років?
О, так. Кілька будівель із сіл досі збереглися. Багато з них були заїжджими дворами для мандрівників, а сьогодні використовуються як паби. Біля одного села був замок, тож у нашому місті також є замок.
Справді? Тож ваше місто таки має якусь давню історію.
Що не так з твоїм обличчям?
Мій брат це зробив.
Чому?
Я з нього сміялася не соромлячись. Він проводжав свою дівчину в аеропорту, мав помаду на обличчі і не знав про це.
Як там нова школа Джеррі?
Дуже гарний. Він чудово ладнає з однокласниками.
Він командний гравець.
Так, справді.
Скільки людей у вашій родині?
П'ять. Мій батько, мати, брат, невістка і я.
Твій брат старший чи молодший за тебе?
Він на п'ять років старший за мене, він одружився минулої неділі. Мій брат і моя невістка одного віку.
У чому проблема? Ти не виглядаєш щасливим.
Я провалив усний іспит.
Як же так?
Я недостатньо тренуюся.
Чому б тобі не ходити до англійського куточка, щоб часто розмовляти з однокласниками англійською?
Коли я розмовляю з китайцями, я завжди хочу говорити китайською.
Завжди слід пам'ятати, що чим більше ви практикуєтеся, тим краще ви можете розмовляти англійською.
Це небезпечно. Я не наважуюся йти.
Та годі вже. Це цілком безпечно. У тебе справді немає сміливості.
Ви отримали машину, яку хотіли?
Ні. Хтось вкрав у мене перевагу і купився на неї.
А як щодо машини там?
Це чудово, і ціна також чудова.
Чим я можу вам допомогти?
Я хочу повернути це відео.
Це все, що тобі потрібно?
Мені також потрібно переглянути цей журнал.
Тобі не дозволено цього робити.
Я не розумію.
Це наша політика.
Що я можу перевірити?
Тільки книги або відео.
Мені потрібен цей журнал.
Вам доведеться прочитати це тут.
Це дивно.
Ви чули новини?
Ні. Що сталося?
Така невдача, сьогодні злодій в автобусі вкрав 200 юанів.
Не гнівайся, ти втрачаєш гроші лише для того, щоб уникнути нещастя.
Ну, можеш просто так себе втішати.
Добре, то кого ж ми запросимо на нашу вечерю?
Ну, у нас є Томпсони, Гріни та Андерсони, загалом близько дванадцяти людей.
Не забудь про мого друга Енді з офісу. Йому нічого робити в п'ятницю, тому я запросив його до себе.
Але ж це тринадцять людей! Ми ж не можемо запросити тринадцять людей на вечерю в п'ятницю!
Чому ми не можемо?
Це старе марновірство. Якщо за столом тринадцять людей, це означає невдачу. Чи може Енді привести когось із собою?
Я не впевнений. Він нещодавно розлучився зі своєю дівчиною, і я не думаю, що він налаштований так швидко починати щось нове.
Але ж тринадцятьох на вечерю в нас не буде!
Я думаю, що ти перетворюєш кротову нору на гору. Це лише марновірство. Воно насправді нічого не означає.
Абсолютно ні! Я відмовляюся запрошувати тринадцятьох людей на вечерю в п'ятницю!
Добре, добре. Я попрошу сестру. Таким чином, у нас буде чотирнадцять на вечерю.
Так краще.
Привіт, 8520388 2.
Привіт, це Марія. Це Ширлі?
Привіт, Маріє, це Ширлі.
Ширлі, ти знаєш сьогоднішнє домашнє завдання з нашого уроку економічного права? Я написала його на аркуші паперу, але зараз не можу його знайти.
Зачекайте хвилинку, будь ласка. Я зараз принесу свій підручник.
Гаразд.
О, домашнє завдання — пояснити, що таке економічне право як у широкому, так і у вузькому сенсі.
Поясніть економічний закон? Знову питання до есе?
Так. Ви можете використовувати свій підручник для довідки.
Чи є в книзі якісь чіткі відповіді на це питання?
Я так не думаю, Маріє, але гадаю, ти можеш пошукати інформацію в Інтернеті.
Добре, дякую, Ширлі. Ви дуже допомогли. У мене є ще одне запитання. Коли набуде чинності Економічний закон Китаю?
О, такого кодексу під назвою економічне право не існує. Економічне право Китаю — це загальне поняття для кількох законів.
Немає такого коду?
Так, це загальна назва кількох законів, пов'язаних з економікою, таких як комерційне право та право центрального банку.
Зрозуміло. Дякую, Ширлі.
Я просто зайшов попрощатися.
О котрій годині ви вирушаєте?
Я піду о десятій годині.
Бережіть себе і передайте найкращі побажання своїм батькам.
Дякую, я обов'язково прийду. Сподіваюся побачити вас знову наступного року.
Виступ неймовірний. Мені цікаво, як вони це зробили. Я маю на увазі, як вони співають.
Вони, мабуть, багато тренувалися. Завдяки наполегливості вони стали тими, ким є сьогодні.
Так круто. Хтось дав мені цей флаєр біля виходу. Про що він?
Дайте мені подивитися. Ну, там перелічені деякі шоу, які будуть наступного тижня.
О, розкажи мені про це. Щось цікаве?
Хм... О, ось ця, «П'яна красуня». Це справжня класика.
«П'яна красуня»? Забавно, що в моїй країні є «Спляча красуня». До речі, про що вона? Красуня — п'яниця?
Звісно, ні. Казали, що вона була найкрасивішою жінкою свого часу, і це зробило її королевою. Їхня гра була відома своїми співами та танцями.
Звісно, люди так роблять, коли п'яні. А як щодо акторки?
Вона — оперна зірка в Китаї. Вчителька її вчительки — Мей Ландфан.
О, я вже чув про нього раніше. Він навіть створив особливий танець струшування рукавів.
Ти такий експерт у цьому. Я цього не знаю.
Знаєте, інтерес – найкращий учитель.
Тож, хочете, щоб я знову забронював квитки?
Будь ласка, зробіть це. Я не можу дочекатися, щоб повернутися знову. Виступ має бути справді приголомшливим.
Можемо це зробити, якщо хочеш. Можливо, наступних вихідних.
Це буде чудово.
Це був рай!
Процедури з морською водою вважаються справді корисними для вас.
Справді?
Але воду потрібно підтримувати температуру 34 градусів, щоб мінерали могли засвоюватися вашим організмом.
Ну, що б це не сталося, я відчуваю перетворення!
Тобі прийшов лист поштою.
Дай це мені.
Що це?
Це з Нью-Йоркського університету.
Що там написано?
Мене не прийняли.
Ти не можеш бути серйозним!
Я серйозно.
З тобою все гаразд?
Нью-Йоркський університет був моїм першим вибором.
Мені шкода, що ти не вступив/вступила.
Мені просто доведеться почекати на UCLA.
Томе, що ти збираєшся робити протягом року за кордоном?
Вчися, вчися, вчися. Я хочу багато чого навчитися.
Ви збираєтеся відвідувати курси?
Так. Я збираюся пройти там деякі університетські курси.
Звучить складно.
Так, але я думаю, що це, мабуть, на краще.
Тобі не буде самотньо?
Гей, я доволі класний хлопець. Я заведу друзів, і в мене також буде багато позакласних занять. Ну, знаєш, як-от фехтування, театр чи щось таке.
Вчора вранці я ходив по магазинах без парасольки.
Вчорашній ранок був чудовий, я думав, що сонце продовжуватиме світити.
Я теж. Тому я не взяв парасольку. Я змерз під дощем вдень. Лив як з відра.
Я знаю. Я не міг повірити, коли мене вразила та буря. Весь день лив як з відра.
У нас справді іноді буває погана погода. Хотілося б жити десь, де світить сонце цілий рік.
Якби сонце світило цілий рік, була б посуха. Вам би це, мабуть, теж не сподобалося.
Гадаю, ти маєш рацію. Можливо, мені просто хотілося б, щоб погода була трохи більш передбачуваною.
Синоптики не вміють добре передбачати погоду, наша погода така мінлива.
Ці хлопці працюють в одній компанії та ходять до одних і тих самих барів. Вони все роблять разом.
Птахи одного пера злітаються в зграї.
Яка твоя нова робота?
О, все гаразд. У мене дуже гарна секретарка та великий затишний кабінет.
Гм.
І службовий автомобіль.
Дуже гарно.
Так, це так. Але в мене також багато роботи.
Ну, таке життя, чи не так?
Який сюрприз зустріти тебе тут, Ленді.
Я тут як турист.
Маленький світ, чи не так?
Так, світ тісний. Ми ніколи не знаємо, де зустрінемо когось знайомого.
Отже, ви подорожуєте світом, чи не так?
Так, це правда.
Коли ви сюди прибули?
Минулої ночі
У вас була гарна подорож?
Так, мені це дуже сподобалося.
Де ви були під час цієї подорожі?
Дайте-но подивлюся. А, так, я був в Англії, Франції, Німеччині, Італії, а тепер я був в Іспанії.
Справді? Як довго триватиме твоя відпустка?
Два тижні
Всі ці країни за два тижні?
Так, це правда.
Будь ласка, вибачте мене на хвилинку. У мене діарея.
Влітку легко отримати рідкий кишечник.
Можливо, це якось пов'язано з їжею, яку я їв минулої ночі.
Тобі потрібно бути обережним з їжею, яку ти їси.
Я зроблю це. Дякую.
Привіт, Мері, як справи?
Ну, минулої ночі я сильно посварився з Анною.
Жахливо. Мабуть, щось серйозне. Ви такі близькі друзі.
Тепер, коли я озираюся назад, розумію, що це не було такою вже й великою проблемою. Мені не слід було втрачати самовладання.
Справді? Що сталося?
Просто ми вже деякий час планували поїхати на пляж і вирішили, що можемо вдвох приїхати цими вихідними. Раптом вона зателефонувала мені і сказала, що її хлопець щось запланував, і що їй потрібно скасувати поїздку. Я так розлютилася, коли вона сказала мені, що я сказала, що їй зовсім байдуже до нашої дружби.
Це досить жорстоко.
Я знаю, але я була така засмучена. Та годі вже! Вона мусить робити все, що каже її хлопець?
Знаєш, їй, мабуть, так само погано.
Ну, здається, я сам був трохи егоїстичним. Я знаю, що вони нечасто бачаться.
Що ж, у такому разі, гадаю, ти міг би бути більш толерантним. Не варто дозволяти таким дрібницям ставати на заваді вашій дружбі. Зрештою, ти можеш піти на пляж, коли захочеш.
Так, я подзвоню пізніше, щоб все владнати.
Я більше тебе терпіти не можу. Мені набридло твоє пияцтво. Я розлучаюся з тобою.
Не роби так зі мною, люба. Дай мені шанс, будь ласка. Я даю урочисту обіцянку ніколи більше не пити алкоголь.
Скільки шансів я маю тобі дати? Я вже від тебе відмовився!
Май серце, люба. Ти ж знаєш, що я дуже намагаюся кинути пити, чи не так? Просто дай мені ще один шанс, будь ласка!
Нарешті урок закінчився. Поспішай. Бен, мабуть, давно чекав.
Ой, я так втомився. У мене болить спина і шия.
Це нормально. Ви сидите вже три години, зосереджено тримаючи увагу.
Ти помиляєшся, Ширлі. Я завжди була розсіяною на уроці. Я хотіла зосередитися на уроці, але я просто була така втомилася. Можливо, я стара.
Ні. Ви просто виснажуєтеся цими днями. Добре відпочиньте, і ви знову відчуєте себе енергійними.
Один з моїх друзів минулого року складав вступний іспит до коледжу для дорослих. Він заповнив колонку «Університет», вказавши своє ім'я, і його бал анулювали.
Як він міг зробити таку дурну помилку?
Він сказав, що не складав жодних іспитів десять років і не зміг одразу до цього звикнути. Тоді він дуже нервував.
Він втратив дуже хороший шанс вступити до коледжу, чи не так?
Так. Тест був досить легким, і майже кожен, хто його брав, міг його скласти. Вступний іспит до коледжу для дорослих набагато легший, ніж вступний іспит до коледжу. І предметів менше.
Це дуже гарний урок. Відтепер ми повинні ознайомитися з іспитом.
Що ти робив на вихідних?
Я відвідав мітинг з питань глобального потепління. Було чудово бути серед стількох людей, яким небайдуже довкілля.
Чи вважаєте ви, що ми можемо щось зробити, щоб виправити вже завдану шкоду?
Можливо, неможливо виправити проблеми, які ми самі собі створили, але є багато речей, які ми можемо зробити, щоб запобігти більшій шкоді.
Як що?
Ну, для початку ми можемо користуватися громадським транспортом замість того, щоб їздити на машинах.
Що ще ми можемо зробити для захисту довкілля?
Якщо вам доводиться керувати автомобілем, переконайтеся, що ваш автомобіль працює на неетильованому бензині. Також у вашому домі слід використовувати джерела відновлюваної енергії.
А як щодо переробки? Чи справді це допомагає?
Так. Вам слід здати скло, папір, пластик, картон та бляшанки до центру переробки.
Як ви вважаєте, що найбільше турбує нас у майбутньому?
Я вважаю, що найбільше занепокоєння викликає наявність достатньої кількості джерел чистої води для всіх.
Я й гадки не мав, що ти такий еколог!
Чесно кажучи, для того, щоб Земля й надалі залишалася придатним для життя місцем, нам усім доведеться більше цікавитися довкіллям.
З Різдвом Христовим, Білле!
З Різдвом Христовим, Стівене!
Що ти хочеш зробити, щоб відсвяткувати Різдво?
Я повечеряю з дівчиною та піду по магазинах. А ти?
Я спочатку піду до церкви, а потім на різдвяну вечірку. Хочеш піти?
Я б дуже хотів. Але я зараз зустрінуся зі своєю дівчиною. Побачимося пізніше.
До зустрічі.
Отже, Емілі, чим ти любиш розважатися?
Я люблю ходити в кіно. Чим ти займаєшся у вільний час?
Мені також подобається ходити в кіно.
Ну це чудово! Приємно, що у нас є щось спільне.
Хто розбив скло, Петре?
Той кіт.
Я не вчора народився. Це маєш бути або ти, або Адам.
Це я, мамо, вибач.
Ви можете прочитати, що тут написано?
Так, і ти теж могла б, якби твоє волосся не спадало тобі на обличчя.
Не ображай моє волосся! Мені подобається таке.
Тобі це подобається, але це стає для тебе перешкодою.
Гей, досить про моє волосся.
Я знаю чудову перукарку неподалік звідси, і вона теж симпатична.
Я не ходжу до перукарів, бо вони милі.
Я вже згадував, що вона також добре стриже волосся?
Привіт, Тоні. Радий був познайомитися з тобою тут. Як твої справи?
Непогано, дякую. А ти?
Досить добре! Як справи у твоїх батьків?
О, у них все добре. Вони насолоджуються своєю пенсією.
О, добре. Приємно це чути. Що ж, я йду на футбольний матч. Мені треба йти.
Передай від мене привіт своїй родині.
Дякую, я зроблю це, бувай!
Де мені сісти?
Чому б тобі не сісти позаду зі мною?
Гаразд.
До речі, як твоє прізвище? Я забув, як воно.
Це Лін. Пишеться ЛІН.
РІН?
Моя вимова не дуже гарна. Це ЛІН, Лін.
Я зрозуміла. Мері Лін.
Лінь — поширене китайське прізвище.
Ти готовий, правда ж?
Готовий до чого?
Ви готові до переїзду завтра?
Так. Я готовий.
Ти не нервуєш?
Звісно, я нервую.
Через що ти найбільше нервуєш?
Я нікого не знатиму в тій школі.
Тобі не варто через це нервувати.
Чому б і ні?
Знайомства з новими людьми – це добре.
Це гарний спосіб подумати про це.
Що ви думаєте про це?
Е, так собі.
А цей? Занадто яскравий?
Ні, не надто яскраво.
Обійми! А цей светр від моєї тітки? Хіба він не жахливий?
Гадаю.
Ти взагалі слухаєш? Я намагаюся з тобою поговорити.
І я намагаюся дивитися гру, але ти все верзеш про свій новий одяг!
Що ж, мені треба вирішити, які подарунки залишити собі, а які обміняти на кращі, коли я сьогодні вдень піду на розпродаж на День подарунків!
Ну, чи не міг би ти зробити мені послугу і зробити це швидко? Зараз третя чверть, а ти базікаєш з першої!
О, твоя дорогоцінна гра. Ти дивишся одну й ту саму гру щороку, і щороку твоя улюблена команда з рідного міста програє щонайменше з різницею в три голи!
О ні, ти не образив. Ти ж щойно не образив "Солсбері Сілз", чи не так? Чому б тобі просто... просто не піти та не повернути весь цей дурний одяг і не повернутися, поки не закінчаться розпродажі?
Можливо, я просто! Насолоджуйся своєю дурною грою!
І з Різдвом Христовим!
З Різдвом Христовим!
Не хвилюйся. Будь ласка, сядь і заспокойся.
Як я можу почуватися спокійно? Я справді злий.
Але вам слід уникати звинувачень, якщо ви не знаєте справжніх фактів.
Добре. Я спочатку спробую заспокоїтися.
Гей, Майку. Ти вже досить довго блукаєш інтернетом. Що ж ти, заради всього святого, шукаєш?
Це щось відносне щодо хакерів. Я часто чую, як люди говорять про них, але я не дуже багато про них знаю.
Ну, грубо кажучи, хакер — це комп'ютерний фанат.
Ти маєш на увазі хлопця, який захоплений комп'ютером і добре знає його?
Можна так сказати.
Але чому люди завжди так негативно ставляться до них?
Мабуть, у них були змішані хакери та крекери.
Що ж тоді таке крекери?
Існує ще одна група людей, які голосно називають себе хакерами, але вони ними не є. Вони зламують комп'ютери та ламають телефонні системи. Справжні хакери називають цих людей крекерами та не хочуть мати з ними нічого спільного.
Отже, це два абсолютно різні поняття.
Що ж, справжні хакери здебільшого вважають їх лінивими, безвідповідальними та не дуже розумними, і вважають, що здатність зламувати систему безпеки робить їх хакерами так само, як здатність заводити машини без ключів не робить їх автомобільними інженерами. На жаль, багатьох журналістів та письменників обдурили, використовуючи слово «хакер» для опису зломщиків. Це безмежно дратує справжніх хакерів.
Розумію. Тоді основна відмінність полягає в тому, що хакери створюють речі, а крекери їх ламають.
Ти зрозумів/зрозуміла.
Щиро дякую.
Будь ласка.
У мене сьогодні немає домашнього завдання.
Зазвичай ти добре здаєш це; що трапилося?
Мені було дуже погано.
Але хіба ти не міг цього зробити, коли почувався краще?
Так, мабуть, міг би.
Ти вже пропустив одне завдання; коли мені очікувати на надолуження?
Наступні класні збори.
Це буде досить скоро, але переконайся, що ти також отримаєш завдання на наступний тиждень, добре?
Це б мені підійшло.
Добре. Я знаю, що ти здатний бути відмінником.
Про що ти читаєш у тому науковому журналі?
Є кілька цікавих статей про останні наукові відкриття. Я щойно закінчив читати одну про клонування.
Не впевнений, що мені подобається ця ідея. Я не хочу, щоб люди копіювали мене чи інших людей. Це може дуже заплутати.
Згідно зі статтею, вам не варто хвилюватися. Сучасні дослідження зосереджені на клонуванні частин людського тіла для заміни пошкоджених або втрачених частин, а не на відтворенні цілої людини.
У майбутньому це може стати можливим.
У цій статті вчені стверджують, що якщо взяти гени у когось і спробувати створити копію людини, немає жодної гарантії, що копія виглядатиме або діятиме як оригінал!
Справді? Що ще ви відкрили?
Я читав про те, як вчені використовують матеріали з рослин і тварин для створення нових ліків. Наприклад, тварина має імунітет до хвороби, яка вражає людину. Отже, вчені з'ясовують, чому вона має імунітет.
Це чудово, бо тут використовуються натуральні матеріали, а не ті, що виготовляють самі вчені. Я віддаю перевагу натуральним засобам, а не штучним.
Дякую, що допоміг мені підвестися.
З тобою все гаразд? Я не хотів наражати тебе на небезпеку.
Я тут небезпечний. Через мене троє людей упали!
Для цього потрібен талант...
Мені так шкода! Що каже цей чоловік? Всі сміються!
Він сказав, що ви, очевидно, надаєте перевагу грецьким комедіям над грецькими трагедіями.
Як пройшла вчорашня вечірка?
Тобі сподобалося?
О, не кажи мені про вчорашній день! Це був найжахливіший вечір у моєму житті.
Чому! Що трапилося?
Ну. Джон обіцяв бути зі мною на побаченні, але він мене підвів. Я чекала цілу годину на холодному вітрі.
Тож як довго ви пробули?
Я пішов після вступного танцю. Не міг дочекатися, коли звідти вийду.
Що найнесподіванішого ви відчули в космосі?
Я не був зовсім готовий до вигляду Землі, коли ми відлітали. Він був просто вражаючим. Вона виринала з-під злегка вигнутого горизонту та передавалася цілій Землі, де можна було одним поглядом оглянути океани та континенти. Я не був до цього зовсім готовий. Це неминуче закарбувалося в моїй пам'яті.
Дивлячись на Землю з космосу, чи відчуваєте ви себе відчуженим від людства, чи радше частиною людства в цілому?
Відірваний. Ви буквально відірвані від однієї планети, захоплені іншою. Ваш єдиний зв'язок з реальністю — це Земля там; на щастя, вона весь час залишається в полі зору.
Існує багато підозр, що Міжнародна космічна станція ніколи не стане реальністю. Чи буде це якимось майбутнім проєктом, який ніколи не відбудеться?
Я вважаю, що це справді так. Безперечно, було багато затримок. Але зараз на планшеті є апаратне забезпечення, і його запуск заплановано на грудень. Це реальність. Просто знадобилося більше часу, щоб буквально зрушити його з мертвої точки.
За часів адміністрації Буша було багато розмов про не надто віддалену майбутню місію на Марс. Здавалося, що вона зійшла з пантелику. Як ви вважаєте, чи розпалить ця місія шатла пристрасть громадськості до космосу та швидше доставить нас на Марс?
Я сподіваюся, що цей політ не буде одноразовим, що він знову пробудить у людей інтерес до подальшої подорожі. Але покаже лише час.
Ви двічі літали на Місяць, багато разів облітали Землю, і, звісно, вам бачили найдивовижніші краєвиди, які тільки може побачити людина. Скільки ж нам, звичайним істотам, ще чекати, щоб відчути невагомість? Я просто не можу дочекатися.
Якби я був тією людиною, яка приймає рішення, ви могли б стати в чергу завтра. Я рішуче підтримую те, щоб звичайні люди літали в космос. На жаль, я не думаю, що це станеться найближчим часом.
Куди ти ходив учора?
Я пішов грати в теніс у громадському парку.
Як часто ви граєте в теніс?
Двічі на тиждень. А як у вас?
Я рідко граю в теніс. Надаю перевагу футболу та баскетболу.
Але зібрати команду гравців разом дуже важко.
Зазвичай я граюся зі своїми однокласниками.
Тобі подобається дивитися футбольні матчі?
Так, минулої неділі я був у спортивному центрі Тхан Хе на футбольному матчі.
О, я дивився це по телевізору. Це був захопливий матч.
Де твій рідний край?
Моя батьківщина — Шанхай, дуже гарне космополітичне місто.
Тож ви місцевий житель?
Так, я місцевий житель.
Що ти зараз робиш?
Я дивлюся телевізор.
Тобі слід почистити зуби перед сном.
Я зроблю це.
І ніколи про це не забувайте.
Чим я можу тобі допомогти сьогодні, Алісо?
Ну, я прийшов поговорити з вами, бо хочу подати заявку на стипендію.
О, добре. Ти чудовий учень. Я б із задоволенням тобі з цим допоміг.
Дякую. Я дуже ціную це. Насправді, мені потрібен рекомендаційний лист для цієї стипендії.
Що це за стипендія?
Це стипендія для студентів бакалаврату, яку пропонує Американська асоціація стипендій для студентів з числа меншин. Я маю право на неї, оскільки я американець азіатського походження.
Добре. Я знаю про цю стипендію. Ви повинні бути студентом третього курсу та мати середній бал 3,7 або вище.
Зараз я студент третього курсу, і мій середній бал становить 3,92.
Чудово. Тож у вас буде хороший шанс його отримати.
Ну, я сподіваюся на це. Конкуренція, мабуть, досить велика. І вони також хочуть зразок письма.
У вас є есе, яке ви хочете їм надіслати?
Ні, вони хочуть спеціальний твір. Я маю написати твір на конкретне питання, яке вони ставлять.
У чому ж питання?
Вони дають кандидатам тему. Тема — «Місце етнічних меншин у демократичному суспільстві». Моє есе має бути надруковане на трьох сторінках з подвійним інтервалом.
Це досить короткий твір.
Так, але мені потрібно написати це до наступного тижня.
Удачі. Я впевнений, що у вас все вийде.
Я прийшов сюди сьогодні, щоб поговорити з вами, бо... Ну, мені потрібно попросити про дві послуги.
Звичайно. Що вони таке?
По-перше, мені потрібен рекомендаційний лист.
Я б із задоволенням написав один для вас.
А по-друге... Ну, я не впевнений, чи це нормально.
Що таке? Ви хочете, щоб я прочитав ваше есе?
Так, якби ви могли. Я маю на увазі, якби ви могли це прочитати, щоб переконатися, що там немає помилок. Або, можливо, у вас є якісь пропозиції.
Звісно, я міг би це прочитати. Це не проблема. Але тобі потрібно швидше мені це передати.
Так і буде. Я хочу написати перший чернетку сьогодні ввечері. Тож я можу принести його завтра вранці.
Добре. Якщо ви можете принести це мені завтра вранці, я можу поговорити з вами після заняття в п'ятницю. Тож у мене будуть для вас відгуки до вихідних.
Це б мені дуже допомогло. Я дуже вдячний.
Не згадуй про це. Я завжди готовий допомогти хорошим учням.
Ти чув, як холодно стало минулої ночі?
Я чув, як диктор по радіо сказав, що було 18 градусів нижче нуля.
Цього ранку було так холодно. Я ледве міг завести машину.
Моя машина теж спочатку не хотіла заводитися.
У вас немає гаража?
Не в новій квартирі. Нам доведеться залишити машину на парковці.
Скільки антифризу ви тоді залили у свою нову машину? Мабуть, вам доводиться тримати його значно нижче нуля.
Так. Зараз він захищений до -1°C.
Тут колись буває так холодно?
Не зовсім. Іноді температура падає до -20 градусів.
До речі про холод, як щодо того, щоб зігрітися випити кави?
Що ви думаєте про новий телеканал? Хіба програми не жахливі?
Я повністю з вами згоден. Вони жахливі. Це повна трата часу, але моя дружина зі мною не згодна.
Власне, мене турбує насильство. Тут забагато детективних та поліцейських серіалів.
Я повністю з вами згоден. Недостатньо освітніх програм, і навіть новинні програми зроблені погано.
Ви абсолютно праві. Вони занадто короткі. Вони нічого вам не кажуть.
Що з тобою не так, Поле?
Мені погано. Здається, я застудився.
Схоже на це. Тобі потрібно пити багато води та добре відпочивати.
Так, я зроблю це.
Ти сьогодні виглядаєш блідим.
Я не користувалася макіяжем сьогодні вранці.
Щоб залишатися молодим, потрібно займатися спортом.
Ти маєш рацію. Макіяж може лише приховати мій вік, але фізичні вправи можуть його відтермінувати.
Стівене, у тебе є друзі в Лондоні?
Так, там живе мій старий друг Гансон.
Ви близько?
Так. Він один з моїх найкращих друзів. Наша дружба зав'язалася ще в коледжі. Чому ти про це питаєш?
Я наступного тижня їду у справах до Лондона. Але я нічого про це не знаю.
Я розумію. Ти ж хочеш знайти гіда, чи не так?
Так, Стівене. Ти завжди знаєш, чого я хочу.
Не хвилюйся. Я подзвоню Гансону і попрошу його допомогти тобі.
Дякую!
Чесно кажучи, у тебе справді поганий вигляд!
Останнім часом я зовсім розгублений/розгублена.
Здається, у тебе щось на думці. Пообіцяй мені, що негайно сходиш до лікаря.
Я хвилююся через свій іспит.
Легковажний процес. У вас все вийде.
Вибачте, ви виглядаєте знайомо. Ви колись жили в Нью-Йорку?
Так.
Ви колись працювали в Нью-Йоркському університеті?
Так, я зробив.
О, ви знали Г'ю Янга? Він був студентом-музикантом.
Х'ю Янг? Хіба він не носив весь час кумедну жовту куртку?
Так. І він грав на фортепіано в джазовому гурті в університеті.
Я пам'ятаю Г'ю. Більшість людей вважали його трохи... е-е... дивним. Знаєш, чим він зараз займається?
Так, він зараз мільйонер у Х'юстоні.
Мільйонер? Як джазовий музикант?
О ні. Він керівник великої комп'ютерної компанії. Я вчора бачив інтерв'ю з ним по телевізору. Його запитували про думку щодо майбутнього використання комп'ютерів.
Ну! Гадаю, люди вже не вважають його таким дивним.
Анно, ти виглядаєш такою щасливою. Є якісь гарні новини?
Так. Я виграв перший приз на математичному конкурсі.
Справді? Вітаю!
Дякую, Павле.
До речі, чи не хотів би ти повечеряти зі мною завтра ввечері? Завтра в мене день народження.
Молодець, з днем народження тебе!
Не так скоро. Сьогодні не мій день народження. Ну, ти ж прийдеш, чи не так?
Звісно, я прийду. Дякую, що запросили мене.
Моє задоволення.
Привіт, Джино! Ми стільки разів розмовляли телефоном, але так добре нарешті зустрітися з тобою особисто!
Доброго дня, сер. Мені теж приємно познайомитися.
О, будь ласка, не називайте мене сер. Називайте мене просто Джейсоном.
Добре, Джейсоне. Як пройшов політ?
Досить добре. Була невелика турбулентність, коли ми були над Тихим океаном, але це було не так вже й погано. Найгірше було з хлопцем позаду мене. Він хропів усю ніч!
Справді? Але ж ти був у першому класі! Ніхто не розбудив того хлопця?
Стюардеса сказала, що будити людей з будь-якої причини не входить до політики компанії.
Це жахливо! То ти не спав?
Небагато... але це нормально... Я все одно нічна сова.
Отже, окрім відвідування нашої фабрики та офісів, чи є ще якісь речі, які ви хочете зробити, перебуваючи в Китаї?
Я б із задоволенням втиснувся в поїздку на Велику стіну.
Це не проблема. Ми можемо замовити службову машину, щоб вас туди відвезли. Це лише близько двох годин їзди.
Що ви збираєтеся робити після повернення з Вашингтона?
Я залишуся в місті.
Що ти робитимеш цілий день?
Я йду працювати з батьком у магазин. Увечері я читатиму книжки. На вихідних я поїду на пляж з родиною.
Ви коли-небудь працювали?
Ні, але я можу навчитися. Що ти збираєшся робити цього літа?
Я їду в табір. Я ходив у табір чотири літа.
Я ніколи не був у таборі. Чим ти там займаєшся?
Ми робимо багато речей. Вранці ми плаваємо та катаємося на човні. Вдень ми граємо в баскетбол або теніс. Ввечері ми сидимо біля багаття. Ми співаємо або розповідаємо історії.
Звучить чудово.
Це чудово. Що Джон робитиме цього літа?
Я думаю, що він їде в гори з батьками.
Ну, бувай, Мері. Бажаю тобі гарного проведення часу.
Тобі теж, Пітере. Передай від мене привіт Джону. Побачимося у вересні.
Можете сказати результат?
Це все кохання.
Тепер рахунок на нашу користь.
Чи можете ви сказати, яка команда, схоже, перемагає?
Важко сказати. Зараз рахунок на нашій користі.
Так. Наша команда гостей справді складна.
Вони все ще запекло б'ються. Побачимо.
Можливо, у вас буде ще один шанс дістатися до статуї.
Я так не думаю. Ви коли-небудь дивилися на свою марку?
І дозволити їм зруйнувати моє життя? Забудь про це!
Але ж ти роками шукаєш ту печатку.
Воно того не варте. Крім того, мені потрібно заощаджувати, щоб оплатити деякі рахунки.
Шкода. Мабуть, нам обом не пощастило.
Так. Що ж, побачимося цими вихідними.
Кейт, чим ти любиш займатися сьогодні ввечері? Ти часто ходиш у кіно?
Звісно. Я часто ходжу в кіно.
Є гарний фільм під назвою "Літо в Пекіні".
Я чув, що це дуже хороший фільм.
Давайте дізнаємося, о котрій годині це починається.
Давайте подивимося на газету.
Ось воно. Початок о 8-й годині.
Чудово. Я так схвильований.
Я розгублений від усіх доступних варіантів дієт. Я не знаю, яка з них насправді працює.
Більшість із них не дуже практичні. Це буде дуже погано для вашого здоров'я, якщо ви пропустите обіди чи перекуси, як рекомендовано. Я думаю, що складання плану тренувань може бути ефективнішим.
Можливо, ти маєш рацію. Ходити в центр схуднення дуже дорого. Краще б мені записатися у фітнес-клуб.
Тобі не потрібно худнути, ти не товстий.
Я вчора купила спортивну сукню, і мені було важко її одягнути.
Я сьогодні відвідав Полярний акваріум.
Це як зоопарк полярних тварин?
Майже. Є багато полярних тварин, морських птахів, таких як тюлені, кити та пінгвіни. Люди не мають багато можливостей їх побачити.
Мабуть, було цікаво спостерігати за цими незвичайними тваринами та птахами.
Абсолютно. Чесно кажучи, я багато дізнався про цих тварин і полярні зони. Я думаю про своїх дітей, які колись там будуть.
Можливо, тобі варто розповісти мені про твій план. Я теж хочу колись туди поїхати з дітьми.
Як летить час!
Мей і Денні вже виросли.
Я досі пам'ятаю наше перше побачення.
Подивись на те велике дерево он там.
Так, о Боже! Воно все ще там. У нас прямо там наше перше побачення.
Чи знаєш ти, що я закохався в тебе з першого погляду.
Ти був нудний у той час.
Але ти врешті-решт погодився піти зі мною на побачення.
Я не можу в це повірити, адже минуло вже 20 років з моменту нашого весілля.
Не можу дочекатися, коли вийду на пенсію.
А що тоді?
А потім я переїжджаю до Флориди, де зможу грати в гольф цілий день, щодня!
Це звучить для мене нудно.
Чим ви плануєте займатися після виходу на пенсію?
Так, я думаю, що займуся чимось новим. Я завжди хотів бути вчителем.
Я захоплююся твоєю енергією, Рут. Ти молода душею.
Давай зустрінемося цими вихідними, це добре?
Звучить добре, а коли?
Коли вам зручно?
Будь-який час підійде.
Чи могли б ви з дружиною бути готові о дев'ятій годині?
Будь ласка, зачекайте на нас, навіть якщо ми трохи запізнимося.
Не звертай уваги. Я чекатиму на тебе.
До зустрічі.
Гаразд. Бувай!
Цікаво, чи можу я поставити вам запитання.
Задай мені питання? Що ти хочеш знати?
Ну... е-е... це просто... просто я...
Що саме? Перестань ходити навколо. Розкажи мені, що хочеш знати.
Я... е-е... я просто хочу знати, чи не могли б ви позичити мені кілька доларів.
Позичити тобі кілька доларів? Ні в якому разі! Ще пам'ятаєш гроші, які ти позичив мені минулого разу?
Так. Але я...
Привіт, Мері, приємно знову тебе бачити. Я чув, що ти повертаєшся додому в США.
Так. Я їду завтра. Я прийшов сюди лише тому, що хочу попрощатися з тобою.
Ти такий уважний. Бажаю тобі щасливої дороги додому. І ми будемо сумувати за тобою.
Я теж сумуватиму за вами, друзі.
Чудовий день, чи не так?
О, так. Гарно.
Ви ж не англієць, чи не так?
Ні, я з Франції.
Доброго дня, ви не заперечуєте, якщо я сяду тут?
Звісно, ні.
Я Джек. Як тебе звати?
Лаура.
Тобі подобається це місце?
Я не думаю, що це дуже гарно. І моєму батькові це не подобається. Але моїй мамі це дуже подобається. Тому ми часто сюди приходимо.
Як часто?
Ну, ми приїжджаємо сюди майже щомісяця.
Хто це?
Це моя мама. Вона любить плавати. А чоловік поруч із нею — мій батько.
Тобі подобається плавати?
Ні, я ненавиджу плавати. Я надаю перевагу грати в теніс.
Яка площа вашої країни?
Він не дуже великий. Його площа трохи більше півмільйона квадратних кілометрів.
Звучить досить масштабно! Скільки там людей живе?
У моїй країні близько 30 мільйонів людей. Більшість із них живе на півночі.
Який середній дохід?
Це справді важко сказати. Я думаю, що більшість людей заробляють близько двох тисяч доларів на місяць, якщо конвертувати гроші з нашої валюти в долари.
Отже, ваша країна досить багата.
Я думаю, що ми багатші за більшість країн, але не такі багаті, як країни Західної Європи. Наша найбільша проблема на даний момент — це безробіття, яке становить приблизно 8%. За останні чотири роки воно подвоїлося.
Безробіття в моїй країні становить лише частину від цього.
Подивіться на цей заголовок – Елвіс народився на космічному кораблі. Звідки ці таблоїди беруть такі божевільні історії?
Я часто розмірковував над тим самим. Мені також цікаво, хто їх читає. Потім я розумію, що стою тут і читаю їх сам.
Схоже, що всі в черзі їх читають, або хоча б дивляться на заголовки.
Гадаю, ми обрали правильний шлях. Здається, цей рухається швидше за інші.
Можливо, наш перевіряльник швидше сканує їжу.
Я радий. У нас тут лише близько двадцяти речей, а я поспішаю додому.
Відповідь — нуль! Яке ж розчарування!
Я дуже хочу взяти його на коліно.
Без образ. Зрештою, він дитина.
Якщо ти так кажеш!
Привіт.
Привіт, Мері, привіт, Кене. Не хочу про це говорити, але та нова стереосистема, яку ти маєш...
Так?
Ти грав дуже пізно вчора ввечері.
Так?
Це не давало мені заснути.
Ой, вибачте.
Це не давало мені заснути кілька годин.
Мені так шкода, я... я не усвідомлював, що це так голосно.
Було так голосно, і досить пізно, тож запитай у Мері, якщо мені не віриш.
Це правда. Було трохи голосно.
Мені дуже шкода. Я цього не усвідомив. Обіцяю, що в майбутньому буду писати тихіше.
О, це не проблема. Все гаразд. Знаєш, це сталося лише один раз.
Я радий, що ми все виправили.
Моя мама любить розчісувати волосся.
Що ви маєте на увазі?
Вона прагне купити щось набагато дешевше.
Матерям це подобається.
Гей, Бобе. Що ти робиш?
Я вдома малюю.
Я не знав, що ти малюєш. Що це за вид живопису?
Мені подобається живопис олійними фарбами. Я навчився цьому на одному з додаткових занять у коледжі.
Звучить так цікаво. Шкода, що я не навчився якогось хобі.
Хобі ніколи не пізно вивчати. У місцевому коледжі пропонують різноманітні курси. Варто поцікавитися.
Думаю, що так і буде. Дякую за інформацію.
Чим займається твій друг Джим?
Він вчитель, але підробляє ремонтом автомобілів у вільний час.
Він може лагодити проблеми? Я не можу в це повірити.
Повірте, він першокласний.
Привіт, Джейн. Як твої справи?
Привіт, Марто. Все ідеально.
Чи насолоджуєтесь ви подружнім життям?
Краще й бути не може. Мій чоловік так підтримує мене в роботі і дуже допомагає по дому.
Тобі так пощастило. Я сподіваюся вийти заміж за такого хлопця.
Я такий щасливий. Хоча ми обоє працюємо, ми проводимо багато часу одне з одним вечорами та у вихідні.
Ви, хлопці, робите щось особливе?
Увечері ми просто сидимо та розмовляємо за вечерею. Але на вихідних ми намагаємося піти на пляж, або завітати до гарного ресторану, або до гарного кафе.
Звучить ніби все чудово.
Девіде, чому б тобі не прибрати у своїй кімнаті?
Я не в настрої.
Чому ти відчуваєш депресію?
Мені сказали, що моя дівчина погано про мене говорить. Це справжнє розчарування.
Я не думаю, що вона б таке зробила.
Але вона це зробила, і це мене розчарувало.
О, не сумуй! Дівчина — це ще не все.
Але вона багато для мене значить.
Тоді пробачте її помилку.
О, я просто не можу цього забути.
Мій брат минулого року пішов до армії.
О, як він виглядає? Він високий?
Він високий і сильний.
Я можу це зрозуміти з вашої збірки.
Слухай, Форест Гамп почнеться о пів на сьому.
Справді? Вперше його показали у 1994 році. І це справжня класика.
Так, я дуже вражений грою Тома Генкса у фільмі.
Мене також вражають репліки у фільмі.
Життя як коробка цукерок, ніколи не знаєш, що тобі дістанеться.
Це мій улюблений.
Знаєте, він також отримав 6 премій «Оскар» у 1995 році. Неймовірно!
Воно того заслуговує. Цей фільм може дати нам багато натхнення.
Так, досвід Фореста може підбадьорити людей у біді.
Загалом, він ніколи не втратить своєї привабливості.
Гуччі, у мене є ідея. Хочеш подивитися цей фільм разом?
Звісно. Тепер ти говориш.
Ненавиджу таку погоду!
Коли я був дитиною, була одна погода, яка казала, що поганої погоди не буває.
Гадаю, у нього була вода в мозку. Це погано.
Він сказав, що буває тільки гарна погода.
Добре, Полліанно, що такого гарного в цій погоді?
Ну, по-перше, у нас є привід залишитися вдома.
Ми маємо залишатися вдома? Знаєш щось, чого я не знаю?
Я знаю, що на кухні є гарячий шоколад і кілька нових компакт-дисків, які тільки й чекають на нас.
Який сьогодні день?
Понеділок, 27 жовтня. До речі про дати, коли ви вирушаєте?
Я виїжджаю 10 листопада.
Хіба ж не неділя?
Ні, сьогодні понеділок.
Тож ви їдете через два тижні?
Правильно.
Що ти читаєш?
О, це останній роман Рея Блу. Це науково-фантастичний трилер.
Я думав, що він зазвичай пише книги жахів.
Він справді. Він також добре володіє цим жанром. Це захопливе чтиво.
Ми йдемо до книгарні. Хочеш приєднатися до нас?
Так, я б так і зробив. Мені потрібно купити підручник для мого курсу, і, як ви знаєте, я люблю переглядати найновіші книги у м’якій обкладинці.
Мені теж. Мені потрібно щось почитати на рейсі до Нью-Йорка. Я ніколи не можу спати в літаках. Сара хоче купити дитячі книжки для своєї доньки.
Я хочу переглянути автобіографію Нельсона Мандели.
Це точно буде варте прочитання.
Ви знаєте, що таке BBS?
Звісно.
Тоді скажи мені.
BBS означає службу дошки оголошень.
О, я розумію, але для чого це використовується?
Багато чого!
Розкажи мені детально.
Гаразд. BBS, онлайн-сервіс, пропонує широкий вибір онлайн-ігор, файлів, індивідуального чату, областей для повідомлень, приватної пошти та форумів для гри.
О, це чудово. Я хочу спробувати пізніше.
Чому б і ні?
Якісь плани на сьогоднішній вечір?
Не зовсім, чи не так?
Ну, я хотів би знати, чи не вийшли ми кудись випити чи щось таке. Знаєте, я щойно повернувся з дуже складної співбесіди. Я дуже нервував під час співбесіди. Я дуже хочу отримати цю роботу. Зараз я все ще трохи на межі. Я не впевнений, що зможу переконати їх під час співбесіди.
Заспокойся. Тепер усе скінчено. Як усе пройшло?
Не знаю. Гадаю, я добре склав іспити. Я був готовий відповісти на багато запитань, але вони поставили не ті, яких я очікував. На мій подив, менеджер спробував поговорити зі мною про китайську поезію.
Дивно. Але, мабуть, це нова техніка співбесіди, яку вони називають «Більше пізнаємо вас особисто». А як щодо ваших відповідей?
Просто зробив усе, що міг.
Чим я можу вам допомогти?
Мені потрібно повернути ці книги.
Що сталося з цим?
Кришка знялася.
Вам доведеться відшкодувати завдану шкоду.
Скільки ти говориш?
Це буде 5 доларів.
Це зовсім непогано.
Це справді не так.
Ось тримай.
Щиро дякую.
Будь ласка. Гарного дня.
Коли справа доходить до вибору фонду, ви завжди читатимете: «Минулі результати не є показником майбутніх», чи можете ви в це повірити?
Можливо, це правильно, оскільки все можливо. Знаєте, ринок швидко змінюється в ці дні. Але я все ще сумніваюся щодо тих фондів, акції яких погано показують себе. Для мене історія його акцій є дуже важливим критерієм для вибору, який купувати. Я дійсно хочу зменшити ризик, досягти мінімуму та отримати максимальну прибутковість.
Але я все ще сумніваюся щодо тих фондів, акції яких погано показують себе. Для мене історія його акцій є дуже важливим критерієм для вибору, який купувати. Я дійсно хочу зменшити ризик, досягти мінімуму та отримати максимальну прибутковість.
Якщо ви відмовитеся ризикувати, ви не зможете отримати кращого прибутку.
Я подумаю про це.
Я не знаю, чому люди просто шаленіють від Девіда Пекхема. Невже в ньому є щось таке захопливе?
Він подобається вболівальникам завдяки двом речам
Ви маєте на увазі, що він добре грає? Так, він часто забиває штрафними ударами у вирішальних іграх. Але футбольний матч — це аж ніяк не просто шоу виконання штрафних ударів.
Звичайно, ні. Що дійсно важливо, так це грати як команда, передавати м'яч один одному, ухилятися від захисників. Штрафні удари – це результат колективних зусиль усіх товаришів по команді. Однак, кілька штрафних ударів часто змінюють все, особливо коли вдається забити один такий гол у найкоротші терміни.
У такому разі, можливо, його головною перевагою має бути чарівність обличчя. Зрештою, більшість його шанувальників – дівчата.
Так, його обличчя мужнє, з прямим носом і безкінечними очима. Як чоловік середнього зросту на Заході, він має потужну, але елегантну фігуру, не виглядаючи ні довготелесим, ні повним.
А ще він англієць! Він виглядає зразковим джентльменом, коли одягає чорний костюм і розмовляє з типовим британським акцентом.
Чи можете ви сказати, яка команда, схоже, перемагає?
Важко сказати. Зараз рахунок на нашому боці.
Так. Наша команда гостей справді складна.
Вони все ще запекло б'ються. Побачимо.
Можна мені з вами поговорити?
Звичайно.
Коли ти будеш вільний/вільна?
Приходьте будь-коли.
Сказати, близько десятої години?
Так, я чекатиму на тебе вдома о 10:00.
Офісне програмне забезпечення, таке як Windows, може бути одним із найкращих винаходів у цю інформаційну епоху. Воно позбавляє нас стількох зусиль і значно спрощує спілкування навіть по всьому світу.
Повністю згоден. Мені подобається зручність, хоча я все ще новачок у використанні Excel. Найновіше офісне обладнання є більш функціональним для друку. Воно поєднує в собі факс, копіювальний апарат і принтер. Це економить багато місця, використовуючи один пристрій замість трьох.
Так, ця машина навіть менша за попередні.
Коли ми отримаємо один з них?
Знаєш, наш начальник завжди намагається заощадити останню копійку. Спочатку нам потрібно використати обладнання.
Вітаємо! Пане Стюарте! Ви виграли міський марафон.
Дякую. Я дуже схвильований.
Ми всі дуже пишаємося тобою.
Я теж дуже радий. Це була важлива гра, і я виграв.
Я дивився забіг зі своїми дітьми. Ми бачили, як ти добіг до фінішу. Ми всі кричали від захоплення.
Це був справді захопливий момент.
Я дуже не люблю читати академічні книги.
Можливо, це так, але їх читання — важливий спосіб розширити свої знання.
Ти в порядку, Чаку? Ти виглядаєш блідим.
Зі мною все гаразд, Кетрін. Я просто вчора ввечері не спала допізна, працюючи над китайською.
О, бідолашний ти. Знаєш що? Я знайшов новий спосіб вивчати китайську, і він чудово працює.
Ти це зробив? Розкажи мені. Я витратив усі ці місяці, намагаючись дізнатися щось нове про це, але я майже не досяг успіху!
Звісно. Я вивчаю китайську за допомогою пісень.
Тож ти вчиш китайські пісні?
Можете так сказати. Я навіть можу заспівати деякі з них зараз.
Це справжнє досягнення. Як вам це вдалося?
Я починаю з того, що прослуховую пісню кілька разів, і після кількох разів я можу стежити за співаком.
Це має сенс.
Так. Я вивчив кілька китайських народних пісень таким чином. Вони чітко представлені та легкі для сприйняття.
Можна до тебе приєднатися, Кетрін? Я справді хочу спробувати.
Чому б і ні? Я нещодавно завантажив чудову пісню. Тепер ми можемо вивчити її разом.
Чудово. Як ви думаєте, нам потрібен китайський словник?
Так, про всяк випадок, якщо ми зіткнемося з новими персонажами.
Добре. Я візьму це з собою.
Куди, пані?
Привіт! Креншоу та Готорн, у готелі «Холідей Інн», що на тому розі.
Звісно. Тож звідки ви прилітаєте?
З Китаю.
Справді? Якщо не заперечуєте, мені здається, що ви не дуже схожі на китайця.
Все гаразд. Насправді я з Мексики. Я був у Китаї у відрядженні, відвідував деякі місцеві компанії, що виробляють товари для ванної кімнати.
Ого, звучить цікаво! Вибачте, якщо я трохи нав'язливий, але скільки вам років?
Хіба ти не знаєш, що неввічливо питати жінку про її вік?
Не зрозумійте мене неправильно! Просто ви виглядаєте таким молодим, а вже ведете бізнес за кордоном!
Ну, дякую! У такому разі, мені 26 років, а як щодо вас?
Мені 40 років, я народився та виріс тут, у старих добрих Сполучених Штатах Америки, хоча маю й певне колумбійське коріння.
Справді? Чудово! Ти трохи розмовляєш іспанською?
Ем... так... звісно!
Que bien! Речення вірші habeas en espanol!
Ой, як не хочеться цього казати, але мені справді треба йти.
Все гаразд. Я розумію.
Мені так шкода.
Це нормально. Не вибачайся. Ми поговоримо пізніше.
Ти взагалі думала про переїзд, Саро?
Ми думали про це, але ми з чоловіком зараз не можемо собі цього дозволити. Єдине, що ми могли б собі дозволити, це жити в нетрях, а я цього не хочу робити.
Купівля будинку може бути дорогою, але є способи знайти дешевші будинки.
Як що?
Ну, іноді міські аукціони пропонують будинки громаді. Вам доведеться швидко прийняти рішення щодо пропозиції за день, але таким чином ви точно заощадите гроші.
Це гарна ідея. Чи знаєте ви когось, хто робив це раніше?
Звісно, моя невістка та її чоловік щойно купили будинок таким чином. Вони ним цілком задоволені.
Будинок досить занедбаний.
Зовсім ні. Жінка, якій він належав, добре про нього доглядала. Але коли вона померла, у неї не залишилося ні родини, ні заповіту, тому уряду довелося продати його за неї.
Це був дуже старий будинок?
Йому було близько 75 років. Потрібно було зробити кілька ремонтних робіт, але це не зайняло багато грошей чи часу.
Воно в гарному місці?
Вечорами в цьому районі може бути трохи неспокійно, але сусіди пильнують одне одного, тож це нормально.
Чи потрібен Моні та Джиму новий будинок?
Ні, у них великий новий розкішний будинок.
Джим багато заробляє?
Так, він це робить. Він письменник-фантаст.
Чи потрібно Джиму заробляти більше грошей?
Боюся, що так. Чим більше, тим краще.
На що їм потрібні всі ці гроші?
Ну, вони витрачають їх досить швидко. Новий одяг, нові комп'ютери та нові машини щороку. І у них є кухарка та домробітниця. Мона колись була акторкою, вона любить витрачати багато грошей.
У них є діти?
Ні. Вони хочуть дітей, але поки що не щастить.
Що любить робити Джим?
Джим любить подорожувати світом. Це дорого! Тож він намагається заробити багато грошей.
Що любить робити Мона?
О, вона любить витрачати гроші на вишукані вечірки. Мона любить носити сексуальні сукні, і в неї чимало коштовностей.
Вау... Звучить як вибаглива дружина.
Мабуть, так. Вона також цікавиться політикою. Вона знає всіх у міській владі.
Політика може бути дорогим хобі.
Вона до цього ставиться досить серйозно. Її дядько — мер. Вона хоче піти його стопами.
Політика — це складна гра.
У неї може бути все добре. Здається, вона всім подобається.
Ти в порядку, дитино?
Гей, я все ще знаю своє ім'я.
Що сказала медсестра?
Вона сказала, що в мене температура, але нічого серйозного.
У такому разі вам слід повернутися додому та добре відпочити.
Що робити, якщо ця невелика лихоманка перетвориться на сильну?
Тоді я зателефоную нашому сімейному лікарю і запишу вас на прийом.
Хто був найкращим учителем, який у вас коли-небудь був?
Це, мабуть, міс Беймлер, моя вчителька четвертого класу.
Якою вона була?
Вона була терплячою, доброю, веселою, розумною, турботливою, але водночас і суворою. Я справді багато чого від неї навчився.
Чого ви навчилися?
Вона навчила нас, що ти можеш зробити все, що захочеш.
Що завгодно? Ви справді вірите, що ми можемо щось зробити?
Якщо ти справді хочеш чогось досягти і наполегливо працюєш над цим, я вірю, що у тебе все вийде.
Ти сказав, що вона була суворою. У неї було багато правил?
У неї були певні правила, які допомагали нам почуватися комфортно. Наприклад, студенти мали ставитися один до одного з повагою, інакше їх карали.
Зрозуміло. Звучить так, ніби вона справді піклувалася про своїх учнів.
Так. Вона ставилася до всіх нас справедливо. У неї немає жодних вчительських улюбленців.
Справді? Хіба у кожного вчителя немає свого улюбленця?
Ну. Чесно кажучи, я зазвичай підлизувалася до вчителів, бо хотіла, щоб вони ставили мені гарні оцінки. Однак міс Беймлер ставилася до мене не інакше. У неї насправді не було жодних учительських улюбленців.
Ти знаєш, чим вона зараз займається?
Власне кажучи, так. Після того, як вона викладала в нашому класі, вона вийшла заміж і переїхала до іншого міста. Потім вона почала писати дитячі книжки.
Ви колись читали одну з книг?
Звичайно! Її книги подобаються і дітям, і дорослим.
Чому б вам не порекомендувати мені один?
Гаразд! Наступного разу я тобі один принесу.
Мамо, це для тебе.
О, квіти! Для чого, люба моя?
З Днем матері тебе, матусю!
О, дякую. Ви такі милі!
Тобі сподобалася вечірка?
Не особливо. Я був досить розчарований.
Чому? Чого ти очікував?
Я очікував, що це буде набагато захопливіше.
Дивись, тато знову в ефірі. Хіба він не гарний?
Певною мірою, так. А що, на вашу думку, нам потрібно переїхати в краще місце? Я не можу чітко його бачити звідси.
Місця посеред цього стадіону чудові, але вони вже зайняті кимось іншим.
О, дякую, що зауважили. До речі, ви стежили за НБА протягом цього сезону?
Звісно, завтра ввечері буде дуже захоплива гра.
Хто кого грає?
"Рокетс" проти "Лейкерс". Яо Мін, мій кумир, виступить перед кількома сотнями мільйонів глядачів по всьому світу.
Це дивовижно. А коли він почав грати в НБА?
У 2002 році. І з того часу він привернув до себе більше уваги, ніж будь-коли.
Я більше не можу вважати тебе маленькою дитиною. Я знаю, що він дуже високий.
О, знаєте що. Його зріст 2,26 метра. Але він також спритний і вправний.
Я також чув, що якщо гравець зробив 5 фолів, то він має бути виведений з гри.
Так, що найгірше, він більше не може брати участі в грі.
Це справді жахливо. О, Боже, ми забули вболівати за тата.
Неважливо. Зрештою, він не такий привабливий, як Яо Мін, чи не так?
Ти завжди такий неслухняний.
Гарненька! Скажіть радше гарненька. Чи можете ви уявити собі щось ближче до досконалої краси, ніж вона взагалі — обличчя та фігура?
Не знаю, що б я могла собі уявити, але зізнаюся, що рідко бачила обличчя чи постать, які б мені подобалися більше, ніж її.
Таке око! Справжнє каре око — і таке блискуче! Правильні риси обличчя, відкрите обличчя, колір обличчя... О! Який цвіт повного здоров'я, і такий гарний зріст і розміри; така міцна та пряма постать! Здоров'я не лише в її цвіті, а й у її зовнішності, її голові, її погляді. Іноді можна почути, що дитина є «втіленням здоров'я»; тепер вона завжди викликає у мене уявлення про те, що вона є повним втіленням здоров'я дорослої людини. Вона — сама краса.
Це пан Грін?
Це він говорить.
Я телефоную, щоб повідомити вам, що ми раді вітати вас з нами. Ласкаво просимо, я впевнений, що ваш друг надав вам багато інформації про нашу школу, її девіз, методи навчання тощо.
Так. Я дуже радий, що маю таку можливість.
Я так хвилююся через цей усний іспит.
Просто заспокойся. Я впевнений, що в тебе все буде добре.
Я просто хочу з цим швидше покінчити.
Я чув, що ти відвідуєш музичний курс. Я не знав, що тебе це цікавить.
О, я не такий. У мене ніколи раніше не було уроків музики.
На мою думку, у тебе вийде.
Ти знову мене знущаєшся.
Ні, я серйозно.
Яке сьогодні число?
П'ятнадцяте грудня. Післязавтра день народження маленького Тома.
Правильно. Який подарунок йому цього разу подарувати? До речі, скільки йому років?
Тринадцять сьогодні та завтра. Чотирнадцять післязавтра.
Як же швидко летить час! Він уже великий хлопчик.
І не забудьте про Мері, сестру-близнючку Тома. У неї теж день народження.
Добре. Давайте запросимо всіх їхніх маленьких друзів прийти та відсвяткувати.
Петро та Мері розлучилися.
Ти серйозно?
У мене був чудовий вечір.
Я теж. Завітайте до нас ще раз, будь ласка?
Я зроблю це.
Ти знаєш Саллі?
Саллі? Вона неодружена дівчина. Вона чудова дизайнерка. Багато рекламних роликів компанії — це її дитячі поїзди.
Чому вона досі самотня? У неї, мабуть, обличчя, яке зупинило б годинника.
О, зовсім навпаки. Вона неперевершена. Вона присвячує багато часу своїй кар'єрі.
Ти чуєш, що сталося із Саллі?
Ні, що?
Їй довелося їхати до лікарні.
Чому?
Вона знепритомніла на уроці. Здається, вона нічого не їла кілька днів.
Чому вона це зробила? Ви маєте на увазі, що вона навмисно нічого не їла кілька днів? Це божевілля!
Так, але саме це вона й зробила.
Не можу повірити, що є дівчата, які готові робити таке зі своїм тілом. І все це заради певного образу.
Що ж, це не лише вина дівчини. Це також вина суспільства — журналів і реклами, які показують худих моделей, які всі кажуть: «Бути худим — це модно». Їм важко не слухати.
Правда, але є межі. Бути худим – це одне, а морити себе голодом – зовсім інше. Ніхто не змушує їх до цього.
Ви коли-небудь замислювалися про ставлення Тома?
Я розібрався і дійшов висновку, що йому насправді набрид брат Дженні. Але Дженні йому подобається. Вона йому в очах.
Люби мене, люби мого собаку. Він розсудлива, добра людина.
Ось чому багато людей рівняються на нього.
Ти вже знайшла іншу роботу, Саллі?
Ні, не бачив, але бачив кілька цікавих оголошень у газеті.
Яку роботу ви шукаєте?
Або щось у готельному бізнесі, або щось пов'язане з подорожами.
У вас немає досвіду в жодній з цих сфер.
Я знаю. Але я б хотів спробувати. Дивись, ось кілька рекламних оголошень, які я вирізав.
Привіт. Ти новачок у цьому класі?
Так, я. Я справді нікого не знаю.
Мене звати Стівен. А тебе як звати?
Мене звати Білл. Як проходять твої уроки?
Дуже добре. А мій улюблений предмет — китайська.
Я надаю перевагу вивченню англійської мови. На мою думку, англійська легша за китайську.
Гадаю, в англійській мові менше символів.
Ви маєте рацію.
Роберте, це моя подруга, місіс Сміт.
Привіт, приємно познайомитися.
Мені теж приємно познайомитися.
Пані Сміт, чим ви займаєтесь на роботі?
Я лікар.
О. Де ти працюєш?
Лікарня Нью-Йоркського університету в Нью-Йорку. Чим ви займаєтесь?
Я вчитель.
Чого ви навчаєте?
Я викладаю англійську мову.
Де?
У старшій школі в Нью-Джерсі.
Це чудово. Скільки тобі років?
Мені 32.
Ха! Три години, поки тебе нудило. І Фемі мене за це кинула. Я її справді кохав.
Мені так шкода, Тейлор. Поговори з нею. Я впевнена, що вона буде рада тебе бачити.
Вона б, мабуть, навіть не впізнала мене. Вона, мабуть, заміжня.
І-джун сказав, що Фемі говорила про тебе. Тож виходь звідти, Тигре!
Вона справді була такою? Тож ти кажеш, що є шанс?
Спробувати не завадить. Carpe diem. Хто знає, чи будемо ми тут завтра чи ні?
О, Ральфе, я чув, що подорожувати космосом дуже небезпечно. Катастрофи траплялися й раніше. Якби космічний корабель вийшов з ладу...
Вам слід бути оптимістом щодо цього. Речі пішли вгору. Вам слід пам'ятати, що менше двох століть тому небезпеки подорожей поїздом здавалися такими ж жахливими.
Але чи можливо, що мандрівників можуть збити метеорити?
Це буває раз у блакитний місяць.
Як ви думаєте, яка справжня небезпека, з якою стикається людина в космосі?
Головна з них — це радіація. У космосі людина повинна боятися двох видів радіації. Перший — це радіація від Сонця, і вона особливо небезпечна, коли Сонце дуже активне, а на його поверхні відбуваються вибухи. Другий, менш шкідливий, походить від так званих поясів Ван Аллена.
Привіт, Марку, ти дивився гру вчора ввечері?
Ні, мене не було. Чи варто було дивитися?
Ти не чув? Іспанія перемогла з рахунком два до нуля.
О, справді? Тож Іспанія пройшла до наступного раунду?
Так. Фінал наступного тижня. Тобі треба його подивитися.
Вставати о шостій годині, щоб потім потрапляти в затори на кожному перехресті та все одно запізнюватися на роботу. Що за життя! З мене цього досить.
Заспокойся, друже. Усім набридли затори в годину пік. Але життя насправді не таке вже й складне. Тобі слід проявити ініціативу та спочатку щось змінити.
Що ж мені тоді робити?
Я рекомендую вам їздити на велосипеді замість автобуса. Це може принести вам багато переваг. По-перше, це корисно для вашого здоров'я. Боюся, що мені не потрібно детальніше пояснювати. Хоча багато людей щоранку витрачають на фізичні вправи, наприклад, годину, поїздка на велосипеді на роботу не лише заряджає вас енергією, але й дозволяє повноцінно використати час. Ви ж можете поспати довше.
Я знаю, що їзда на велосипеді завжди кращий вибір, ніж автобус. Зрештою, це спорт. Але чи вважаєте ви, що приємно вдихати брудне, загазоване повітря на дорозі?
Що ж, таких речей просто не уникнути у такому великому мегаполісі, як Пекін. Я думаю, що ще більш бажаною перевагою є психологічна. Поїздка додому на велосипеді після роботи може допомогти зняти стрес. Життя в офісах жахливе. Ви просто сидите в заціпенінні, дивлячись на монітор і займаючись файлами та документами. Чому б вам не дати повну волю своїй енергії після роботи? Насолоджуйтесь швидкістю на дорозі. Тільки уявіть, ви проноситеся повз стовпи, наповнені власною енергією. Як чудово!
Скільки людей у вашій родині?
П'ять. Окрім мене та моїх батьків, є мій брат і сестра.
Це велика родина. Скільки років твоєму братові?
Вісімнадцять.
А як щодо твоєї сестри?
Їй ще немає двадцяти п'яти.
Ти сумуєш за своєю родиною?
Так.
Ти часто буваєш додому?
Ні. Але я часто надсилаю їм електронні листи. І регулярно телефоную батькам.
Як часто ви їм телефонуєте?
Раз на тиждень.
Я жахливо нервую.
Заспокойся!
Що не так? Тобі не подобається Стародавній Єгипет?
Власне, я не люблю історію. Останнім часом ці шоу завжди про піраміди.
Піраміди вражають! Мільйони гігантських каменів... кожен з них ідеальний...
І ніхто не знає, хто їх побудував, чи не так? Це ж цілковита загадка!
Ти розмовляєш, як з телевізора! Ти ж не збираєшся мені розповідати, що інопланетяни збудували піраміди, правда?
У чому проблема, Надо? Ти дивишся на себе згорьовано.
Я не знаю. Моє життя — це великий безлад. Все таке складне.
Та годі вже, нічого не може бути настільки поганим.
Але пообіцяй мені, що ти збережеш це в таємниці.
Добре, обіцяю. То що тебе так турбує?
Я закохався/закохалася у свого начальника/начальницю.
Справді? Він одружений?
Бо, звісно, ні. Він досі неодружений.
Тоді в чому твоя проблема?
Я намагаюся тримати це в таємниці. Але про нас багато пліткують.
О, розумію. Службовий роман, як правило, є предметом пліток.
Що ще гірше, він намагається мене уникати останнім часом.
Службовий роман — це дуже складно.
Це створює на мене великий тиск, і я почуваюся пригніченим.
Не сумуй, Надю. Все буде добре.
Чим я можу вам допомогти?
Я хочу повернути це відео.
Це все, що тобі потрібно?
Мені також потрібно перевірити ці книги.
Щось ще?
Це все.
Мені потрібна ваша бібліотечна картка.
У мене є. Ось тримай.
Тобі ще щось потрібно?
Це все.
Ваші книги потрібно повернути через два тижні від сьогодні.
Дякую. На добраніч.
Ти випадково не приніс ту книжку, про яку ми говорили вчора?
Я так і зробив. Дозволь мені піти і принести це тобі. Ось будь ласка.
Щиро дякую.
Мені подобається, що подарунки, які я отримую, стають дедалі щедрішими.
Я й гадки не мав, що є конкретні речі, які слід дарувати на різні річниці.
То що ж, як написано, варто подарувати дружині на першу річницю?
Там написано, що традиційно дарують щось зроблене з паперу.
Я можу уявити собі дві речі, зроблені з паперу — канцелярське приладдя та гроші.
Я йду в парк пограти в бейсбол з хлопцями.
Але ти обіцяв зіграти зі мною в шахи сьогодні вдень.
Так, але це було до того, як хлопці запросили мене приєднатися до команди.
Ну і що?
Ти ж знаєш, як сильно я хочу бути в команді, і зараз для мене є вакансія. Якщо я сьогодні не піду на тренування, вони знайдуть когось іншого, і я втрачу свій шанс.
Мене не хвилює бейсбол. Ти ж знаєш, що мені потрібно тренуватися до чемпіонату з шахів, і ти обіцяв допомогти мені, якщо я помию тобі посуд минулої неділі, і я це зробив.
Я знаю, і я зроблю це.
Коли?
Після бейсбольного тренування.
А потім буде час вечері, потім домашнє завдання, і потім почнеться твоє шоу. Ти порушиш свою обіцянку.
Ні, не буду. Я сьогодні ввечері пропущу телевізор і попрацюю з тобою над твоєю шаховою партією, якщо ти не проти.
Ну, я б волів зробити це так, як ми домовилися. Але якщо ти пообіцяєш зіграти якнайкраще, я не проти.
Нема за що, я буду грати так старанно, як зможу, і дам тобі додаткову гру на знак подяки.
Що тебе найбільше напружує?
Мабуть, мої батьки.
Як же так?
Ну, під час навчання в школі вони хотіли гарних оцінок. Потім, коли я отримав роботу, вони хотіли, щоб я отримав кращу роботу. І нарешті, вони хотіли, щоб я одружився.
Тобі доводиться стикатися з великим тиском з боку батьків.
Твої батьки не такі?
Відколи я приніс додому кілька поганих оцінок у початковій школі, вони ніколи не очікували багато чого.
Тобі пощастило.
Що ви робите, щоб впоратися зі стресом?
Я мало що можу зробити. Воно завжди тут. Іноді я виходжу з друзями випити, але це лише тимчасове рішення. Стрес завжди повертається вранці.
Це жахливо. Хочеш піти випити пива?
Звісно. Звучить чудово. Ходімо.
Тоні виглядає дуже гарно в костюмі.
Він віддає перевагу костюмам, а не піджакам.
Судячи з його вигляду, він дуже серйозна людина.
Власне кажучи, він таким і є.
Лілі вважає, що після заміжжя робота відходить на другий план порівняно з сім'єю.
Вона має бути хорошою дружиною.
Не обов'язково. Це лише те, що вона каже, а не те, що вона робить.
Я бачу.
Яка погода?
Я не знаю. Я щойно прокинувся.
Чому б тобі не подивитися назовні?
Гаразд. Схоже на дощ.
Чому ти так кажеш?
Небо сіре.
Зараз йде дощ?
Ні.
Звідки ти знаєш?
Вулиця не мокра.
Мені сьогодні треба піти за покупками.
Краще візьми парасольку.
Привіт, ти виглядаєш трохи розгубленим. Ти тут новачок?
Так, звідки ти знав?
Ви завжди можете розпізнати новачків. Я можу дати вам кілька порад, якщо хочете. Ви намагалися скористатися цією машиною тут?
Так! Я тільки сьогодні почав тренування і не зовсім знаю, з чого почати.
Нічого страшного, я знаю, як це буває. Цей тренажер пропрацює верхню частину тіла, головним чином трицепси та біцепси. Ви хочете розвинути силу, тонус м'язів та їх рельєфність?
Ну, я не хочу бути розтягнутим, як ти! Я просто хочу гарну статуру з гантелями та карпіо.
У такому разі вам потрібно працювати з меншою вагою. Ви можете почати з десяти-п'ятнадцяти повторень у чотирьох підходах. Ваги по п'ять кілограмів має бути достатньо. Тепер дуже важливо розтягнутися перед тим, як качати залізо, інакше ви можете потягнути м'яз.
Зрозуміло! Ого, це та вага, яку ти піднімаєш? Боже мій, яка велика вага!
Це не так багато. Просто дивись... Зі мною все гаразд...
Я не знаю, як Джон може терпіти свого сина, який дуріє, не працюючи.
Він більше не під контролем Джона. Він нічого не може вдіяти з такою чорною вівцею.
Якби я був на його місці, я б добре з ним поговорив. Я б наполіг, щоб він перестав так дуріти.
Тобі подобається кататися на ковзанах?
Я ніколи цього не пробував.
Тоді тобі треба спробувати. Ходімо на ковзанку в четвер.
Вибачте, я не думаю, що зможу.
Тоді п'ятниця. Як щодо цього?
П'ятниця чудова.
Тоді вирішено.
Гордоне, ти так запізнився.
Так, вибачте. Я запізнився на автобус.
Але автобус ходить кожні десять хвилин, і ви запізнюєтеся більш ніж на годину.
Ну, я пропустив кілька автобусів.
Як взагалі можна пропустити кілька автобусів?
Я, ах..., я запізнився.
Та годі вже, Гордоне, вже по обіді. Чому ти насправді запізнився?
Ну, я... я загубив свій гаманець, і я...
Ви вже отримали це?
Так, я знову знайшов це.
Коли?
Цього ранку. Я маю на увазі...
Мене не переконало ваше пояснення.
Давай сьогодні ввечері з'їмо морепродукти, а потім підемо дивитися новий фільм у кінотеатрі «Молл». Бетсі сказала, що це прекрасна історія кохання, і я не повинна її пропустити.
О, Боже, будь ласка, тільки не знову. Саме це ми й робили минулого тижня.
Ні, не дивилися. Минулого тижня ми ходили дивитися той фільм про боротьбу чоловіка з психічним захворюванням.
Так, це був жіночий фільм, як і цей, тож яка різниця? Крім того, це останній тиждень третього фільму із серії "Руйнівник", і я хочу подивитися його на великому екрані. Бойовики потрібно дивитися в кінотеатрі на великому екрані.
О, так, і я обіцяв подивитися його з тобою, якщо ми підемо на той фільм минулого тижня. Але ж тобі сподобався той фільм, чи не так?
О, звісно, це було чудово. Я з'їв попкорн на вечерю та заплатив за квиток у кіно, щоб подрімати дві години.
Це було не так вже й погано, і це ти наполягав на тому, щоб пропустити вечерю. Ми пішли до чудового ресторану.
У тому місці немає жодної м'ясної страви. Тільки риба та молюски, а ти ж знаєш, що я не дуже люблю рибу.
І я не дуже люблю м'ясо. Єдине м'ясо, яке я їм, це курка.
Але коли я вибираю ресторан, ми йдемо туди, де є і курка, і риба. Я завжди поважаю ваші вподобання в їжі.
Ну, гадаю, що, справедливості заради, тобі слід обрати фільм, і ми можемо піти до ресторану, де подають м'ясо.
Тепер ти говориш, ми можемо побачити цю історію кохання наступного разу.
Як справи у тебе на новій роботі?
Дуже добре, дякую.
Як ви знаходите свого нового начальника?
Вона непогана. Трохи владна, але я впевнений, що звикну до неї.
Ти б волів повернути її чи свого колишнього начальника?
Вона набагато краща за мого колишнього начальника. Він не знав, як висловити свою думку, не принизивши хоча б когось іншого.
А як щодо ваших нових колег?
Вони всі досить спокійні. Це дуже дружнє місце для роботи.
Ви сумуєте за своїми колишніми колегами?
Звісно. Я провів так багато часу на своєму старому робочому місці, що дуже добре їх усіх познайомився. Вони були для мене як рідні.
Чи ладнають між собою люди з різних відділів?
Звісно. Оскільки ми працюємо разом у командах, нам доводиться ладити одне з одним.
Вам подобається працювати в командах з людьми з різних відділів?
Так, це допомагає всім зрозуміти, що ми робимо, з різних точок зору.
Чи подобається вам працювати в командах?
Я надаю перевагу цьому, ніж самостійній роботі. Думаю, більшість людей так роблять.
Лінда, Джон і я одружимося наступного тижня.
Це чудово. Вітаю.
Дякуємо, Ліндо. Ми б дуже хотіли, щоб ти прийшла на наше весілля.
Я б дуже хотів. Яке сьогодні число?
Це 1 травня.
Який це день?
Сьогодні субота. Чи не могли б ви знайти час?
Так, звісно. О котрій годині почнеться весілля?
Рівно о дев'ятій.
Дуже добре! З нетерпінням чекаю. Будь ласка, передайте Джону мої найкращі вітання. І бажаю вам удачі!
Дякую.
Тож, як думаєш, ти зможеш сам дістатися до офісу?
Звичайно, я сяду на поїзд. Якщо не встигну на поїзд, візьму таксі.
Як думаєш, таксист тебе зрозуміє?
Якщо він мене не зрозуміє, я покажу йому адресу офісу на своїй візитній картці.
Добре, але як ми дізнаємося, чи ви запізнитеся?
Я тобі подзвоню, якщо затримаюся.
Ви з Бобом закінчили?
Так.
З тобою все буде гаразд?
Так, я звик бути сам-на-сам.
Тоні виглядає дуже гарно в костюмі.
Він віддає перевагу костюмам, а не піджакам.
Судячи з його вигляду, він дуже серйозна людина.
Власне кажучи, він таким і є.
Ти ж друг Джанет, так? Я Ендрю, Ендрю Сміт.
Приємно познайомитися, Ендрю. Я Нуарін, Нуарін О'Ніл.
Вибачте, я не зовсім зрозумів/зрозуміла.
Нуарін, НУАРІН, це ірландське ім'я.
Ого! Тут повно людей.
На вокзалі справді багатолюдно. Гадаю, нам важко сісти в поїзд.
стає холодно.
Так. Я вчора купив шарф. Він справді гарний і теплий. Подивись.
О, воно зроблене з вовни. Мені подобається смугастий візерунок.
Так, я обожнюю простий одяг. Як він на мені виглядає?
Виглядає чудово, але потрібно щось до цього доповнювати. Само по собі воно надто просте.
як щодо цього синього светра?
Це гарна ідея. Коли ти його купив? Це якогось бренду?
так, але я купив його, коли на нього була знижка, зі знижкою 50% від початкової ціни. Добре, а що ви думаєте?
Виглядає чудово. Ще одне — тобі потрібна пара сережок.
У мене є пара перлинних сережок. Ось вони.
ідеально!
У тебе гарне почуття моди, Карен.
Дякую. Ми повинні бути собою. Так багато жертв моди.
так, але з нашим глуздом ми завжди будемо добре виглядати.
Сьюзен? Що тебе сюди сьогодні привело?
Ну, мені потрібно подати деякі документи.
Справді? То які новини?
Ще не дуже добре. Хоча краще, ніж я був.
Привіт, Мері.
Привіт, Брайане.
Ось мій друг Боб.
Привіт, Боб.
Ти вільний сьогодні ввечері?
Залежить.
Хочете розслабитися та подивитися кабельне телебачення?
Ого! Окрім "Шоу Косбі", я ніколи не бачив жодного чорного ситкому. Що це за програма?
Це драма під назвою «Їжа для душі». Це канал BET-Black Entertainment Television. На ньому є шоу, новини та реклама про чорношкірих.
Цей серіал схожий на чорношкірих "Друзів".
На BET є шоу для темношкірих, які ігноруються основним білим телебаченням.
Це круто. Я чув, що в Лос-Анджелесі є повністю азійський канал на кабельному телебаченні.
Мій начальник сьогодні на роботу взявся у справжню дурнувату краватку. Чи можете ви здогадатися чому?
Він же не людина з гарним смаком в одязі, чи не так?
Він такий, але я не це мав на увазі. Його донька купила йому краватку на День батька, і він був дуже радий одягнути її та похизуватися нею перед нами в офісі.
Мабуть, важко бути батьком.
Ні, це чудово бути батьком, бачити, як твої діти ростуть, люблять тебе та захоплюються тобою.
Можливо, ви відчуватимете це лише на День батька.
Тож, Алексе, ти йдеш на Олімпійський стадіон?
Так, я маю встигнути якраз на жіночу естафету на 400 метрів.
Ого, це має бути справді захопливо, особливо з огляду на таку кількість відомих спортсменів.
Так, я також збираюся подивитися потрійний стрибок та стрибки у висоту.
Добре проведіть час. Роздайте мені автографи, якщо можете.
Добре, я постараюся якнайкраще.
Куди ти ходив учора?
Я пішов грати в теніс у громадському парку.
Як часто ви граєте в теніс?
Двічі на тиждень. А як у вас?
Я рідко граю в теніс. Надаю перевагу футболу та баскетболу.
Але зібрати команду гравців разом дуже важко.
Зазвичай я граюся зі своїми однокласниками.
Тобі подобається дивитися футбольні матчі?
Так, я був у спортивному центрі Тхан Хе на футбольному матчі минулої неділі.
... А тепер перейдемо до Кенні Вільямса, щоб дізнатися прогноз погоди на сьогодні.
Дякую, Білле, і доброго ранку, Солт-Лейк-Сіті!
Яка сьогодні погода, Кенні?
Що ж, сьогодні в Юті трохи неоднозначно. У нас тут, у північній Юті, сильна хмарність, і ми очікуємо розсіяні дощі протягом дня, з максимальною денною температурою сорок п'ять градусів. Тепер, якщо ми рухатимемося на південь штату, ми побачимо, що рухається холодний фронт. Ми можемо очікувати ясне небо, але буде досить холодно, з температурою близько тридцяти градусів.
Сьогодні прохолодний день, друзі, тож не забудьте свої пальта! А як щодо завтра, Кенні? У тебе для нас є гарні новини?
Що ж, у північній частині Юти буде дощовий день. Вранці очікуються окремі зливи. Вітер дутиме з північного сходу, пориви якого сягатимуть двадцяти трьох миль на годину. У Солт-Лейк-Сіті дощ може перетворитися на мокрий сніг увечері. На півдні ситуація трохи покращиться. Ми побачимо хмарне небо з можливими дощами. Пізніше вдень очікується мінлива хмарність, максимальна температура прогнозується до тридцяти восьми градусів.
Ви чули, друзі! Буде холодно!
Так, Білле. Пізніше сьогодні в новинах о шостій годині ми повідомимо більше. Такий прогноз погоди на сьогоднішній ранок.
Його порівнювали з Рембо, знаєте.
Ти маєш на увазі, як Сильвестр Сталлоне?
Ні, ідіоте. Я маю на увазі поета Артюра Рембо — R, I, M, B, A, U, D.
Мені важко на роботі.
Що не так, Юліє?
Мої колеги швидко отримують підвищення, а мене завжди відсторонюють. Я вже не знаю, що робити.
Не здавайся так скоро.
Але я не знаю, що ще можу зробити. Я готовий наполегливо працювати. Іноді я роблю помилки, і начальник незадоволений.
Помилки – це лише урок, з якого можна вчитися.
Скажи це моєму начальнику.
Ви знаєте Авраама Лінкольна?
Так.
Він виріс у бідності в Кентуккі та ледве провчився в школі, але згодом став президентом Сполучених Штатів.
Його також було вбито через його погляди.
Він відомий як найвидатніший президент Америки. Знаєте чому? Тому що він боровся проти рабства та сецесії в той час історії, коли інші надто боялися щось робити. Він досяг успіху завдяки своїм амбіціям та щедрому духу.
Ну, якщо він може стати президентом, то я можу хоча б отримати підвищення.
Ось у чому суть. Ніколи не здавайся від своєї мрії.
Ну, мене особливо цікавить колекціонування марок, особливо рідкісних. А тебе?
Боюся, це не моє. Мене просто приваблює пірнання.
Тож ви коли-небудь були на виставці поштових марок міста?
Привіт!
О, привіт!
Дозвольте мені представитися. Мене звати Том.
Приємно познайомитися. Мене звати Аліса. Ви щойно переїхали до сусіднього будинку?
Так, я знала. Ви давно тут живете?
Я? Мабуть, так. Я живу тут вже близько шести років. Ви давно живете в Америці?
Ні, не зовсім. Коли я покинула В'єтнам, я приїхала до Америки і два роки жила з двоюрідною сестрою в Далласі. Де ти працюєш, Еліс?
Я викладаю математику в коледжі. А чим ви займаєтесь?
Я бухгалтер у компанії.
Ну, Томе. Радий познайомитися. Мені вже час йти. У мене сьогодні ввечері заняття, і мені потрібно потрапити до коледжу.
Мені теж приємно познайомитися з тобою, Алісо.
До зустрічі!
До побачення, Алісо.
Вибачте. Я зацікавлений в отриманні бібліотечного квитка.
Звичайно, дозвольте мені дати вам заявку. Ви можете заповнити її прямо тут, біля стійки.
Гаразд, ось воно.
Дозвольте мені це подивитися. Будь ласка, пред'явіть мені ваші водійські права.
Ось моя ліцензія та форма.
Здається, ви правильно заповнили форму. Ви знайомі з нашими правилами та штрафами?
Так, я знаю, що робити.
Години та обмеження надруковані на картці та цьому роздатковому матеріалі.
Гаразд.
Дякуємо, що записалися до бібліотеки; ми з нетерпінням чекаємо на ваші послуги.
Гей, Френку. Я чув, що ти отримав нову роботу.
Так, Джуді. Я працюватиму на пошті. Це непогана робота.
Чи правда, що у вас щільний робочий графік?
Так. Я щодня приходжу на роботу о 5 ранку, і на обід у мене є лише 45 хвилин.
То чому ж ви подали заявку на таку вимогливу посаду?
Що ж, уряд пропонує своїм працівникам чудове медичне страхування.
О, зрозуміло. А ваша сім'я також може скористатися медичним страхуванням?
Так, це найкраще. Усі мої діти можуть отримувати безкоштовну медичну допомогу.
Це чудова перевага для працевлаштування!
Тепер ви знаєте, чому я хотів працювати на пошті!
Він зрештою ожив.
О, слава Богу. Нас усіх лякали погані новини про нього.
Так. На щастя, швидка проїхала вчасно, і ми відвезли його до лікарні.
Правильно. Хіба що, хто знає, що станеться.
Побажаю йому скоріше одужати.
Гаррі, тобі подобається опера?
Ні, не зовсім.
Чому так? Це називається справжнім мистецтвом.
Ну, це дуже дорого, і вони зазвичай співають іншою мовою. Це мене трохи дратує.
Так, це має сенс.
Ліза виграє перший приз у конкурсі з англійської мови у своєму коледжі.
Справді? Це справді чудово. Я так рада за неї.
Але я завжди відчуваю розчарування. У мене багато проблем з вивченням англійської мови.
Люба, підбадьорся.
Я відчуваю плутанину щодо граматики.
Я впевнений, що у тебе все вийде, якщо ти докладеш усіх зусиль.
І я не дуже добре пишу. Я так розчарований.
Будьте впевнені в собі та ніколи не здавайтеся.
Я знаю це, мамо. Але іноді мені просто сумно.
Тримай голову високо. Пам'ятай? Для прагнучого серця немає нічого неможливого.
Так, мамо. Ти маєш рацію. Для прагнучого серця немає нічого неможливого. Я продовжуватиму.
Як ти склав іспит BELTS?
Фантастично! Я отримав загальний бал вісім.
Чудово! Ви вже отримали свої умовні пропозиції?
так. Я просто чекаю, поки мене офіційно приймуть до університету з умовною пропозицією, щоб подати заявку на візу.
Ви знаєте, де знаходиться візовий центр?
ні.
це зовсім поруч зі станцією метро Dong Si Shi Tiao.
це недалеко. Як думаєш, мені отримають візу?
ти колись їздив за кордон?
так, я був у Тейлбенді, Єгипті та Японії.
вам коли-небудь відмовляли у візі?
ніколи.
це добре. Ви плануєте іммігрувати до іншої країни?
Ні, я хочу повернутися до Китаю після закінчення навчання.
Саме це хочуть почути візові офіцери. У вас достатньо грошей на навчання, проживання та харчування?
Я отримав повну стипендію, тому мені не знадобляться жодні інші гроші, щоб жити під час навчання.
Я думаю, що у вас дуже хороші шанси отримати візу. Я можу допомогти вам підготуватися до співбесіди на отримання візи, якщо хочете.
це буде чудово. Чим краще я підготуюся, тим краще.
Привіт, я Стів Сондерс. Як тебе звати?
Я Петті Вітні. Хіба цей з'їзд не чудовий?
Так, краще, ніж я очікував. Доповідачі були першокласними. Це перша конференція, на якій ви були?
Ні, я приїжджаю вже 3 роки. З кожним роком стає все краще. Звідки ви?
Я з Лонг-Айленда, штат Нью-Йорк. А як щодо вас?
Я з іншого боку узбережжя — Лос-Анджелеса.
Вау. Мені дуже подобається Каліфорнія... погода там набагато краща, ніж на Східному узбережжі.
Ви були в Каліфорнії?
Лише один раз. Кілька років тому ми возили дітей у Діснейленд на канікули. Вони чудово провели час.
Скільки у вас дітей?
Двоє, хлопчик і дівчинка. Вони вже дорослі.
Що ж, Каліфорнія змінилася за останній час. Тобі варто якось повернутися.
Мені не подобається Сьюзен. Вона завжди перевершує саму себе.
Хіба ти не знаєш, що вона була єдиною, хто отримав запрошення в офісі?
Що з того?
Звісно.
Вас турбує, що ваш чоловік їздить у тривалі відрядження?
Ні. Час, який ми провели окремо, був корисним для нас. Розлука робить серце ніжнішим.
Що я можу для вас зробити?
Я повертаю ці книги.
Дай мені їх.
Ось вони всі.
Ці книги запізнилися на два тижні.
У мене не було часу їх повернути.
Вам доведеться сплатити пеню за прострочення.
Скільки?
25 центів на день.
25 центів на день?
Це означає 25 центів за кожну прострочену книгу.
Це дорого.
Я чув, що ти береш участь у конкурсі ораторів, Майку.
Правильно. Я подумав, що варто спробувати.
Що ж, бажаю вам удачі!
Що будемо робити після волейбольного матчу?
Як щодо того, щоб зайти до сувенірної крамниці Олімпійських і подивитися? Я пам'ятаю, що одна є в спортзалі.
Це гарна ідея. Я думав купити кілька подарунків для своєї родини.
Я теж. Що ти мав на увазі?
Я ще не вирішив, але вважаю, що олімпійські талісмани обов'язкові.
Я погоджуюся. Вони дуже милі, особливо Хуаньхуань.
Це той червоний? Він теж мій улюблений. Ти знаєш, скільки вони коштують?
П'ять ляльок продаються разом як комплект, а їхня ціна залежить від розміру. Чим вони більші, тим дорожчі.
О, зрозуміло. Якщо я куплю більше, ніж один комплект, чи можу я отримати якусь знижку?
Я так не думаю. Усі сувеніри з Олімпійських ігор зараз дуже популярні.
Є якісь інші ідеї?
Є багато речей, таких як листівки, брелоки, постери та різні вироби ручної роботи.
Звучить чудово. Ми можемо піти туди після матчу. Не можу дочекатися, щоб побачити, що в них є.
Настав час його підбадьорити.
Що тобі потрібно зробити, щоб змастити йому руку?
Я не знаю. Дай-но подивлюся.
Можеш піти і запитати свого батька.
Сінді, я чула, що ти вступила до того університету. Вітаю!
Дякую! Я такий щасливий. Це як здійснення мрії.
Привіт?
Привіт, Вікі.
Ви вже там?
Так.
Я щойно вийшов з метро. Я майже на місці. Вибачте, що запізнився.
Немає проблем. Я просто хотів сказати тобі, що я всередині.
Де ти?
На другому поверсі.
Мені підійти на другий поверх, чи ви хочете підійти на перший?
Піднімися нагору.
Що?
О, ти мене добре чуєш? — сказав я, ходімо на другий поверх.
О, гаразд. Що ти там робиш?
Просто переглянувши кілька книг про те, як вивчити англійську мову.
Хочеш пізніше щось перекусити?
Ні, я ще ситий після вечері.
Що ти хочеш зробити?
Я точно не знаю. Коли ти приїдеш, ми поговоримо про це.
Добре, побачимося скоро.
Бувай.
Хто та старенька, що підрізає дерева?
Вона моя бабуся.
Вона виглядає дуже здоровою. Скільки їй років?
92.
Які, на вашу думку, основні причини війни сьогодні?
Я б сказав, що головна причина — бідність. Країни та їхні люди розчаровуються, бо в них так мало ресурсів. Якщо їхні сусіди мають якісь ресурси, вони намагаються їх вкрасти військовою силою.
Здається, що багато війн у наш час насправді є громадянськими війнами. Люди з різних етнічних груп в одній країні іноді борються за владу в цій країні.
Кілька з цих громадянських війн тривають роками. Здається, вони ніколи не закінчаться.
Як ви думаєте, як їм можна покласти край?
Я не думаю, що є якийсь легкий шлях. Організація Об'єднаних Націй могла б направити миротворців у країну. Принаймні тоді ворогуючі сторони могли б бути змушені до переговорів. Річ у тім, щоб знайти справжню проблему війни та вирішити її.
Отже, якщо причиною є бідність, має бути програма, яка збагатить країну. Якщо проблема в ресурсах, поділіться ними.
Звучить легко, коли так говориш. Насправді ж, важче встановити мир між країнами.
Так. Це так. Один зі способів зупинити війну між країнами – це припинити їхню фінансову підтримку. Війни дуже дорогі.
Проблема полягає в тому, що багато бідних людей можуть постраждати.
Тобі сьогодні краще, Білле?
Ну, важко сказати. Я багато кашляю ввечері.
Краще кинути палити. Це шкідливо для здоров'я.
Ти маєш рацію, але знаєш, важко відмовитися від старої звички.
Але спочатку тобі слід визначитися.
Знаєш, мені часто доводиться працювати допізна. Мені потрібно щось, що не дасть мені заснути.
Чому б тобі не лягти спати і не встати рано? У тебе буде стільки ж часу на роботу.
Дякую за пораду! Спробую.
Ну, мені час іти. У мене зустріч о шостій.
У такому разі, я вас більше не затримуватиму. Заходьте будь-коли.
Добре. До побачення.
Побачимося пізніше.
Привіт, Юліє, я знаю вечірку, яка розпочнеться опівночі. Ти б хотіла піти?
Я б дуже хотів, але мама просить мене щовечора повертатися додому до 23:00. Вона хвилюватиметься, якщо я повернуся додому пізно.
Як шкода! Вечірка дуже цікава.
У мене немає вибору. Моя мама завжди дуже сувора зі мною.
Не скаржся. Вона хвилюється за твою безпеку.
Ти маєш рацію. Материнська любов — найбільша любов у світі.
Стівене, чому ти такий пригнічений?
Мені дуже сумно. Я щойно прочитав газету.
Які новини?
За даними газети, місто було зруйновано землетрусом, внаслідок якого загинуло понад 10 тисяч людей.
Це жахливо.
Так, ми маємо щось зробити, щоб допомогти людям у постраждалому районі.
Так. Як щодо того, щоб пожертвувати трохи грошей?
Це гарна ідея. Але куди ми можемо пожертвувати гроші?
Просто знайдіть відповідь через Інтернет.
Так, давайте зробимо це зараз.
Я не знаю, як поводитися з Джеком. Він справді створює проблеми. Він кілька разів псував мені бізнес.
Ти маєш на увазі хлопця Лілі?
Так.
Ну, він важкий випадок. У кожного від нього розболілася б голова.
Хто це тут?
Це новий учитель.
Що ви думаєте про вчителя?
Вона дуже мила.
Чого вона навчає?
Англійська, звісно.
Вона твоя вчителька?
Так. Вона викладає в нашому класі тричі на тиждень.
Чи може вона розмовляти китайською зі своїми учнями?
Не дуже багато.
Це добре, що ти вмієш розмовляти англійською!
Джуді, про що всі говорять?
Хіба ти не чув? Річарда звільнив наш менеджер.
Ти жартуєш. Це не може бути правдою.
Хочете вірте, хочете ні. Але в компанії всі про це говорять.
Справді? Я здивований.
Я теж.
Привіт, Майку. Давно тебе не бачили. Як справи у Кеті?
Ми більше не бачимося.
Що сталося? Ви розлучилися?
Так. Мені набридло її постійне сваріння.
Ой, вибач. Можливо, ти просто розчулився в той момент. Як думаєш, ви зможете знову бути разом?
Я не знаю. У морі повно риби!
Ох, ти такий песик!
Вони дуже добрі друзі, чи не так?
Я б так не сказав. Вони здаються в добрих стосунках, але насправді вони завжди погано говорять одне про одного.
О, це неймовірно!
Я вчора був на дні народження Джессі. Було дуже добре.
Я про це не знав. Що ти зробив?
Ми багато їли. Ми грали в ігри та дарували подарунки Джессі. Нам було дуже весело.
Тобі справді пощастило.
Мій день народження наступного місяця. Я теж хочу влаштувати вечірку з цього приводу.
Сподіваюся, що зможу піти на твою вечірку.
Моя подруга нарешті кинула свого хлопця і поклялася, що утримуватиметься, поки не знайде підходящого чоловіка для шлюбу.
Після такого епізоду я не здивований. Як у неї голова?
У неї все чудово, вона повертає собі впевненість у собі, а її самооцінка значно покращилася. Вона дуже щаслива.
Я пишаюся тобою за те, що ти був поруч з нею. Думаю, ти допоміг суттєво змінити її життя.
У тебе є якісь плани на наступний недільний вечір?
Ні, чому?
Моя подруга, з якою сталася ця неприємність, хоче запросити нас на вечерю, щоб висловити свою вдячність за допомогу.
Їй не потрібно цього робити, я нічого не робив.
Вона відчуває, що ти дав мені свободу допомагати їй, і вона це цінує. Ходімо, побалуємо її.
Гей, Томе, у чому б не пробігтися?
Ні, дякую. Я люблю бігати вранці. Я пробіг пару миль, коли прокинувся сьогодні.
Я намагаюся це робити, але не можу вставати достатньо рано.
Я теж спочатку не міг, але з часом звикаєш.
В обідню пору так спекотно; я б краще побігав вранці.
Ну, чому б тобі не прийти завтра? Я заїду до тебе додому, коли буду йти.
Я міг би спробувати, але не можу сказати напевно, чи встигну. О котрій годині ти хочеш йти?
Я тобі зателефоную близько 6-ї години і заїду десь о пів на сьому.
Гаразд, можливо, якщо в мене буде з ким піти, я зможу вчасно встати на пробіжку.
Чудово, тоді побачимося.
До зустрічі.
Як сьогодні погода?
Хмарно.
Чи буде сьогодні дощ?
Сумніваюся.
Але я чув, що може піти дощ.
Ну, з огляду на те, як ти водиш, Джен... Я все одно не думаю, що це гарна ідея.
Я дуже люблю цю музику. Це збірка.
Я знаю. Це мікс усіх найновіших пісень.
А ви їх з інтернету взяли?
Ні. Я записав це з ваших компакт-дисків.
Ну, дякую, що попросили мого дозволу... А тепер передайте його, і я зможу записати!
Я знав, що не варто було показувати тобі свою нову іграшку...
Гм, хто з них кращий друкар?
Ну, Мері друкує швидше, ніж Джонс. Але я думаю, що Джонс друкує ретельніше.
Чи є якась різниця в їхній короткій картці?
Джонс, звичайно, може швидше записувати літери, але короткий почерк Мері найкращий у своєму класі.
А як щодо мов?
Вони обидва чудово розмовляють французькою. Але, гадаю, Мері розмовляє німецькою вільніше, ніж Джонс.
Гм. Це насправді не має значення. Бо у нас більше французьких відвідувачів, ніж німецьких.
Мій друг Джордж двічі був у Швейцарії.
Чи подобається йому ця країна?
Так, йому подобаються люди та тиша там.
Чи не могли б ви попросити його розповісти нам більше про цю країну?
Привіт, Анно! Це ти?
Так, це так. Привіт, Томе! Я справді несподіванка бачити тебе тут.
Давно не було! Що нового?
Нічого особливого. А в тебе? У тебе все гаразд?
Непогано, мабуть. Я щойно повернувся з Гаваїв.
Як це було?
Я добре провів час. Здається, ти поспішаєш. Не дозволь мені тебе затримувати.
Вибачте, у мене зустріч через півгодини.
Добре, тоді я тебе не затримуватиму.
Чудово! Радий тебе бачити. До побачення!
Так, залишайтеся на зв'язку. Бувайте!
Дай мені свою електронну адресу, будь ласка?
Звісно! Це txyb@gmail.com.
Добре... Я поговорю з тобою пізніше. Бувай.
Керрі, ти в порядку? Ти виглядаєш трохи пригніченою.
Я щойно розмовляла телефоном зі своїм хлопцем. Він завжди засмучується та втрачає самовладання через дрібниці. Інколи з ним так важко розмовляти.
Можливо, він просто перевантажений роботою чи щось таке. Знаєте, у нього справді досить нервова робота.
Так, але він завжди у дуже поганому настрої. Я намагаюся з'ясувати, що його турбує, або змусити його розповісти про свій день, але він завжди замовкає та ігнорує мене.
Чоловіки, знаєте, такі. Вони можуть відчувати нервозність, тривогу або напругу, і єдиний спосіб висловити це — намагатися приховати це за допомогою агресивності.
Гадаю, ти маєш рацію. Що, на твою думку, мені робити? Він не завжди був таким сварливим, знаєш...
Поговоріть з ним, спробуйте підбадьорити його, коли він засмучений, а якщо це не спрацює, я кажу, позбудьтеся його та знайдіть нового!
Ти щось інше, знаєш?
Привіт, мене звати Карл. Ми з дружиною переїжджаємо жити по сусідству.
Привіт, Карле. Я Чак Джонс. Ми будемо сусідами.
Я радий познайомитися. Здається, всі в місті такі дружелюбні.
Це маленьке містечко, і нам подобається бути доброзичливими по-сусідськи. Ми знаємо всіх, хто тут живе.
Ну, я з Чикаго. Там мало хто витрачає час на те, щоб познайомитися зі своїми сусідами.
Тож скажи мені, Карле, чому ти приїхав жити аж до Міннесоти?
Ми хотіли жити в більш мирній громаді та мати більше простору. Ще одна причина полягає в тому, що ми можемо дозволити собі купити житло тут, але не в Чикаго!
Дивіться! Це початок Олімпійських ігор.
Ну і що?
Ти ж хочеш подивитися, чи не так?
Не зовсім. Я не міг байдуже ставитися до Олімпійських ігор.
Будь ласка, будь ласка.
Це питання просте для всіх. Хіба ви так не думаєте?
Так, це дуже легко. Але Ніку це не під силу.
Чому ти так кажеш?
Його завжди бентежать прості питання.
Я не можу в це повірити!
Що не так? Це був чудовий гол.
Так, але я поставив 200 доларів на Кугарів!
Тоді схоже, що ти програєш цю гру.
Не можу повірити! Я думав, що "Кугари" точно переможуть.
Які були шанси?
20 до 1 на користь "Кугарів"!
Шкода.
Дженні, я хотів(ла) спитати... чи ти... е-е, чи ти зайнята цієї п'ятниці?
Так, у п'ятницю у мене заняття, одразу після роботи.
О, а як щодо суботи? Тоді ти вільний/вільна?
У суботу мої батьки приїжджають до міста. Що там?
А як щодо сьогоднішнього вечора? У тебе є плани на сьогодні?
Ні, ти хочеш піти і щось зробити?
Так, так, я хочу запросити тебе на вечерю.
О, звучить чудово. Як щодо 6-ї години?
Вибачте? Тут я маю зареєструватися? Я хотів(ла) би записатися на курси на наступний семестр.
Так, звичайно. Мені потрібен ваш студентський квиток, будь ласка.
Ось тобі й місце.
Добре, Сьюзен. Тут написано, що ти спеціалізуєшся на бізнесі та навчаєшся на другому курсі. Чи ця інформація правильна?
Так. Я хочу взяти кілька додаткових кредитів цього року, щоб отримати додаткову спеціалізацію з психології.
Звичайно. Це не проблема. У вас є список курсів, які ви хочете пройти цього семестру?
Так. Ось мій список. Хоча я не впевнений, що розклад занять дозволить мені пройти їх усі.
Так, чудово. А як щодо предметів для твоєї додаткової спеціалізації?
О так! Мало не забув! Мені потрібно пройти курс фундаментальної лінгвістики, споживчої психології та нейроанатомії.
Ого, у тебе буде багато справ цього семестру! Гаразд, ось так. Ти зареєструвався. Тобі потрібно буде зробити перший платіж за навчання до початку занять.
Ваше місто є історичною пам'яткою?
Не мітинг. 200 років тому це було просто маленьке незначне село.
Як воно виросло до такого великого розміру?
Поблизу були знайдені великі поклади вугілля, тому тут розташувалося багато промислових підприємств. Село швидко перетворилося на ключовий промисловий центр.
У міру зростання міста воно, мабуть, поглинуло багато навколишніх сіл.
Так, це було так. Назви цих сіл збереглися як назви частин міста.
Зрозуміло. Чи є у вашому місті будівлі, яким понад 200 років?
О, так. Кілька будівель із сіл досі збереглися. Багато з них були заїжджими дворами для мандрівників, а сьогодні використовуються як паби. Біля одного села був замок, тож у нашому місті також є замок.
Справді? Тож ваше місто таки має якусь давню історію.
Більшість наших клієнтів – іноземці. Скількома іноземними мовами ви володієте, Елізабет?
Два. Французька та іспанська.
А наскільки добре ви можете ними розмовляти?
Ну, французька була моїм найкращим предметом у школі. Я можу досить добре читати та писати нею.
А як щодо вашої іспанської?
Ну, вона не така добра, як моя французька. Я можу розмовляти нею досить добре, але моя письмова іспанська не дуже добра.
Зрозуміло. Ну, у нас багато іспанських клієнтів, але вам не потрібно писати тут іспанською.
У такому разі, я вважаю, що підходжу на цю посаду.
Ти дивився вчорашній матч із реслінгу за старомодним зразком?
Так, звісно. І я вражений, що ці хлопці-каратисти та дзюдоїсти були такими безпорадними перед борцями.
Звичайно. Борці мали надійний захист, але просто не змогли виступити.
Ви не проти, якщо я підвезу вас на машині, будь ласка?
Не бачу жодної проблеми, просто машина трохи стара.
О, ти така добра!
Заходьте.
Фреде, чи можеш ти мені сказати, як я можу відкрити свою QQ-зону?
Клацніть правою кнопкою миші та виберіть QQ Zone.
Ну, я маю надати деяку свою інформацію, чи не так?
Так! Псевдонім для вашої зони, адреси, статі тощо. Деякі з них стосуються конфіденційності, тому ви маєте право зберігати тут таємницю.
Вся інформація заповнена, і тепер я можу спроектувати свою зону.
Ви можете вибрати один тип, щоб зробити його фоном, а потім знайти музичний плеєр і розмістити в ньому свої улюблені пісні, щоб ваші відвідувачі могли насолоджуватися музикою після входу у вашу зону.
Тепер усе гаразд. Я можу писати свій блог, чи не так?
Звичайно.
Що з тобою не так?
Дивіться! Девід залишає свій наступний коментар у моєму першому блозі. Він мій перший відвідувач.
Пам'ятаєш Тіну, мою добру подругу?
Так.
Вона щойно розлучилася зі своїм хлопцем.
Що ж, таке буває. Сподіваюся, з нею все гаразд.
Але проблема в тому, що вона та її колишній хлопець працюють в одному відділі. Їм якось ніяково бачитися щодня.
Це негативний бік службового роману. Сподіваюся, що емоційний стрес не вплине на їхню роботу. Начальник, мабуть, дуже роздратований, якщо це станеться.
Що ж, Тіна каже, що вона зможе впоратися з цим і зосередитися на власній роботі, їй буде легше її виконати. Але наполегливіша праця та зосередження лише на роботі цілком могли б допомогти подолати початковий стрес від розриву стосунків.
Привіт, Білле, я вчора бачив твою бабусю.
О, де це було?
Я бігав по іподрому в коледжі, а вона йшла по тому ж іподрому.
Бабуся завжди намагається бути у формі та здоровою. Вона завжди змушує нас, дітей, їсти правильну їжу.
Що ж, це їй виправдовує себе. Скільки їй взагалі років?
Їй наступного місяця виповниться 86 років.
Це справді дивовижно!
О котрій годині мені тебе забрати?
Як щодо 6:30?
Все буде добре. До зустрічі.
Привіт, Чженцзюнь, що тебе так тішить.
Знаєш що, я щойно отримав нову роботу в комп'ютерній компанії.
О, вітаю!
Привіт, Лінда. Я тебе давно не бачив.
Так. Я дуже за тобою сумую.
Я також.
Ви закінчили коледж?
Так. Я закінчив навчання минулого року та отримав роботу у друкарні.
Поїзд вже прибув?
Ні, я чекаю вже цілу вічність.
Це так ненадійно. Я весь цей тиждень запізнювався на зустрічі.
Так, я теж. Здається, я нещодавно втратив кількох важливих клієнтів через цей потяг!
Так, мої клієнти теж почали скаржитися!
Ой, дивись! Ось воно вже йде!
У мене погані новини щодо велосипеда, який ти мені позичив.
Що це?
Я впав дорогою до школи, і твій велосипед подряпався. Мені дуже шкода.
Не хвилюйся. Воно не нове, на ньому вже є кілька подряпин. Ти постраждав?
Ні, дякую.
Це найважливіше.
Дуже люб'язно з вашого боку так сказати. Я почуваюся трохи дурнем.
Забудь про це.
Коли ти позичив мені велосипед, він виглядав майже як новий.
Можливо, але насправді я падав кілька разів, і об нього також вдаряли один чи два рази.
Я ціную це, дякую.
Дженні збирається вийти заміж за іншого чоловіка наступного місяця.
Так, я знаю.
Але як ти можеш бути таким спокійним? Ти ж так сильно її кохав.
Принаймні, я той, хто з нею ходить у захваті. Я радий, що ми досі можемо бути друзями.
Який твій улюблений вид спорту?
Баскетбол, я фанат баскетболу.
Привіт, Джейн. Чим ти займаєшся у вільний час?
Ну, нічого особливого, читання, перегляд телевізора, прогулянки тощо.
У вас немає жодних хобі, наприклад, колекціонування марок чи щось таке?
Ні, у мене немає жодних хобі. А у тебе?
Мені подобається колекціонувати антикваріат. Це дорого, але дуже весело.
Справді? Скільки у тебе колекцій?
Наразі в мене понад 500 колекцій.
Серед цих колекцій, яка найдорожча?
Набір старовинного фарфору. Він справді безцінний.
Мені здається, що зараз все стає цифровим.
Так. До речі про цифрові товари, я купив цифровий фотоапарат минулого тижня.
Круто! Який бренд?
Sony. Він лише втричі менший за розміром з мій старий фотоапарат і виглядає досить стильно.
А як щодо якості?
Чудово! Це 4-мегапіксельна камера, і фотографії, які вона робить, дуже яскраві та чіткі.
Вже четверта година. Не хочеться йти, але, гадаю, мушу.
Чи можете ви залишитися трохи довше?
Вибачте, але я не можу.
Чи можу я побачити твоїх батьків завтра?
Вибачте, вони надто зайняті цими днями.
Як щодо цих вихідних?
Так, я так думаю.
З Днем подяки!
Ти теж.
Давайте з'їмо гарбузовий пиріг.
Це мій улюблений.
Ви кудись збираєтеся на відпустку?
Так, ми плануємо тур.
Це буде чудово. Куди ти йдеш?
У цю п'ятницю вирушаємо з Лонг-Айленда. Ми запланували чотириденну поїздку до Солт-Лейк-Сіті, де приєднаємося до мого брата та його родини на його сороковий день народження.
Ну, тоді тобі доведеться підготувати багато їжі та достатньо спальних мішків.
О, ми ночуватимемо в готелях і насолоджуватимемося місцевою їжею, проїжджаючи повз. Як тобі, Девіде?
Звучить добре. Також можна оглянути багато визначних пам'яток.
Так, ми не поспішатимемо. І ми підемо до Five-lake Strict та на Wall Street.
Отже, у вас буде справді чудова відпустка.
Можете сказати це ще раз.
Ви бажаєте забронювати столик, пане?
Так, ви б організували це для мене післязавтра?
Звісно, а коли?
Шоста година дня.
На скількох гостей, будь ласка?
Шість.
Скільки б ви хотіли витратити?
Нам байдуже до грошей. Ми хотіли б скуштувати смачні страви місцевої кухні.
Гаразд.
Скільки всього курсів, будь ласка?
Вісім.
Чи не могли б ви розповісти мені про деякі основні страви з вечері?
Звичайно. Основні страви – це смажена качка по-пекінськи та смажені шматочки вугра.
Дуже добре.
Ти дивилася телевізор минулої ночі, Роуз?
Так. Я бачив наукову програму. Вона була досить цікавою.
Про що це було?
Марс. Вчені кажуть, що на ньому може бути вода.
Якщо так, то, можливо, колись ми там житимемо.
Сподіваюся. Чи знаєте ви, що минулого місяця США успішно відправили двох роботів-дослідників на Марс?
Звісно. Я чув про це по телевізору. 3 січня 2004 року Explorer Spirit приземлився поблизу так званого кратера Гусер. А через три тижні близнюк дослідника Spirit, Opportunity, приземлився на плато Меридіан, названому вченими.
Так. Обидва надіслали фотографії планети. Причому останній впорався краще.
Як просуваються твої пошуки роботи, Джанет?
Я знайшов ідеальну посаду. Я працюю в сантехнічній компанії.
Ти серйозно? Ти чотири роки вивчав математику в коледжі, а тепер маєш роботу, де працюєш руками!
Сантехнічна робота вимагає знань математики та креативності. Я люблю цю роботу.
Я це бачу. Але я не знав, що у вас є досвід у цій сфері роботи.
Я не робив цього, але подав заявку на навчання, і оскільки я вивчав математику, ТА маю гарне ставлення, мою заявку прийняли.
Вітаю! У вас справді правильне ставлення.
Ми йдемо на концерт сьогодні ввечері. Приєднаєшся до нас?
Мені дуже шкода, що я не можу.
Чому б і ні?
Я завалений роботою, оскільки мій начальник був у відрядженні.
Ну, якщо це не улюбленець вчительки!
Припини. Вчителька ставиться до мене так само, як і до всіх інших.
Ви не можете цього довести через мене. Я бачив результат у вашому звіті.
Гей, я наполегливо працював над цим звітом і заслуговую на отриману оцінку.
Це просто виявилася найвища оцінка в класі.
Ти просто заздриш, бо в тебе не все вийшло так добре, як ти думав. Зізнайся.
Я теж багато працював. Але вона завжди ставить мені нижчу оцінку.
Якщо ви вважаєте, що вона несправедливо ставиться до вашої роботи, то вам слід поговорити з нею особисто, а не перейматися цим.
Ви виграли мільйон юанів у лотерею. Що ви скажете?
Я не знаю. Я надто схвильований, щоб сказати хоч слово.
Я розумію. Це надто добре, щоб бути правдою, чи не так?
Так, надто добре, щоб бути правдою.
Я мав зустрітися з тобою о пів на першу.
Так, розумію. З якої причини вам потрібно було мене бачити?
У мене проблема з графіком.
У чому проблема?
Два мої заняття відбуваються одночасно.
Ну, я бачу, що це проблема.
Чи взагалі можливо виправити цю помилку?
Так, можу. Ви все ще хотіли б відвідувати обидва ці заняття?
Я хочу залишити їх обох, якщо це можливо.
Що ж, дозвольте мені знайти для вас один із цих уроків в інший день.
Щиро дякую.
Я вчора стрибав з тарзанки.
Звучить весело.
Привіт, Томе, ти вільний наступної неділі?
Я так думаю. Чому ти це спитав?
У мене буде перша дитина, тому планую влаштувати вечірку з нагоди народження дитини наступної неділі.
Вітаємо! Чому люди влаштовують вечірки перед народженням дитини?
Це традиція. Але вечірки з нагоди народження дитини, якими ми їх знаємо сьогодні, не були поширені до закінчення Другої світової війни.
У будь-якому разі, мені подобаються вечірки з нагоди народження дитини, бо вони дозволяють друзям та родині розділити радість та захоплення від появи нового життя у світі.
Тож ти прийдеш, чи не так?
Звісно. Я приготую гарний подарунок для новачка.
Щиро дякую.
Що ти робиш?
Що я роблю? Що я роблю? Хіба ти не знаєш, який сьогодні день?
Мамо, ні.
Це лише день, коли розпочинається найбільша спортивна подія світу.
Що?
Чемпіонат світу! Перший матч вже сьогодні! Це Мексика проти Південної Африки! Це буде справді хороший матч! Обидві команди мають дуже сильну атаку та кваліфікованих гравців. Я думаю, що Південна Африка, ймовірно, домінуватиме в першій половині, враховуючи, що вони є господарями матчу, і все таке.
Я не маю уявлення, про що ви говорите. Єдина спортивна подія, яку ми дивимося вдома, це Супербоул.
Це ж щось більше, ніж Супербоул, чувак! Команди з 32 країн змагаються одна з одною кожні чотири роки та борються за виграш цього трофею. Спочатку вони грають у груповому етапі з більшими групами, кожна з яких має по 4 команди. Дві найкращі команди проходять до етапу відбору, перш ніж потрапити до чвертьфіналу та півфіналу.
Звучить цікаво, але футбол мене не дуже приваблює.
Ви жартуєте? Понад сімсот мільйонів людей дивилися фінальний матч Чемпіонату світу! Це дуже захопливий і нервовий вид спорту! Кожна країна вболіває за свою команду, сподіваючись, що та стане наступним чемпіоном. Поки що Бразилія — команда з найбільшою кількістю титулів; вони справді круті!
Все, що я знаю про футбол, це те, що в ньому не можна грати руками, і що гравці постійно падають, намагаючись пробити штрафний чи пенальті. Мені здається, що це спорт для плаксивих жінок!
Що б там не було, чувак, я піду дивитися перший матч.
У нас є незаперечні докази того, що ви скоїли злочин.
Це абсолютно смішно!
Де я можу отримати інформацію, Кейт?
Запитай Джона. Він точно про це знає.
Чому?
Він має до цього причетність.
Це було складне питання. Як вам вдалося його правильно підібрати?
Я щойно зробив знімок у темряві.
Тут для тебе лист.
Дай мені подивитися.
Про що цей лист?
Це лист з Нью-Йоркського університету.
Скажи мені, що там написано!
Я не потрапив.
Ти брешеш.
Я не брешу.
Ти засмучений/засмучений?
Я покладав великі надії на Нью-Йоркський університет.
Мені шкода, що тебе не прийняли.
Сподіваюся, мене приймуть до Каліфорнійського університету в Лос-Анджелесі.
Випускний іспит відбудеться наприкінці цього місяця. Ви добре підготувалися?
Звісно. Я переглянув усі уроки, які вивчив цього навчального року.
Ти впевнений, що зможеш добре впоратися цього року?
Я впевнений на 100%.
Згідно з тим, що ти зробив минулого разу, у мене є сумніви.
Я впевнений, що цього разу зможу отримати 95.
Що? Як ти міг забути забронювати квитки на концерт?
Вибачте. Я все забув.
Як ти міг? Я ж тобі нагадав сьогодні вранці.
Це просто вразило мене. Мені справді жахливо через це.
Я цілий місяць чекав на цей виступ.
Мені дуже шкода, що я тебе підвів. Я якось тобі це компенсую.
Ти чув, що сталося з Майком минулої ночі?
Ні, що?
Ну, очевидно, він забагато випив і потрапив у якісь неприємності. Типово, чи не так?
О ні. Що за проблеми?
Ну, я не знаю деталей, але...
Ви чули? Штат розглядає можливість легалізації азартних ігор у нашому місті! Скоро у нас будуть чудові готелі та казино, що буде корисним для нашого бізнесу!
Ви серйозно? Азартні ігри — це порочна індустрія, побудована на обмані та живиться навмисною експлуатацією людських слабкостей з єдиною метою грошової вигоди! Мене це огидно.
Про що ви говорите? Як це експлуатує людей?
Ну, по-перше, азартні ігри викликають залежність, руйнують шлюби, руйнують сім'ї та призводять до банкрутства громад. Як тільки ви вже залежні, зупинитися дуже важко. Люди втрачають свої будинки, машини та залишаються на вулиці після того, як стануть залежними. По-друге, це експлуатація, оскільки чоловіки найчастіше стають залежними від азартних ігор через дію та ризик. Жінки грають, щоб втекти від реальності, а люди похилого віку починають грати заради соціальної взаємодії. Неповнолітні гравці часто починають грати в спортивні ставки з друзями, а потім з нелегальними букмекерами.
Боже! Тепер, коли я про це думаю, можливо, легалізація азартних ігор — не така вже й найкраща ідея! Хоча я був у Лас-Вегасі, і я не став залежним чи щось таке.
Неможливо передбачити, хто стане залежним від азартних ігор. А тепер вибачте, мені потрібно організувати мітинг протесту!
Мені набридло, що ти завжди носиш мій одяг!
Хіба ти не той горщик, що називає чайник чорним? Ти зараз у моїх штанях!
Я впевнений, що буде мокро, коли ми приїдемо.
Так. Наважуся сказати, що так і буде.
Це буде неділя, тому я очікував, що все буде закрито.
Ні. Я не думаю, що це можливо. Деякі місця точно будуть відкриті.
Але банк слід закрити, щоб ми не могли отримати жодних грошей.
Ммм, можливо, ви маєте рацію.
Як думаєш, нам знадобляться наші пальта?
Ні. Ми ніяк не могли б.
Чому б і ні?
Буде літо. Тож буде спекотно.
Чи дуже ймовірно це в Англії?
Так. Це може статися.
Давайте зробимо щось справді гарне для нашої родини цього Різдва.
Що ви мали на увазі?
Я ще не знаю.
Я просто знаю, що хочу вибратися з пастки бездумних подарунків.
Я розумію, що ти маєш на увазі.
Я хочу подарувати щось справді значуще.
Або зробіть щось, що покаже, що ми витратили час на роздуми про них.
Або те, що тільки ми можемо їм дати.
Ем... для мене це грецька мова.
Це означає, що у них конічні ніжки.
Ну, мої мішкуваті. У таких штанях можна відпочивати.
Мої теж.
Тож, можливо, нам все ж таки не варто виходити.
Так. Давай просто побалакаємо!
Дякую. Іноді розмова з другом – це чудовий спосіб щось пережити. Ти не проти, якщо я трохи висловлюся?
Звісно, ні. Якщо тобі погано і ти хочеш дати волю своїм емоціям, можеш просто сказати мені все, що забажаєш.
Чудово, бо я дуже зла на Вільяма. Ну, який же ідіот не зміг би оцінити таку розумну, красиву жінку, як я? Той, хто хоче дружити з таким хлопцем, має бути справжнім дурнем.
Е-е, а... ти ж знаєш, що я дружу з Вільямом.
О, звісно... присутні гості, звісно, виключені!
Мері справді старанна дівчина.
Що ви маєте на увазі?
Вона вчиться розмовляти латиною методом осмосу протягом трьох місяців.
Вона справді щось.
Привіт, це Девід.
Привіт, Девіде, це Мардж. Чи можеш зустрітися зі мною після роботи на кілька хвилин?
Звісно! Як щодо кав'ярні прямо через дорогу від мого офісу?
Це спрацює.
Чи підходить вам п'ять тридцять?
Це буде добре. Те, що я вам покажу, займе лише кілька хвилин вашого часу.
Це плани мого нового будинку?
Так. Мені просто потрібно ще раз уточнити з вами кілька деталей.
Мені хочеться випити, день був довгий.
Чудова ідея! Пітере, мені б не завадив напій.
Як щодо нового бару через дорогу?
Звучить добре. Їжа там також фантастична.
Згоден, я обідав там минулого тижня.
Чудово! Звучить як план.
У мене є ідея на цьогорічне Різдво.
Що це?
Давай взагалі не обмінюватися подарунками.
Ти, великий скрудж!
Вислухайте мене. Ми можемо об'єднати гроші та віддати їх родині, якій вони справді знадобляться!
Але вам може бути важко переконати дітей.
Власне, рік тому це була їхня ідея.
Тепер ми знаємо, що вони усвідомлюють справжній сенс Різдва.
Ви щось знаєте про заняття доктора Міллера?
Так. Ти в його класі?
Я думаю відвідувати його заняття наступного семестру.
Він справді знав свою справу, але оцінював високо. Чи це буде нормально?
Так, мені справді потрібна людина, яка справді хороша.
Мені не здавалося надто складним отримати гарну оцінку, якщо ти над цим працюєш. Чи зможеш ти це зробити?
Можливо, але я не впевнений.
Чувак, цей хлопець був таким кумедним, коли викладав. Мені це подобається, а тобі?
Ні, ці речі для мене не важливі.
Чи знаєте ви, що він досить молодий викладач і дуже сучасний спеціаліст у своїй галузі?
Мені до цього байдуже.
Усі ми шукаємо різні якості у викладачі. Сподіваюся, я вам допоміг.
Гей, Бене... ти дивився гру вчора ввечері?
Ем... яка гра?
Балтимор переміг Техас з різницею в 17 очок!
Ем... і про який вид спорту ми тут говоримо?
Звісно ж, футбол!
О... футбол. Футбол — це круто. Зазвичай я намагаюся потрапити на фінал чемпіонату світу.
Ні, я говорю про американський футбол. Чемпіонат світу — це футбол.
О, я розумію. Не можу сказати, що я великий фанат. Я з Китаю, а футбол там не має великої кількості шанувальників.
Тож китайці надають перевагу футболу чи баскетболу?
Так, я думаю, що так. Але, якщо бути зовсім відвертим, я не дуже фанат спорту. Коли я навчався у старших класах, я грав у шкільній волейбольній команді. Ти затятий футбольний фанат?
О, звісно. Я б не пропустив жодної гри ні за що на світі. Моя дівчина каже, що в мене залежність. І насправді, якби мені довелося вибирати між нею та моїми іграми... я б, мабуть, обрав футбол.
Здається, американці дуже захоплюються спортом. Це просто частина вашої культури?
О, так! Я думаю, що любов до спорту починається, коли діти ще зовсім маленькі. Американці походять з різного середовища, тому, гадаю, спорт — це те, чим ми всі можемо насолоджуватися разом.
Юліє, який прогноз погоди на завтра?
Кажуть, що завтра може розпочатися шторм.
Ох! Я ненавиджу дощові дні!
Я теж. У мене завжди поганий настрій, коли йде дощ. Ти завтра кудись йдеш?
Так. Мені потрібно їхати до Вашингтона, округ Колумбія.
Яка невдача!
Так! Але ж знаєш, що іноді прогноз погоди буває неточним. Можливо, завтра буде ясний день. Хто знає?
Так, можливо, ви маєте рацію!
Де б ви хотіли повечеряти?
Мені байдуже, головне, щоб це був китайський ресторан.
Тобі не подобається західна їжа?
Мені справді більше до смаку китайські страви.
Дякую, що запропонували мене підвезти. Я з нетерпінням чекаю цієї вечірки, але не хотів йти сам.
Не згадуй про це. Із задоволенням. Ти був на одній із цих великих вечерь за столом відтоді, як приїхав до Нью-Гейвена?
Ні, це мій перший раз. Минулого тижня я був на пікніку для нових професорів у будинку декана Барксдейла. Я взяв таксі, бо не хотів запізнитися. Але я був там першим.
Б'юся об заклад, тобі було трохи соромно.
Ти маєш рацію. У запрошенні було зазначено з другої до сьомої. Я був там о другій годині, але більшість людей приходили лише о третій чи четвертій. Вони починали готувати лише о п'ятій.
Пікнік часто починається повільно. Початок о другій годині означає, що ви прибудете будь-коли після другої.
Дякую, що розповів мені про це.
Я запізнився з поверненням з торгового центру, але поспішаю.
«Чому ти так поспішаєш?» Вони сказали: «Обід о восьмій, а зараз лише чверть сьомої. Я не хочу знову бути там першим».
Не хвилюйся. Ми не будемо першими.
Це справді розчарування.
Так. Він справді мене підвів.
Але це не повинно бути причиною для того, щоб ви втрачали дух.
Я на межі сил. У мене закінчуються ідеї.
Деякі люди постійно закривають свої телефони, тому їх важко про це повідомити.
Чому б не надсилати їм короткі повідомлення?
Чи можуть до них дійти короткі повідомлення?
Короткі повідомлення зберігатимуться в центрі коротких повідомлень. Щойно вони відкриють телефон, вони їх отримають, що краще, ніж просто не знайти.
Чому я не подумав про цю навичку?
Я досить часто використовую короткі повідомлення. Якщо це не надто складно, я надішлю коротке повідомлення, що може значно заощадити кошти на телефоні.
Мені повідомили, що багато людей використовували короткі повідомлення для новорічних дзвінків, і лише на Свято Весни цього року ця сума склала 1 мільярд, чи не так?
Я майже не можу жити без повідомлень, з яких дізнаюся про прогнози погоди та котирування акцій.
Гей, вибач, що запізнився.
Що з тобою сталося минулої ночі? Ти не з'явився.
Моя мати захворіла. Мені довелося доглядати за нею.
Мені так шкода це чути.
Привіт! Як справи?
Добре, дякую. Як справи сьогодні вранці?
Непогано. А ти як? Давно тебе не бачив.
Так. Я був у Нью-Йорку. Я повернувся лише вчора.
Тобі сподобалося? / Тобі сподобалося?
Дуже. Нью-Йорк — таке гарне місце. Можна показати тобі кілька фотографій?
Дякую, я люблю розглядати фотографії. Як гарно! О, боюся, мені вже час йти. У мене призначена зустріч. Гарного дня.
Ти теж. Сподіваюся скоро тебе побачити. До побачення.
До побачення.
Боже мій! Що трапилося? У тебе кров на обличчі.
О, не хвилюйся. Я щойно вбив голуба.
Як у тебе вистачить духу його вбити? У нас же тільки одне!
Це зіпсувало мою картину!
Як же дратує!
У чому справа?
Щоразу, коли я намагаюся запустити цю програму, комп'ютер зависає.
Можливо, щось не так з програмою.
Я чув, що Джеймса звільнили, бо він отримав від продавця 20 тисяч доларів назад.
Це секрет Полішинеля.
Але моя може бути брехнею для його роботи.
Звідки ти це знав/знала?
Маленька пташка прошепотіла мені. Залиши це при собі.
Хто зробив дурість?
Це, мабуть, Кейт.
Ні, я не думаю, що ти маєш рацію. Кейт ніколи такого не робить. Мабуть, це зробив якийсь неслухняний хлопчик.
Привіт?
Привіт, Тіно, це Джо.
Привіт, Джо.
Як там сьогодні погода?
Дуже холодно. Весь день йшов сніг, і школи закрилися рано.
Яка температура?
Зараз 30 градусів. Сьогодні вранці було ще холодніше.
Ви чули, яка погода буде завтра?
Я трохи раніше дивився новини. Казали, що завтра, ймовірно, піде сніг.
Я дуже не люблю зиму. Шкода, що вже літо.
Я теж. Як у тебе погода?
Не так вже й погано, але тут також досить холодно. Сьогодні було близько 45 градусів, і вдень йшов дощ. Я чув, що завтра буде трохи тепліше.
Майк пообіцяв нам допомогти.
Майку? Як ти можеш довіряти йому, що він нам допоможе?
Чому б і ні?
Він надто непередбачуваний. Він каже все, що спадає йому на думку. А потім все забуває.
Привіт, Анно! Це ти?
Так, це так. Привіт, Томе! Я справді несподіванка бачити тебе тут.
Давно не було! Що нового?
Нічого особливого. А в тебе? У тебе все гаразд?
Непогано, мабуть. Я щойно повернувся з Гаваїв.
Як це було?
Я добре провів час. Здається, ти поспішаєш. Не дозволь мені тебе затримувати.
Вибачте, у мене зустріч через півгодини.
Добре, тоді я тебе не затримуватиму.
Чудово! Радий тебе бачити. До побачення!
Так, залишайтеся на зв'язку. Бувайте!
Дай мені свою електронну адресу, будь ласка?
Звісно! Це txyb@gmail.com.
Томе, у мене для тебе гарні новини.
Що це?
Ви не чули, що ваш роман отримав Нобелівську премію?
Справді? Не можу повірити. Це як здійснення мрії. Я ніколи не очікував, що отримаю Нобелівську премію!
Ти добре попрацював. Я тобою дуже пишаюся.
Дякую за комплімент.
Ти точно цього заслуговуєш. Давай святкувати!
Томе! Як справи? Ми сумували за тобою на вечірці вчора ввечері. Ти в порядку?
Не знаю. Мені не дуже хотілося виходити. Мабуть, я трохи сумую за домівкою.
Та годі. Ми вже це проходили! Слухай, я знаю, що адаптація була важкою, коли ти тільки приїхав сюди, але ми домовилися, що ти спробуєш з цим впоратися.
Так. Просто скоро свята, і я не зможу повернутися додому, бо не можу дозволити собі авіаквитки. Я просто прагну домашнього затишку, такого як мама готує, і я поруч з родиною.
Так, під час свят буває досить самотньо. Коли я вперше приїхала сюди, я впадала в депресію та ностальгію за всім, що нагадувало мені про дім. Я мало не дозволила цьому взяти гору, але потім почала виходити з дому, займатися чимось, і перш ніж я це усвідомила, я вже звикла до цього.
Я розумію, що ти маєш на увазі, але мені все одно сумно.
Гаразд. Як тобі це звучить? Давай одягнемося та підемо сьогодні ввечері до танцювального клубу. Я чув, що грає класний діджей, і там буде багато гарненьких самотніх дівчат!
Знаєш, я б справді міг на це погодитися. Ти не проти бути моїм напарником сьогодні ввечері?
Зовсім ні! Буде весело! Це буде щось на кшталт хлопчачої вечірки... ну, щось на кшталт...
Чудово! Але мушу вас попередити, що б не сталося, не дозволяйте мені вдаватися в запой. Повірте, це не дуже приємна картина!
Минулого четверга з літаком щось сталося.
Який рейс?
Рейс 198. На щастя, пасажирів було мало.
А як же пасажири?
Ну, всі пасажири та члени екіпажу нарешті піднялися на ноги.
Є деякі речі, за якими я сумую. Але я люблю китайську їжу. І я думаю, що люди на Тайвані справді гостинні. Крім того, я виріс у Лос-Анджелесі, тому звик жити в людних місцях. Чому ти їдеш до Америки?
Я їду до Нью-Йорка, щоб відвідати свою сестру. Вона навчається в художній школі. Я ніколи раніше не був у Нью-Йорку. Мені трохи страшно.
Чому?
Ну, я знаю, що там багато людей мають зброю. Гадаю, можливо, там не дуже безпечно.
Не хвилюйся. Твоя сестра там живе. Вона, мабуть, знає місця в місті, куди тобі не варто ходити. Це правда, що у великих американських містах є деякі небезпечні місця. Але якщо твоя сестра там живе, вона, мабуть, вже добре знає місто.
Так, мені насправді не страшно. Можливо, лише трохи.
Не вірте тому, що бачите по телевізору. Ви добре проведете час у Нью-Йорку. Що ви хочете побачити?
Я хочу відвідати музеї та багато чого купити.
Музеї чудові. А шопінг! Що ж! Я впевнений, що ви витратите там купу грошей.
Хм. Сподіваюся, що ні.
Я хочу пити. Зупинись біля того магазину, я куплю напоїв.
Боюся, що не можу. Паркуватися тут заборонено.
О, це так погано. Де тут можна паркуватися?
Перед нами є площа. Ми можемо там припаркувати машину.
Там є магазин?
Я не впевнений, ти ж знаєш, що я теж не знайомий з цим містом.
Як думаєш, мені варто попросити Боба допомогти? Чи прийде він?
Немає проблем. Ти ж його знаєш. Він з тих хлопців, які завжди готові зробити більше, ніж потрібно.
Це правда. Але я його кілька разів турбував.
Б'юся об заклад, що він прийде.
Джоне, скажи мені, до якого університету ти хочеш вступити?
Вибачте?
До якого університету ви б вступили?
Університет? Чому? — питали ви мене минулого року.
О, я забув. Вибачте.
Я навчався в Гарвардському університеті.
А ти? І який курс ти там проходив?
Боже, збережи мене! З тобою щось не так? Хіба я тобі не казав?
Я не знав. Можливо, у мене погана пам'ять.
Я здобув ступінь бакалавра з економіки. Пам'ятаєш?
Чудово! БА, знову і знову-БА
У тебе були гарні вихідні?
Ну, я хотів піти на пікнік, але йшов надто сильний дощ.
О, зрозуміло. То що ж ти тоді зробив?
Я замість цього помив свою машину.
Ага. А як щодо неділі? Ти дивився футбол?
Ні, не робила цього. Я працювала вранці, а потім грала в теніс з чоловіком.
Що ти хочеш на день народження від батьків?
Я не знаю. Можливо, пара нових туфель.
Чому б тобі не попросити їх купити тобі комп'ютер? Ти скоро будеш ним користуватися в коледжі.
Це чудова ідея. Дякую, що нагадали.
Ваш чоловік дуже допомагає, чи не так?
Можливо, готовий допомогти, але не настільки корисний, як ти думаєш.
Справді?
Минулої ночі він розповів дітям історію про скелю, і обоє злякалися та не заснули.
У неї немає друзів?
Якщо так, то вони, мабуть, друзі лише за гарної погоди.
Такі друзі навіть гірші за ворогів.
Їй краще триматися від них подалі.
Дозвольте мені взяти нотатки за минулий тиждень.
Так, звісно, ти не прийшов на заняття того дня?
Я не зміг прийти.
Чому б і ні?
Мені було погано.
Ось вони.
Щиро дякую; це всі нотатки?
О ні, це решта.
Щиро дякую.
Це зовсім не проблема.
Цікаво, чи погоджуєтесь ви, що гроші — це не щастя.
Я не зовсім з вами згоден.
Тоді як пояснити, що так багато багатих людей вчиняють самогубства?
Ну, це справжня річ.
Він пропрацював у цьому банку п'ять років.
Він має бути досвідченим бухгалтером.
Ти ж сказав. Давай попросимо його працювати в нашому банку.
Великі уми мислять однаково.
Ти пройшов тест?
Ні, я цього не робив.
Мені шкода це чути.
Мені справді цікаво. Як це — цілий день займатися хатньою роботою, щоб заробляти на життя?
Це трохи схоже на те, як бути мамою, тільки мені за це платять!
Я все ще вважаю, що це трохи дивно, що тобі подобається робити такі речі. Більшість жінок воліли б найняти покоївку.
Саме тому мій бізнес так добре процвітає!
Скільки у вас вже клієнтів?
Ну, я вже місяць працюю, і в мене десять клієнтів.
Ого. Шкода, що я зовсім не розумію, як робити домашню роботу.
Якщо тобі колись знадобиться робота, дай мені знати. Я завжди можу тебе навчити.
Гей, поглянь на цю нову гру, яку я сьогодні купив.
Ого! Це ж вікторина про церемонію вручення премії «Оскар».
Я знаю, що ти любиш Оскари. У цій грі є кілька чудових запитань про всі типи фільмів.
Чи є у нього питання щодо фільмів іноземними мовами? Майже немає американських фільмів, які варто подивитися.
Так. Власне, одна з категорій стосується фільмів іноземною мовою.
Привіт, містере Джеймсе, чому такий поспіх?
Банк закривається через 30 хвилин, і мені потрібно отримати готівку за чеком.
Я можу позичити тобі трохи грошей.
Дякую. Але мені необхідно купити телевізор.
Чи можу я вам якось допомогти?
Можеш відвезти мене до банку, якщо хочеш.
Звісно. Ходімо.
Мені так шкода, що мені зараз час йти. Моя дівчина сказала, що я маю бути до неї додому за десять хвилин, інакше вона розлучиться зі мною.
Вона з цим впорається. Не будь таким слабаком!
Я впевнений, що хлопець стане ніким, коли виросте.
Будь обережний зі своїми словами, інакше доведеться з'їсти скромний пиріг.
Їсти скромний пиріг? Неможливо, я ніколи не помилявся, судячи про таких хлопців, як він.
У мене є скарга на шум біля сусіднього будинку.
Так, це найбільше дратує.
Деякі люди не дуже уважні.
Ми щось із цим зробимо.
Так, я так думаю.
Ми більше не можемо цього терпіти.
Ми голосно програємо компакт-диск, добре?
Я так не думаю.
Що нам слід робити?
Чому б нам їм не зателефонувати?
Гарна ідея.
Джиме, я чув, що ти купив новий комп'ютер.
Так. Дивись, воно на моєму столі.
Ваш офіс виглядає інакше з комп'ютером. До речі, чи важко користуватися комп'ютером?
Зовсім ні. Це проща.
Шматочок пирога?
Так. Користуватися комп'ютером легко та зручно. Але потрібен час, щоб по-справжньому його опанувати.
Коли я навчався у школі, я непогано виступав у змаганнях з легкої атлетики. Я був у шкільній команді зі стрибків у довжину, спринту на 100 та 200 метрів і метання списа.
Справді? Я був непоганий у бігу з бар'єрами та метанні диска.
Шкода, що я не вмію добре метати диск, але мені рідко вдавалося кинути його в потрібному напрямку! Я був жахливий. З бар'єрами я ніколи не міг їх перестрибнути!
Я думав, що ти добре стрибаєш у висоту!
Ні, я добре вмів стрибати у довжину. Мені найбільше подобалися спринти.
Ви коли-небудь вигравали якісь змагання?
Я був чемпіоном регіону на дистанціях 100 та 200 метрів. Зазвичай я добре виступав у змаганнях зі стрибків у черзі, але не міг конкурувати з дітьми з інших шкіл у метанні списа. А ти?
Я кілька разів посідав друге та третє місця на чемпіонатах регіону, але ніколи не перемагав. Ви коли-небудь брали участь у чемпіонаті країни зі спринтерських змагань?
Так, я це зробив, але виступив не дуже добре. Я вийшов у фінал в обох дисциплінах, але фінішував останнім. Принаймні, я вийшов у фінал. Я дуже цим задоволений.
Чи можу я записатися до вас на прийом сьогодні ввечері?
Дуже вибачте, я зайнятий сьогодні ввечері. А як щодо завтрашнього вечора?
Добре. Де і коли?
7:00 у готелі, де я зупинився.
Добре, я їду до готелю, щоб забрати тебе. Побачимося завтра ввечері.
Як ви думаєте, чи люди все ще довіряють владі?
Я так не думаю.
Чому так?
Уряд ніколи не виконає своєї обіцянки.
Тож не дивно, що люди не можуть зберегти в нього віру.
Як ти ставишся до того, щоб навчити мого друга читати?
Скільки років твоєму другові і чому він не вміє читати?
Йому 78, він нещодавній емігрант з Південної Америки, і він ніколи не навчався в школі.
Він взагалі знає, як розмовляти англійською?
Ні. Але я подумав, що ви могли б почати з читання, а потім рухатися далі.
Це було дуже люб'язно з вашого боку, що ви запропонували мене волонтером.
Давай. Ти чудово вчиш, і я знаю, що він тобі сподобається. Він такий чарівний!
О, добре. Нехай він прийде сюди на вечерю. Але ти готуватимеш вечерю!
Я щойно посварився з Бобом.
Справді, хто почав суперечку?
Він це зробив, і це повністю його вина.
Чи знаєте ви, що для танго потрібні двоє?
Привіт, Стефані. Я чув, що в тебе нова робота.
Так, я викладаю математику у середній школі Лінкольна.
Ну як тобі це подобається?
Ну, зарплата трохи низька, але студенти приємні. Як у вас справи?
Непогано. Ти ж знаєш, що я тепер авіадиспетчер.
Ось це захоплива робота!!!
Так, але це дуже стресово.
Том і Гелен нарешті одружилися.
Звідки ти це знаєш? Я чув, що батько Тома з цим не погоджувався.
Мене запросили на їхнє весілля.
Це чудово. Хоча його батько з цим не погоджувався, Том все ж таки доклав зусиль.
Яке ж зворушливе кохання.
Мені вже краще. Хочеш пограти знову?
Цього разу я дозволю тобі розбити яйця.
Давайте витягнемо всі кулі з луз.
Добре. Скільки ви хочете поставити на цю гру?
Ти збожеволів. Азартні ігри суперечать моїм принципам.
Зателефонуй мені завтра.
Гаразд.
Мені дуже потрібні нові штани.
А ти?
Так, маю. Цей вже дуже старий.
Мені вони здаються цілком нормальними.
З ними не все гаразд. Вони незручні і виглядають жахливо.
Гаразд. Гаразд.
Ви не заперечуєте, якщо я запитаю вас, одружені ви чи ні?
Якщо чесно, я був одружений один раз, а зараз я самотній.
Ти маєш на увазі, що ти розлучився/розлучилася?
Так, мій перший шлюб був невдалим.
що ти робив на вихідних?
Я відвідав мітинг з питань глобального потепління в Лондоні. Було чудово бути серед стількох людей, яким небайдуже довкілля.
Чи вважаєте ви, що ми можемо щось зробити, щоб виправити вже завдану шкоду?
Можливо, неможливо виправити проблеми, які ми самі собі створили, але є багато речей, які ми можемо зробити, щоб запобігти більшій шкоді.
як що?
ну, для початку ми можемо користуватися громадським транспортом замість того, щоб їздити на машинах.
що ще ми можемо зробити для захисту довкілля?
Якщо вам доводиться керувати автомобілем, переконайтеся, що ваш автомобіль працює на неетильованому бензині. Також у вашому домі слід використовувати джерела відновлюваної енергії.
А як щодо переробки? Чи справді це допомагає?
так. Вам слід віднести скло, папір, пластик, картон та бляшанки до центру переробки.
що, на вашу думку, є найбільшою проблемою для нашого майбутнього?
Я вважаю, що найбільше занепокоєння викликає наявність достатньої кількості джерел чистої води для всіх.
Я й гадки не мав, що ти такий еколог!
Чесно кажучи, для того, щоб Земля й надалі залишалася придатним для життя місцем, нам усім доведеться більше цікавитися довкіллям.
Як же незручно щодня підніматися на другий поверх додому.
Але це також свого роду фізичні вправи, і вони корисні для вашого здоров'я.
Мені байдуже!
Ти знову скаржишся.
Що люди зазвичай роблять на День святого Валентина?
У цей день хлопці повинні дарувати троянди своїм коханим.
Що робитимуть дівчата?
Натомість вони дарують шоколад.
Вибачте, ви доктор Сміт?
Так, я є. А ти...
Я Девід, чоловік Джоанни. Їй сьогодні треба бути на роботі допізна. Тож вона попросила мене забрати вас звідси.
Так приємно познайомитися, Девіде. Називай мене Біллом. Дуже мило з твого боку, що ти прийшов сюди.
Моє задоволення.
Гей, Енн. У тебе ж немає ручки, чи не так?
Звісно, ось.
Дякую. Не думаю, що у вас є якийсь папір.
Звісно. Ось так.
Щиро дякую. Я тобі винен.
Вибачте, будь ласка, але мені справді треба йти.
Так, звісно. Було приємно тебе бачити.
Було приємно тебе також бачити. І, будь ласка, передайте від мене вітання місіс Роббінс.
Гей, Марку. Що ти робиш?
Просто дивлюся телевізор.
Щось цікаве по темі?
Не зовсім. Просто дивлюся спортивний огляд на ESPN.
Тож, я так розумію, тобі теж досить нудно.
Просто вбиваю час, поки знайду, чим зайнятися. А що ти збираєшся робити?
Сьогодні субота, а ми сидимо вдома і нічого не робимо. Що з нами не так?
Хочеш постріляти в баскетбол?
Я вже намагався зателефонувати деяким хлопцям, але всі вони зайняті.
Де твоя дівчина? Я думав, ти сьогодні з нею зустрічаєшся.
Вона ходить за покупками з друзями.
Ходімо в Старбакс і тоді придумаємо, чим зайнятися.
Добре. У вас є сигарети?
У мене залишилося лише кілька. Чому б тобі не купити трохи дорогою?
Добре. Побачимося там приблизно через 30 хвилин.
Гаразд. Побачимося там.
Сестра Боба поїде до Америки.
Навіщо мені казати? Вона не має до мене жодного стосунку!
Я думав, що ти хочеш дізнатися про неї більше.
Ні, мені байдуже!
Гей, Томе, тобі сподобався обід?
О, не згадуй про це. Це було жахливо.
у чому справа?
У закусочній було так само людно, як завжди. Я чекав на свій сендвіч 20 хвилин, а коли нарешті отримав його, курка була недосмажена.
Зрозуміло. Ви просто не можете звинувачувати в цьому сервер.
так, я знаю. Фастфуд такий популярний у цьому районі.
це правда.
до речі, як твоє життя було таким, Катерино?
Було добре. Я сьогодні приніс обід з дому.
Ти справді? Я подумав, що ти почуваєшся тут як вдома, адже у нас стільки ж ресторанів швидкого харчування, скільки й в Америці.
ну, особисто мені це не подобається, бо я вважаю, що вони нездорові.
Мабуть, ти маєш рацію. Найчастіше люди ходять туди лише заради зручності. Їжа може бути смачною, але загалом вона калорійна, солі та жирна.
так. Цікаво, чи вважаєте ви фастфуд своїм способом життя, чи не так?
Звичайно. Майже всі провідні бренди, такі як McDonald's та KFC, з Америки.
ну, насправді дві третини американців можуть уникати цих місць.
серйозно?
так, важко повірити, але це правда.
Яка твоя улюблена телевізійна програма?
Мені подобаються вар'єте.
Мені також подобаються вар'єте, але іноді ведучому бракує почуття гумору.
Я надаю перевагу вар'єте без ведучого.
Що трапилося? Ти виглядаєш пригніченим.
Це моя дівчина. Мабуть, вона грає в армійські ігри.
Як же так?
Я знову бачив, як вона зустрічається зі своїм колишнім хлопцем.
Я розумію це. Але, гадаю, це, можливо, не побачення. Ти надто близько до серця сприймаєш це питання.
Можливо. Але це все одно діє мені на нерви.
Ви чули про вчорашню автомобільну аварію на Спрінг-роуд?
Так, чув. Я чув, що вони забрали обох водіїв до лікарні. Одному знадобилася операція.
Так. Я чув, що в нього також було кілька переломів кісток, але лікарі вправили переломи без жодних проблем.
Другому водієві пощастило більше. У нього був струс мозку, і йому довелося накласти шви на рану голови.
Так. Його виписали з лікарні вчора ввечері. Інший чоловік може бути там тижнями.
Я розумію, що він підключений до кардіомонітора та дихального апарату. Його стан, мабуть, не дуже добрий.
Лікарня сьогодні вранці оголосила, що його стан поганий, але стабільний. Що це означає?
Це означає, що він справді сильно поранений, але майже напевно виживе.
Його родина буде рада це почути. Вони, мабуть, дуже хвилювалися.
З Новим роком, Білле.
З Новим роком, Стівене.
У тебе є якісь плани на новорічні свята?
Вся моя родина їде в гості на Хайнань. А ви?
Який ти щасливий! Мені треба залишитися вдома, щоб підготуватися до випускного іспиту.
Ти впевнена, що Люсі тобі погано? Якщо так, то вона точно зробить усе можливе для тебе. Але якщо ні, то її важко буде змінити.
Не знаю, чи вона на мене зла, але їй подобається бути зі мною.
А ти справді її кохаєш?
Гадаю, так. Не думаю, що можу бути щасливішим з іншою дівчиною.
Мій друг зараз у великому будинку. Його спіймали на гарячому за продаж кокаїну.
Це смертельно ризикована справа. Він має за це відповісти.
Він, мабуть, шкодує, що взявся за цю справу.
Б'юся об заклад, що так. Він сам собі влаштував купол.
Я зустрів Марка вчора. Він виглядав похмурим.
Він же всі ці роки був на плаву, чи не так?
Це вже минуле. Він втратив роботу днями, і тепер він на дереві.
Здається, ніхто не може завжди очікувати, що все буде добре кожного разу.
Дивись, інопланетяни надсилають повідомлення Малдеру. Це круто!
Ой. Це мій пейджер. Мені довелося його взяти для роботи.
У тебе є пейджер?! Це ж для тебе трохи високотехнологічно, Стю. Ти впевнений, що знаєш, як ним користуватися?
Ну, я знаю, як це вимкнути!
Ні, не треба! Він все ще пищить! Давай, дай мені його, і я його вимкну.
Я хочу зустрітися з тобою. Ти вільний сьогодні ввечері?
Ну, насправді, я сьогодні не вільний. У вас є щось термінове?
Ні, я просто хочу з тобою зустрітися.
Як щодо завтра?
Хм, все гаразд. Зустрінемося в барі біля пляжу?
Гаразд. До зустрічі.
Єво, у тебе є серветки? Я всі свої використала.
Ось. З тобою все гаразд?
Дякую. Зі мною все гаразд. Це просто мій ніс. Мабуть, це алергія. У вас є аспірин? У мене жахливо болить голова.
У мене немає аспірину. Можливо, вам варто звернутися до лікаря.
Ні, ні. Зі мною все гаразд. Це через погоду. Сьогодні вранці було тепло і сонячно, а зараз холодно і йде дощ.
Серйозно, Джоне. Я все ще вважаю, що тобі варто звернутися до лікаря. Ти чхаєш відтоді, як зайшов до кабінету сьогодні вранці. Чому б тобі не взяти вихідний сьогодні вдень? Якщо ти не хочеш до лікаря, то хоча б можеш піти додому та добре відпочити.
Я не можу. Я вже відстаю від графіка. До того ж, ви ж знаєте містера Вайта. Він би подумав, що я його розігрую.
Ти сьогодні вранці тільки чхав, а сьогодні вдень нічого не можеш робити. Ого! У тебе температура.
Чи я? О, ні.
Послухай мене. Ти зараз йди додому. Я подзвоню своєму лікарю, і він прийде. Гаразд?
А як щодо пана Вайта?
Я з ним займуся. А тепер йди додому. Я подзвоню тобі після роботи.
Щиро дякую, Єво. До побачення.
Як щодо кіно в неділю, мамо?
Ну, боюся, що твій батько не цікавиться сучасним кіно.
Ми могли б знайти класичний.
Звучить добре.
Ти закоханий у Мері, чи не так?
Ти мене дуриш!
Я не сліпий. Будь-хто може це побачити навіть півока.
Цього літа я вирушаю в круїз.
Без жартів?
Мій брат виграв безкоштовну поїздку і везе мене туди.
Це неможливо перевершити.
Де ти проводиш вихідні?
У нас є заміський будинок.
Це гарно.
Приєднуйтесь до нас, будь ласка?
Це було б чудово! Дякую.
Як твоя робота?
Добре, дякую. А ти як?
Непогано. Але останнім часом ми втратили кількох співробітників.
Чому?
Через низькі зарплати.
Але ваша компанія величезна. Невже вони не можуть дозволити собі платити співробітникам гідну зарплату?
Я не знаю чому.
Чому б тобі не дати їм пораду?
Можливо, я спробую. Але я зараз у відпустці.
Доброго ранку, Лінда. Як справи?
Досить погано. У мене вже три дні сильна застуда, і я досі не можу її позбутися.
Мені шкода це чути. Чи можу я ще щось зробити?
Ні, дякую.
Що ж, сподіваюся, тобі скоро стане краще.
Дякую за вашу турботу.
Ви збираєтеся дивитися Indy Five Hundred по телевізору цими вихідними?
Я не дуже захоплююся керуванням гоночними автомобілями.
Ти був, коли ми навчалися у старшій школі. Це, і бейсбол.
Так, ну, часи змінюються. Подивися на себе — ти тепер батько. Не можна сказати, що ти не змінився.
Правда, але мені все одно треба дивитися бейсбол. Сезон зараз у розпалі.
Тобто, я знаю, що весняні тренування закінчилися, але мені це все нецікаво.
Алло? Там справжній Тейлор?
Як ви себе почуваєте?
Я нервуюся як ніколи.
Не можу повірити! Я програв/програла.
Схоже, тобі доведеться купити нам квитки, Джейсоне. І ми не будемо дивитися бойовик!
Це несправедливо, тобі дали всі прості питання.
Гадаю, це просто везіння.
Я хочу матчу-реваншу. Давайте зіграємо ще раз.
Вибачте, не сьогодні ввечері!
тобі потрібна допомога?
Ні, я можу впоратися. У будь-якому разі дякую.
ти впевнений, що тобі не потрібна допомога?
ну, можливо, зовсім трохи. Здається, я не можу це вмістити.
Клянусь, верхні відсіки в цих літаках стають все меншими й меншими!
Це так вірно. Дякую за допомогу. Ви на місці біля проходу в цьому ряду?
так. А як щодо тебе?
Я на середньому сидінні.
О, тоді, мабуть, я тебе пропущу.
Дякую. Вибачте, що знову змусив вас встати з місця.
Гаразд. Я помітив, що у вас там є кілька газет. Чи не могли б ви позичити мені одну?
Ні, зовсім ні. Яку б ви хотіли — «Нью-Йорк Таймс» чи «Ґардіан»?
Я надаю перевагу британській газеті, але я прочитаю й ту, яку ти не збираєшся читати одразу.
Я якраз збирався трохи пограти судоку, поки ми чекаємо на зліт літака, тож Guardian повністю твій.
Щиро дякую. Це дуже мило з вашого боку. Хочете жувальну гумку?
це було б чудово. дякую.
Ти мене слухаєш, Дене?
Я з тобою, Джейн.
Що я щойно сказав?
Ну, е-е... я не зрозумів останньої частини.
Саме те, що я й думав!
Чувак, я панікую! Ти мусиш мені допомогти!
Гей, гей, заспокойся, розслабся. Боже, ти пітнієш, як свиня! Що відбувається?
Я не можу цього терпіти! Я просто не можу! Я не готова до шлюбу! Про що я думала? Мені ж лише тридцять п'ять років! У мене все життя попереду, пригоди чекають! Я ще не можу осісти!
Про що ти говориш? Не більше місяця тому ти верещав про те, як тобі набридло жити холостяцьким життям і як ти заздриш своїм друзям, у яких є сім'я!
Я знаю. Я знаю!
Давай обміркуємо це. По-перше, ти не можеш залишити Емі біля вівтаря. Вона не тільки буде принижена і вб'є тебе, але вона ж жінка, яку ти кохаєш, і жінка твоєї мрії! Навіщо тобі хотіти з цим покінчити чи ризикувати? По-друге, ти просто починаєш боятися. Глибоко всередині ти знаєш, що хочеш одружитися з нею, тож припини дурниці та зроби це!
Ти маєш рацію. Я божеволію! Гаразд, я готовий, давайте зробимо це!
Чудово! Фух! Це було близько! Ти мене на хвилинку змусив, я вже думав, що мені доведеться тебе трохи розсудити.
Привіт, Майку, чому ти сьогодні такий пригнічений?
Вчора я жахливо посварився зі своїм сусідом.
Як же так?
Це довга історія. По суті, вона думала, що я з неї посміявся, а я — ні.
Я знаю, що кожен страждає, коли його неправильно розуміють. Але чому б не ставитися до цього спокійніше?
Так. Це так мило з твого боку, що ти мене втішив/втішила.
Хто це тут?
Це новий учитель.
Що ви думаєте про вчителя?
Вона дуже мила.
Чого вона навчає?
Англійська, звісно.
Вона твоя вчителька?
Так. Вона викладає в нашому класі тричі на тиждень.
Чи може вона розмовляти китайською зі своїми учнями?
Не дуже багато.
Це добре, що ти вмієш розмовляти англійською!
Вчитель щойно скасував тест.
Ти жартуєш?
Привіт?
Привіт, Стіве. Це Майк. Що ти робиш?
О, привіт. Я щойно дивився телевізор.
Зараз немає чого дивитися.
Я знаю. Я дивився повтор. Мені нічого було робити, і мені було нудно.
Я теж. Давайте зберемося разом і щось зробимо.
Я б хотів, але мені потрібно зустрітися з батьками через годину на вечерю. Як щодо завтра?
Так. Давайте щось сплануємо на завтра.
Ви чули прогноз погоди на завтра?
Гадаю, буде так само, як і сьогодні. Ясно та сонячно.
Чудово. Тоді ми можемо щось зробити на свіжому повітрі.
Чи завтра відбуваються якісь спеціальні заходи?
Так. Здається, завтра біля річки буде концерт просто неба.
О так. Я теж про це чув. Ходімо перевіримо.
Ви знаєте, о котрій годині це починається?
Початок о першій годині дня.
Давай зустрінемося на обід о пів на одинадцяту, а потім можемо туди вирушити.
Чудово. Побачимося перед квартирою о пів на одинадцяту.
Ти б пішов зі мною до книгарні?
Звучить як гарна ідея. Ходімо.
Ви знаєте, що Джеффрі опублікував свій другий детективний роман?
Так. Я чув про це. І я знаю, що ти хочеш це купити, але мене не цікавлять детективні романи.
То що ж тебе цікавить?
Журнали про моду, такі як Cosmo Polian.
Я знаю цей журнал. Він дуже популярний.
Так. Я можу позичити тобі трохи.
Дякую. Але мені це нецікаво.
Коли можна очікувати тебе на вечерю? Чи можеш ти прийти сьогодні ввечері?
Не сьогодні ввечері. Я обіцяв піти на концерт з сестрою.
Ну... А як щодо п'ятниці тоді?
Звучить добре.
Добре. Скажімо, о сьомій годині?
Я буду там. Ти все ще чудово готуєш, чи не так?
Це тобі вирішувати. У мене є нова страва, яку я хочу на тобі спробувати.
Я готовий. Чекатиму на це всю п'ятницю!
Я не розумію, чому ти завжди виглядаєш таким щасливим, таким енергійним. Здається, ніби в тебе щодня гарні новини.
Справді? Я весь час виглядаю щасливою?
Я лише знаю, що ти виглядаєш зовсім інакше, ніж інші вчителі.
О, знаєте чому? Насправді, це легко. Тому що я завжди займаюся спортом. Мої вправи, я думаю, дуже важкі. Я часто почуваюся дуже добре після подолання цих труднощів. Я почуваюся живим!
О, я знаю. Я бачив, як ти підтягувався якось у кампусі, і деякі студенти намагалися тебе наслідувати.
Так, вони роблять це заради розваги. Рідко кому подобаються мої вправи. Це важко і нудно.
Це правда. Багато учнів виконують вправи, коли їм потрібно. У нас фізкультура раз на тиждень.
Але я вважаю, що китайським студентам потрібно більше займатися фізичними вправами. Крім того, фізичні вправи допоможуть їм краще засвоювати нове. Хіба студенти не хочуть мати добру пам'ять?
Звісно. Я цього не знав. Я лише знаю, що фізичні вправи роблять тіло сильнішим. Тоді мені варто трохи потренуватися. Чи маєте якісь пропозиції?
Що ж, займайтеся тим, що вам подобається. Це може бути що завгодно. Біг підтюпцем, аеробіка, їзда на велосипеді та гра в настільний теніс. Абсолютно що завгодно. Три або більше тренувань на тиждень корисні для вас. Але не забудьте спочатку зробити розтяжку.
О, я знаю. Дякую.
Який вид спорту тобі подобається дивитися?
Баскетбол, футбол, настільний теніс. Я буду дивитися їх по телевізору.
Отже, тобі має подобатися гра НБА.
Так, це мій улюблений. Багато китайців, включаючи жінок та дітей, хотіли б подивитися на гру. Я думаю, що вони хочуть побачити гру майбутніх китайських гравців НБА Іцзяньляня.
Яким видом спорту тобі подобається займатися?
Я добре граю в теніс і лижі. А ти?
Я надаю перевагу критим видам спорту, таким як боулінг, бадмінтон та сквош.
Помірні фізичні вправи справді важливі для здоров'я. «Життя полягає в русі».
Як щодо того, щоб зіграти зі мною в теніс?
Гарна ідея. Я візьму ракетку.
Доброго ранку, Джеррі. Як справи?
Добре, просто добре. Дякую.
Робиш щось на обід?
Ну, насправді, у мене запланована обідня зустріч з Бобом Томасом.
Вибачте. Чи можете ви мені розповісти, як почати користуватися цими машинами?
Звичайно. Ви тут новий учасник?
Так.
Ласкаво просимо. Мене звати Джонсон.
Приємно познайомитися.
У вас є досвід використання ваг?
Ні, не знаю. Тож мені потрібна допомога.
Ну, спочатку важливо добре розім'ятися. Ви повинні як слід розігрітися, щоб не травмуватися на тренажерах.
Так, я знаю це. Дерек щойно провів мене через розминку в залі аеробіки. Тож я готова, здається. Я можу почати користуватися тренажерами.
Добре. Чудово. Тоді нам потрібно зробити для вас картку.
Що ви маєте на увазі — членську картку? У мене вона вже є.
Ні. Не це. Я маю на увазі тренувальну картку. Картка дозволяє вам відстежувати, яку вагу ви використовуєте на кожному тренажері. Ось, дозвольте мені вам показати.
Я готовий.
Тепер ви можете бачити, що на цій картці перелічені всі тренажери. Отже, коли ви проходите серію з дванадцяти тренажерів, ви вводите кількість повторень, які ви виконуєте. А також вказуєте вагу, на яку ви встановлюєте тренажер.
Зрозуміло. Тож ця картка допомагає мені відстежувати свій прогрес.
Так. А також це нагадує вам, яка вага є підходящою для кожного тренажера. Сьогодні я розгляну з вами всі тренажери один за одним. Я покажу вам, як ними користуватися. І ми визначимо, яка вага є гарною для вас початковою.
Добре. Чудово.
Отже, ви пишете своє ім'я та номер учасника у верхній частині картки. А потім, після кожного тренування, ви ховаєте картку сюди.
Чудово. Чому б нам не почати з машин?
Ти в порядку? Можеш зробити більше?
Вибачте. Я знаю, що ще залишилося сім машин. Але я дуже втомився.
Це нормально. Не хвилюйся. Важливо не перенапружуватися. Особливо не на початку.
Що ж я можу зробити? Я не знаю правильних налаштувань для решти машин.
Ми можемо просто пройтися по них наступного разу. Немає проблем. Справді. Найголовніше — знати свої межі. Тож, якщо ви зараз відчуваєте виснаження, добре зупинитися. Бо якщо ви розтягнете м’яз або зашкодите спину, то не зможете займатися спортом кілька тижнів. Правильно?
Так. Гадаю, краще зупинитися.
Не бійся. Спробуй.
Гаразд.
що ти робиш?
Я просто намагаюся розгадати сьогоднішній кросворд. Коли маю час, люблю розгадувати кросворди з газети.
Тобі справді подобаються мізки, які змушують думати, чи не так?
Мабуть, можна так сказати. Які ігри тобі подобаються?
Гадаю, найбільше мені подобаються ігри, в яких я добре розбираюся!
Хіба не всі? Які це ігри?
Ну, я люблю грати в дартс. Коли я йду в бар, я зазвичай граю кілька годин.
Ти багато грав у ігри, коли був маленьким?
Мої батьки любили грати в шашки та доміно. Ми влаштовували сімейні турніри кожні вихідні.
Тобі все ще подобається грати в ці ігри?
Зовсім ні. Чесно кажучи, я ніколи цього не робив. А ти? Чи грала твоя сім'я колись разом в ігри?
У моїй родині всі дуже люблять грати в карткові ігри.
Деякі мої друзі грають у карти в інтернеті. Ви коли-небудь пробували це?
Ні, я надаю перевагу грати з людьми, яких знаю.
Як щодо маджонгу?
Це популярна гра серед деяких людей, але я ніколи в неї не грав.
Я думав, що всі у вашій країні є експертами з маджонгу!
Мені не хочеться тебе розчаровувати, але на відміну від того, що думає більшість людей, ми не всі однакові!
Мені не подобалося, що мій брат тинявся навколо, не роблячи нічого корисного.
Можливо, він намагається знайти роботу. Коли він її знайде, все владнається.
Сподіваюся, що так.
Вони нарешті розлучилися.
Це неминуче. Їхнє кохання було збудоване на піску, і саме тому їхній шлюб розбився.
Ти це сказав. Кохання, але на піску скоро буде на скелях.
Це дає нам гарний урок.
Тобі подобається подорожувати, Кеті?
Мені подобається подорожувати заради задоволення, наприклад, щоб знайти місця для відпустки. Але мені не подобається їздити на роботу, чекати на автобуси чи...
Або застрягти в заторах під час керування автомобілем.
Саме так.
Чи можеш ти повірити, що Сьюзен вийшла заміж?
Справді? Я пам'ятаю, вона сказала, що якщо вона залишиться самотньою, то цей чоловік дуже багатий?
Ні. Ось що мене дивує.
Ти маєш на увазі, що вона не вийшла заміж за багатого чоловіка.
Він листоноша.
Я думав, що вона вийде заміж за багатія.
Які рослини ви вирощуєте у своєму саду?
Я вирощую різноманітні рослини, щоб цілий рік щось цвіло.
Коли ваш сад найкраще виглядає?
Найкраще виглядає навесні, коли цвітуть слива та вишня.
Доброго дня!
Доброго дня! Сядьте, будь ласка. Як справи?
У мене все дуже добре, дякую. Як справи у вас?
Дуже добре, дякую. Хіба ж не чудовий день?
Так, це красиво, але також дуже спекотно.
Так.
Яка погода у вашій країні?
Мм... Зараз досить тепло.
Де ви живете?
У Лондоні. Де ви живете?
Тут. Біля цієї школи.
О ні! Тепер я запізнюся.
Можна тобі допомогти?
Так, я був би вдячний, якби ви могли підвезти мене до центру міста.
Звісно. У мене є час.
Які ж це були чудові вихідні!
Точно мої почуття.
Мені дуже подобається пляж влітку.
Я повністю з вами згоден.
Нам слід сюди приходити частіше.
Ви абсолютно праві.
Я хотів би повернутися наступних вихідних.
Саме так я і відчуваю.
Цікаво, що це таке?
Я не впевнений. Дайте мені подивитися... Це може бути кавомолка.
Кавомолка?
Так, його потрібно використовувати для помелу кавових зерен.
О, це було б дуже корисно.
У нашому відділі з'явився новий керівник.
О? Ти ж сподівався отримати цю роботу, чи не так?
Так, я зробив.
Вибачте. Це дуже погано. Хто це? Хто отримав цю роботу, я маю на увазі?
Хтось на ім'я Дрекслер. Карл Дрекслер. Він працює в компанії лише два роки. Я тут довше. І я також знаю про цю роботу більше.
Хм. Чому, на твою думку, вони віддали це йому, а не тобі?
Бо я, звісно, не тієї статі!
Тобто, тебе не взяли на роботу, бо ти жінка?
Так, мабуть, так воно і було! Це несправедливо.
Який одяг він носить?
Темний костюм. Біла сорочка. Краватка. Чому?
Можливо, це мало до цього якесь відношення.
Ти маєш на увазі, що я не отримав роботу, бо приходжу на роботу в джинсах і светрі?
Це можливо, чи не так?
Ти справді думаєш, що мені варто носити інший одяг?
Ну... можливо, тобі варто подумати про це.
Чому я маю одягнути спідницю? Чи сукню?
Я не кажу, що тобі слід. Я кажу, що тобі слід подумати про це. От і все!
Чому я маю це робити? Я ж добре справляюся зі своєю роботою! Це єдине, що важливо!
Хм. Можливо, це єдине, що має значення. Але це не так. Не в цій компанії.
Сонячний день, чи не так?
Так, це так. Я Дженніфер. Приємно познайомитися.
Мене звати Девід. Мені теж приємно познайомитися.
Ви американець?
Ні, я британець. Звідки ви?
Я з Америки. Ви першокурсник?
Так. А як щодо тебе?
Я теж.
Чудово. Можливо, ми можемо разом навчатися та грати в ігри. Думаю, ми можемо стати добрими друзями.
Так. Будь-коли.
Ви залишаєте запасні частини для боулінгу, але не маєте страйку.
Не знаю чому, але мені здається, що щось не так з моїми руками. З першого ж удару я ніяк не міг себе контролювати.
Я не думаю, що проблема була в твоїх руках, ти зробив кілька чудових запасних. У тебе немає проблем з руками.
Тоді чому я не міг заробити страйк з першого ж м'яча?
Проблема в тому, що ти надто нервуєш. Ти так сильно хочеш зробити страйк, тому занадто сильно кидаєш м'яч. А коли справа доходить до першого другого кидка, тиску немає. Ось чому ти міг би кидати всі ці запасні м'ячі.
Справді? Я спробую ще раз.
Радий тебе бачити, Патріку.
Бобе! Я чув, що твоя команда виграла матч.
Так. Ми всі старалися як могли.
Вітаємо!
Дякую.
Ви вільні тринадцятого по обіді?
Ні, боюся, що ні. Тоді я зустрічаюся з Рут. Як щодо чотирнадцятого ранку?
Вибачте. Тоді я йду на зустріч у готелі "Хілтон".
А як щодо наступного дня?
Ні. Я тоді теж зайнятий. Я зустрічаюся з Дороті Гіт на Норт-Брідж-роуд. Ти вільний у четвер вдень?
Так, здається, що так. Давай зустрінемося на обід у ресторані Mouth.
Гарна ідея! Друга година — це нормально?
Гаразд. Побачимося там!
Тобі сподобався фільм?
О, це справді нудно.
Шкода це чути. Я думаю, що це навіть краще, ніж "На золотому ставку".
Та й до біса! Ніхто не дасть за це премію «Оскар»!
Привіт, Джекі. Ти виглядаєш не дуже добре. Що відбувається?
Нічого страшного. Я просто трохи напружений.
Чому? Що тебе напружує?
Школа. Оскільки я працював неповний робочий день, мені було важко встигати за уроками. Тепер, коли у нас наближаються іспити, я зовсім панікую.
Найкраще, що можна зробити, це вчитися якомога більше. Я впевнений, що у тебе все вийде.
Сподіваюся. Гадаю, я не спатиму наступні 3 дні. Цього й буде достатньо.
Мені теж треба готуватися до іспиту. Чому б нам не вчитися разом? Ми можемо підбадьорювати одне одного.
Це буде чудово.
Новий дизайн веб-сторінки набагато ефективніший, ніж попередній. Я впевнений, що він залучить набагато більше клієнтів завдяки зручному формату.
Чому, на вашу думку, нова сторінка набагато краща за стару? Я думав, що стара сторінка не була такою вже й поганою...
Стара сторінка була нормальною, добре, але це не мало великого впливу на обсяг наших продажів, оскільки сайт не був розроблений з урахуванням маркетингового аспекту. Тепер все інакше. Ми залучили нашу команду маркетингового відділу до роботи, і результати приголомшливі...
Які зміни відбулися зі старої сторінки на новій?
По-перше, відвідувачам сайту рекомендується надати свою контактну інформацію. Вони можуть зареєструватися для безкоштовного щомісячного розіграшу. Після того, як ми отримаємо їхню інформацію, вона буде додана до бази даних для майбутніх маркетингових розсилок та таргетування реклами. Крім того, є чіткі посилання на описи наших продуктів і послуг, щоб вселити впевненість новим клієнтам. Ми також додали спеціальний розділ для онлайн-обслуговування клієнтів... Наразі ми отримали безліч позитивних відгуків...
Чудово!
Чи знаєте ви, що вживання пива допомагає краще співати?
Ти впевнений? Звідки ти знаєш?
Ну, зазвичай люди думають, що я жахливий співак, але після того, як ми всі вип'ємо кілька келихів пива, вони кажуть, що я звучу набагато краще!
Ну, я чув, що якщо випити достатньо пива, то можна краще розмовляти іноземними мовами...
Вибачте. Чи не могли б ви передати мені серветку?
Звісно, ось ти де.
Дякую, я не очікував, що страва буде такою гострою. У тебе все гаразд?
Так, їжа, гадаю, непогана, не надто гостра, хоча для мене трохи солона. Але ти китаєць, тобі слід було б знати краще.
Ну, не кожен китаєць може перетравлювати гостру їжу так, як люди з провінцій Сичуань та Гуйчжоу. Там, звідки я родом, люди не їдять багато паперу та чилі.
О, я розумію, як ця їжа може бути для тебе справді важкою. Я можу тобі поспівчувати. Я прожив у Сичуані рік. Спочатку їжа була складною. Кожна страва була такою гострою. Однак через деякий час я звик до смаку, і тепер я не вважатиму нічого справжньою стравою, якщо вона не гостра.
Так, можна підвищити свою толерантність до гострої їжі, але поки що в мене не було ні потреби, ні можливості. Щоразу, коли я пробую гостру їжу, це повна катастрофа для мого носа та очей.
Я повністю розумію. Спочатку я теж не планував їсти гостру їжу, але коли у тебе немає іншого вибору, доводиться адаптуватися.
Так, гадаю, це типовий приклад того, як «коли ти в Римі, чини як римлянин».
Саме так.
Томе, Різдво наближається. З Різдвом Христовим тебе.
Дякую. І щасливого Різдва вам!
Чи не могли б ви позичити мені свій велосипед на кілька днів?
Як довго ви хотіли б це зберегти?
До кінця тижня.
Так, це було б нормально.
Тобі не здається трохи дивним займати місце свого колишнього начальника після того, як його понизили в посаді?
Так, спочатку мені було дуже ніяково. Після того, як Білла понизили у посаді, а потім він пішов у відставку, це було схоже на смерть! Тобто, атмосфера в офісі була схожа на похоронне бюро чи щось таке. А потім я боявся, що люди вважатимуть мене зрадником за те, що я зайняв його місце, коли керівництво попросило мене...
Вони збунтувалися?
Дякую, ні. Гадаю, всі розуміють, що можливість, яку я мала, зайняти керівну посаду, дуже корисна для моєї кар'єри. Я справді просуваюся кар'єрними сходами тепер, коли мене вважають керівником. Через пару тижнів все було так, ніби нічого й не сталося.
Це справді гарна можливість отримати більше визнання на роботі. Керівники отримують визнання за всю наполегливу працю своїх підлеглих.
Так, і вони також беруть на себе провину, саме це сталося з моїм колишнім начальником...
Як щодо гри в теніс?
Гаразд. Той, хто програв, має виносити сміття протягом місяця.
Це угода.
До зустрічі в суді.
Тобі сьогодні краще, Білле?
Ну, важко сказати. Я багато кашляю ввечері.
Краще кинути палити. Це шкідливо для здоров'я.
Ти маєш рацію, але знаєш, важко відмовитися від старої звички.
Але спочатку тобі слід визначитися.
Знаєш, мені часто доводиться працювати допізна. Мені потрібно щось, що не дасть мені заснути.
Чому б тобі не лягти спати і не встати рано? У тебе буде стільки ж часу на роботу.
Дякую за пораду! Я спробую.
Привіт, Джоне, як пройшла твоя відпустка?
Чудово, ми поїхали до Австралії та Нової Зеландії.
Це, мабуть, було чудово. Робили щось цікаве?
Ну, ми стрибали з тарзанки, коли були в Австралії.
Ого! Хіба це не небезпечно?
Трохи, але поспіх того вартував.
Розкажи мені про це.
Ми стрибнули з мосту та впали з висоти 500 футів, перш ніж нас зачепив банджі-корд.
500 футів! Я б ніколи цього не зміг зробити.
Так, це було страшно, але зворушливо.
Що тобі сказав її начальник?
Він попросив мене активніше працювати.
Так. Ти останнім часом виглядаєш таким нещасним. Що трапилося?
Нічого, дякую. Я просто не в настрої останнім часом.
Привіт, Тіно, це Джо.
Привіт, Джо.
Яка там сьогодні погода?
Дуже холодно. Весь день йшов сніг, і школу закрили рано.
Яка температура?
Зараз -20 градусів нижче нуля. Сьогодні вранці було ще холодніше.
Ви чули, яка погода буде завтра?
Я трохи раніше дивився новини. Казали, що завтра, ймовірно, піде сніг.
Я дуже не люблю зиму. Шкода, що вже літо.
Я теж. Як у тебе погода?
Не так вже й погано, але тут також досить холодно. Я чув, що завтра буде трохи тепліше.
Мамо, я щойно закінчив свою роботу. Чи можеш ти її перевірити, перш ніж я її здам?
Звісно, давай подивимося. Люба, це чудово. Твої ідеї такі оригінальні.
Дякую.
Можу сказати, що ви наполегливо над цим працювали.
Справді! Я почав думати про те, що хотів сказати, три тижні тому.
Що ж, воно точно того вартувало.
Будемо лише сподіватися, що мій учитель погодиться.
Як щодо того, щоб зробити покупки цими вихідними?
Що ти збираєшся купити?
Спортивне взуття. Підеш зі мною?
Гаразд.
З Різдвом Христовим!
Га?
Я сказав "З Різдвом Христовим!" Хіба ти не знаєш, що Різдво вже близько?
Це так? О, це чудово.
Га? Хіба ти не знав? Хіба ти не схвильований?
Власне, я про це забув.
Забув про це? Як ти міг?
Бо я не християнин, я єврей.
Ой, вибачте. Я не знав/знала.
Все гаразд. В Америці так багато християн, що всі вважають мене християнином.
Мабуть, так. То що ви робите приблизно в цю пору року?
Ну, я скоро святкуватиму Хануку, але для нас це не так важливо, як для тебе Різдво. Здебільшого я просто насолоджуся святковими канікулами.
Ну, ти б дуже образився, якби я запросив тебе на різдвяну вечірку до себе додому?
Зовсім ні. Вечірка є вечірка. Я буду радий прийти.
Все скінчено. Я банкрут.
Не хвилюйся. Все буде добре.
Білле, з Хеллоуїном!
Зі святом Хеллоуїна! Якою істотою ти збираєшся переодягнутися?
Я одягнуся як вампір з великими іклами.
Можна мені поглянути на ваш костюм?
Звісно. Зачекайте хвилинку. Ось ви де.
Мені подобається твій чорний одяг, і твої ікла круті.
Цієї ночі я вкусю багатьох гарних дівчат за шию. Можливо, я висмокту їхню кров.
Ха-ха. Бажаю тобі удачі.
Я думаю, що це вирішено.
Мені набридли твої однозначні думки. За кого ти себе маєш?
Як ти смієш так зі мною говорити.
Чому б і ні?
Гей, Карен. Здається, у тебе сонечко світило цими вихідними.
Так? Мабуть, так. Я провів вихідні на пляжі.
Чудово. Де ти зупинився?
Там живуть друзі моїх батьків, і вони запросили мене туди.
То що ти там робив? Я маю на увазі, окрім того, що ніжився на сонечку, звісно.
Я бігав туди-сюди по пляжу та грав у волейбол. Знаєш, я ніколи не усвідомлював, як важко бігати по піску. Я не міг дограти цілу гру, перш ніж мені довелося сісти.
Не кажучи вже про те, що крутіше. Ти плавав?
Я хотів, але вода була надто холодною, і я щойно промочив по коліна.
Це все звучить так розслаблююче. Шкода, що я не можу так само побувати на пляжі.
Схоже, тобі це знадобиться. Тільки не кажи мені, що ти знову провів вихідні в бібліотеці.
Добре, класе, тож сьогодні ми продовжимо наш урок анатомії, сьогодні ми повторимо все, що вивчили. Хтось може сказати мені, який перший головний орган?
Мозок!
Правильно, мозок! Він служить центром управління для тіла, керуючи процесами центральної нервової системи, а також когнітивними процесами. Тоді який головний орган знаходиться в наших грудях?
Серце!
Дуже добре! Він перекачує кров по всьому тілу, використовуючи кровоносну систему, таку як кровоносні судини та вени. Тепер не забуваймо, що наші легені забезпечують киснем наше серце та тіло, щоб підтримувати нас живими! А як щодо органів, які допомагають нам перетравлювати їжу?
Шлунок і кишечник!
Дуже добре! Не забуваймо, що саме шлунок розщеплює нашу їжу, а наш кишечник переробляє цю їжу, а потім виводить відходи. Чи ми щось забуваємо?
Так! Наші нирки, печінка та сечовий міхур!
О так, ви маєте рацію. Дійсно дуже важливі органи.
То що ж роблять ці органи, вчителю?
Ну, матусю, вони... Час на перерву! Ми можемо поговорити про це, коли ти повернешся.
Останнім часом це не дуже добре для бізнесу.
Не добре для бізнесу? Я з вами не згоден. Нова політика пропонує нові можливості.
У будь-якому разі, надто ризиковано. Треба оглянути, перш ніж стрибати.
Ти знаєш, як грати в го?
Це легко. Все, що вам потрібно зробити, це використати свої фігури, щоб оточити фігури суперника, а потім захопити всю його територію.
Але я чув, що на ньому дуже важко грати.
Легше сказати, ніж зробити. Коли ви насправді граєте, це може бути дуже неприємно.
Лінда? Це ти? Я тебе давно не бачила!
Привіт, Джордже! Радий тебе бачити!
Чим ти займався?
Я нещодавно відкрив власний бізнес.
Молодець! Що ти робиш?
Я професійний організатор вечірок тут, у місті. Я займаюся кейтерингом та всім іншим.
Я знав, що колись зможу отримати користь з твоєї любові до веселощів!
Ну, я ще не знаю щодо прибутку. Але мені справді весело!
Отже, що нового на кухні? Той холодильник новий, чи не так?
Так. Мені потрібен був великий. Раніше у мене були окремі холодильник і морозильна камера, але тут їх об'єднали в один.
Це звичайна справа в наші дні. Ви також додали кілька полиць.
Так. Знаєш, останнім часом я готую більше різних страв, і мені потрібно було трохи більше місця для спецій та інгредієнтів.
Ви теж купили нові шафи?
Ні, не робив цього. Я їх дуже добре почистив, тож вони виглядають як нові. Стільниця була в поганому стані, тому я замовив нову.
Бачу, що ти купив кілька нових каструль, сковорідок та посуду.
Так, маю. Мені потрібна їхня допомога з цими новими стравами, які я намагаюся приготувати. Мені потрібно трохи більше практики, перш ніж запрошувати гостей.
Дивлячись на полицю зі спеціями, я б сказав, що ви вчитеся готувати азійську їжу.
Так. Мені завжди подобалася індійська та тайська їжа, тому я намагався готувати страви з цих країн. Зараз я досить добре готую каррі, але мені все ще потрібна практика в приготуванні тайської їжі.
Обидва види їжі стають популярними. Сьогодні дуже легко придбати інгредієнти в супермаркеті.
Сподіваюся, ти зможеш залишитися на вечерю. Мені потрібна морська свинка!
Як тобі подобається кататися на лижах, Пете?
Мені це подобається. Усе своє життя я хотів навчитися кататися на лижах. Зрештою, минулого року я взяв уроки.
Гадаю, тобі легко кататися на лижах.
Ні, зовсім навпаки. Я думав, що ніколи не перестану падати. А потім раптом я почав кататися на лижах набагато краще.
Зрозуміло. Ти часто катаєшся на лижах?
За кожної нагоди. У вихідні я катаюся на лижах цілий день. Іноді я катаюся на лижах навіть вночі.
Звучить чудово.
О, так. Гірськолижні схили добре освітлені. Вночі кататися на лижах дуже приємно. Чому б тобі не навчитися кататися на лижах?
Ні в якому разі! Я знаю, що зламаю ногу.
Не бійся так сильно. Це просто навичка.
Привіт, Дейве. Це Зіна.
Зіна? Зіна-змія?
Я отримав твій електронний лист кілька місяців тому.
Так? Який це був?
Той, що казав: «Ти негідник. Від мене ти більше жодного писку не почуєш. Сподіваюся, ти розіб'єш свій джип».
Правильно. Той. Він спрацював?
Привіт, мене звати Білл Мартін, і у нас є бронювання на вечірку сьогодні ввечері.
Так, що я можу для вас зробити?
Мені потрібно це скасувати. У нас в останню хвилину змінилися плани.
Зрозуміло. Хочете, я перенесу вас на інший вечір?
Добре, ми повідомимо вас якомога швидше. До речі, чи зможемо ми отримати відшкодування за це скасування?
Звичайно.
Щиро дякую.
Все гаразд. Сподіваюся, ми зможемо допомогти вам іншим разом. До побачення.
До побачення.
Чи можу я деякий час користуватися вашим ноутбуком?
Звісно, давайте.
О, хіба ваш комп'ютер не підтримує Wi-Fi?
Так, це так. Хочете вийти в інтернет? Поруч немає точок доступу Wi-Fi.
Ой, відсутність доступу до інтернету мене вбиває.
Не можеш почекати, поки повернешся додому? Тоді зможеш користуватися інтернетом, використовуючи широкосмуговий доступ, бездротове з'єднання чи щось інше.
Ні, я не почуваюся на своїй ласці. Я просто хочу перевірити свою електронну пошту, відвідати улюблені вебсайти та поспілкуватися з друзями.
Тепер я бачу, ти, мабуть, страждаєш від дезорієнтації.
Що це означає? Зі мною все гаразд.
Ну, термін «diskomgoogolation» походить від «discombobulate» та «google». Оскільки потоки інформації знаходяться лише за один клік миші, користувачі Інтернету дуже схильні до залежності від Інтернету.
Це нормально. Я просто не можу втратити нитку всієї найновішої інформації. Це мене мало не зводить з розуму.
Тоді, ймовірно, ви залежні.
Саллі, я втомилася від цієї західної їжі. Я дуже сумую за сичуанською кухнею моєї мами.
Я впевнений, що тобі не вистачає такої кухні. Але хіба ти не можеш спробувати звикнути до західної їжі?
Я пробував. Але американці занадто люблять масло, хліб, цукор і вершки.
Гадаю, ти маєш рацію, Лі. Можливо, саме тому так багато людей на Заході мають зайву вагу.
Цікаво, що американці дуже наполегливо працюють на своїй роботі, не дрімають вдень, і все ж вони можуть бути такими важкими.
Бачите, оскільки ми часто зайняті роботою, ми їмо забагато фастфуду, і ця їжа дуже товстить.
Розкажи мені щось про свій День святого Валентина.
Добре, цього дня хлопці зазвичай дарують троянди коханим, а дівчата дарують їм шоколад у відповідь.
Так романтично. Молоді люди, мабуть, дуже весело проводять час.
Так, свято спекотне, чи не так?
Що буде з дітьми, якщо ви розлучитеся?
Це полегшення для мене та горе для дітей.
Чому б тобі не помиритися з Джоном?
Вже надто пізно.
Ви коли-небудь були в Японії? Я їду восени.
Так, я був там двічі.
Справді? Розкажи мені про це. Яке воно?
О, це фантастично.
Куди ти пішов?
Під час своєї першої поїздки я поїхав до Токіо, а під час другої — до Кіото.
Що ти думав про Токіо?
Дуже великий і захопливий, але також дуже людний.
Так. Я бачив фотографії натовпу!
І ресторан чудовий... але вони трохи дорогі.
А як щодо Кіото?
Кіото чудове. Воно сповнене красивих старих храмів і садів. Це дуже історичне місто.
Як була погода?
Я був у Токіо у серпні, і там було дуже спекотно та волого. Я їздив до Кіото у жовтні. Було спекотно та сонячно, але вологості не було.
Звучить ідеально. Не можу дочекатися!
Де ти зараз живеш?
Я живу в окрузі Гаїті, де багато університетів.
На якій вулиці ви живете?
Я живу за адресою вулиця Сінґу, будинок 50.
Хто зробив дурість?
Можливо, це був Дік.
Я так не думаю. Дік був у курсі справ і ніколи такого не робить.
Тоді це, мабуть, зробив якийсь неслухняний хлопчик.
Чи можу я вам допомогти?
Так. Я хотів би позичити ці книги.
Зачекайте хвилинку. Я спробую знайти їх для вас.
Дякую.
Ось тримайте. Ви повинні повернути їх протягом місяця.
Що станеться, якщо я не закінчу з ними протягом місяця?
Ви можете прийти та поновити їх, якщо їх не зарезервував хтось інший.
Добре. Щиро дякую за ваші клопоти.
Без жодних проблем. Бувай.
Привіт, Семе, чи не хотів би ти піти з нами на каррі наступної п'ятниці?
Звісно, я люблю каррі. Хто ще прийде?
Джейн, Сьюзен, Піт і двоє моїх колег з роботи.
У мене немає планів на п'ятницю, тому каррі було б чудово. Який ресторан ви маєте на увазі?
Сьюзен запропонувала той, що на Мейн-стріт. Вона каже, що він дуже хороший.
Який саме?
Знаєш, ту, що одразу на розі з Оксфорд-стріт. Поруч є велика аптека.
О так, я розумію, про який ви йдете. Я ніколи там не був, але якось переглянув їхнє меню, і воно справді виглядало добре.
Гаразд тоді. Гадаю, ми всі зустрінемося надворі?
О котрій годині?
О 8-й годині. Я забронюю столик.
Це добре. Побачимося в п'ятницю.
У вас була робота на умовах неповного робочого дня, коли ви ще навчалися в школі?
Ні, я був надто зайнятий навчанням весь час. А ти?
Так, я працював близько двадцяти годин на тиждень у піцерії.
Як це було?
Там завжди було дуже людно.
Що ти зробив?
Я стояв за касою та приймав замовлення на піцу.
Чи отримували ви якісь пільги на роботі?
Так, я міг з'їсти стільки піци, скільки міг, безкоштовно.
Тобі сподобалася вистава?
Не зовсім. Він нудний, та й постановка теж не задовільна.
Ти абсолютно правий. Акторська гра могла б бути кращою.
Справедливості заради, і костюми, і декорації чудові.
Мені потрібні кілька книг про апаратне забезпечення.
Тут багато книжок. А як щодо цих?
Чудово! Це саме ті книги, які я хочу. Можна мені позичити дві книги?
Звичайно. Але ви можете тримати їх лише тиждень.
Зрозуміло. Дякую.
Я не знаю, чому я вийшла за нього заміж.
У чому справа?
Він ніколи не сходиться зі мною поглядами.
Тобто, кохання сліпе.
Чому обличчя довге?
Мене вже нудить від роботи, чувак. Я більше не можу терпіти політичний бугай у компанії.
Ви щойно отримали свій відгук чи щось таке?
Так, але я засмучений не тому. Я щойно дізнався, що ще один хлопець отримав підвищення. Він нічого не знає. Він сидить і цілує менеджерів у дупу цілий день.
Це жахливо.
Мене просто обурює, що керівництво не бачить прихованих прихованих слів брехні.
Дивись на це з позитивного боку. Принаймні, у тебе є робота.
Так. Мені більше не варто через це хвилюватися. Я нічого не можу з цим вдіяти.
Саме так. Натомість нам варто випити сьогодні ввечері.
Як щодо пляшки холодного пива?
Тепер ти говориш.
Ти такий дотепний...
То чому ж обличчя нахилене праворуч?
Цей годинник призначений для носіння на лівій руці.
Тож це не так зручно для лівшів?
Це краще для правшів, як я. Бачите, мені навіть не потрібно рухати рукою, щоб побачити час.
Я лівша. Ти купив той годинник, щоб я його не позичав...
Бінго!
Чи залишився квиток на сьогоднішній концерт?
Вибачте, сер. Усі квитки розпродані.
Яка шкода. Чи буде така ж вистава завтра ввечері?
Вибачте, сер. Квитки на ту саму виставу доступні лише 21-го числа.
Гаразд. Я хочу 2 квитки.
Том багато п'є?
Так, він це робить. Він з десяти випив один проти багатьох. Але я порадив йому не пити забагато, він лише хвалився, що в нього порожні ноги, і ніхто ніколи не пив його під столом.
Це проблема. У нього є щось на зразок голландської сміливості, і це спонукатиме його робити що завгодно.
Ви пропонуєте курс з управління бізнесом?
Так, ми це робимо.
Скільки ночей на тиждень це буває?
Це 3 ночі на тиждень, понеділок, вівторок та четвер.
І скільки триває курс?
Це триває 9 місяців.
Коли це починається?
Наступний початковий клас розпочнеться 25 жовтня.
О котрій годині заняття?
З 7 до 9 години.
Скільки це коштує?
Це коштує 125 доларів на місяць.
Так, все гаразд. Я хочу записатися на курс.
Дякуємо, будь ласка, заповніть цю форму для нас.
Хочеш, я зараз це заповню?
Так, будь ласка. Нам потрібна довідка про вашу освіту та досвід роботи.
Скільки пасажирів на борту корабля?
Сімдесят шість, здається.
Який у тебе цьогорічний графік?
Досить зайнятий. Мені цього року потрібно отримати багато кредитів.
Яка твоя спеціалізація?
Я спеціалізуюся на французькій літературі.
О, хіба тобі не потрібно відвідувати той курс з поезії 18 століття? Це справді складно. Я чув, що студенти на цьому курсі мають написати роботу на 100 сторінок.
Так. Ми отримали завдання минулого тижня.
Коли це має бути?
Наступного понеділка!
Нагадай мені ніколи не записуватися на той курс!
Добре, наступне питання. Якби Ерік запросив тебе на побачення, що б ти сказав?
Ну так! Я б сказав, що так! Ерік — найпопулярніший хлопець у школі! Гаразд, моя черга. Що б ви зробили, якби виграли в лотерею?
Подивимося... Якби я виграв у лотерею, я б купив два квитки на навколосвітню подорож.
Якщо ти купиш мені квиток, я обов'язково поїду з тобою!
Мій тато розлютиться, якщо я хоча б згадаю про таку поїздку!
Добре, це гарний приклад. Що б сказала твоя мама, якби ти сказав їй, що збираєшся одружитися?
Якби я їй це сказав, вона б знепритомніла і мене б ув'язнила!
Щось не так?
Так. У моєї машини проблеми.
Що не так?
Воно не заводиться.
Хочеш, я подивлюся?
Ні, дякую. Думаю, я впораюся.
Ну, якщо передумаєш, дай мені знати.
Я так і зроблю. Дякую. Це мило з твого боку.
Без проблем.
Можливо, мені знадобляться деякі інструменти. Чи знаєте ви, де я можу їх дістати?
Звичайно. У мене є всілякі інструменти. Просто запитайте. Я буду радий їх вам дістати.
Дякую. Це було б дуже корисно.
Все для тебе. Серйозно, я не проти допомогти.
Добре. Якщо ти справді наполягаєш, мені завжди знадобиться твоя компанія.
Я стою тут з пів на восьму. Де ж ти був досі?
Мені дуже шкода, що я запізнився. Я просто нічого не міг з собою вдіяти.
Насправді дуже легко сказати, що тобі шкода.
Слухай, просто дай мені шанс. Я можу це пояснити.
Далянь — прекрасне місто. Ви згодні?
Гадаю, так.
Клімат тут приємний.
Вони сказали, що це
Це місто справді комфортне для життя.
Це точно
Жодне інше місто не може зрівнятися з цим. Це рай.
Ну, якщо ви живете в інших місцях достатньо довго, ви любите їх так само сильно.
Можливо.
Це точно.
Ти знаєш, що Мері та Бен вже розлучилися?
Так, я знаю.
Я не знав цього до вчорашнього дня. Я втрутився в це і навіть був настільки дурним, що запитав, коли вони одружаться.
Еліс, твій батько чудовий. Йому 90 років, і він живе сам у тому великому будинку.
Я знаю. Він не любить просити чиєїсь допомоги. Мій тато наполягає на тому, щоб сам оплачувати свої рахунки та піклуватися про себе!
Це схоже на мою бабусю. Вона завжди була вперто незалежною.
Здається, що такі люди, як мій батько та твоя бабуся, рішуче налаштовані бути самостійними.
Вони розглядають свою незалежність як своєрідну силу характеру.
Іноді вони бувають надто незалежними.
Як ти цілуєшся?
У мене все добре. Не звертайте на мене уваги. Це чудова вечірка з нагоди дня народження. Усім весело.
Сподіваюся. Ще раз дякую за ваш чудовий подарунок.
Не згадуй про це.
З Днем народження, Мері!
Дякую.
Ось тобі подарунок. Сподіваюся, тобі сподобається.
Який чудовий собака! Звідки ти знаєш, що я це люблю?
У мене були свої способи дізнатися. Це секрет. Ти сьогодні виглядаєш так гарно. Твоя нова сорочка чудово пасує до твоєї спідниці.
Можливо, ви не повірите, але це зробила моя бабуся.
Справді? Виглядає так гарно.
Дякую. Будь ласка, випийте чашку чаю.
Гаразд.
Як щодо риби?
Ні, дякую. З мене досить. А тепер, Мері, перш ніж задути свічки на день народження, ти маєш загадати бажання. Після цього ти можеш розрізати торт.
Добре, дозволь мені загадати бажання... Хочеш великий шматок торта?
Ні, лише маленьку. Далі давайте заспіваємо Мері «З днем народження».
Це дуже люб'язно з вашого боку. Я так зворушений вами.
Як ти познайомився зі своєю дівчиною?
Я познайомився з Амандою через друга.
Чудово. Ви почали зустрічатися одразу після знайомства, чи спочатку стали друзями?
Ми одразу почали зустрічатися.
Чи є щось вільне на сьогоднішній вечір?
Є кілька місць на задньому мезоніні.
Хіба немає нічого іншого в наявності?
Ні, квитки на виставу майже розпродані.
Я не бачив твого батька вже років 5. Як у нього справи?
У нього справи йдуть не дуже добре.
Чому? Що не так?
Близько року тому він почав постійно відчувати слабкість.
Це через старість чи він хворий.
Можливо, трохи і того, і іншого. Лікарі не можуть нічого конкретного вказати. Я думаю, це тому, що він не дбав про себе в молодості.
Це має сенс. Важливо піклуватися про своє здоров'я з раннього віку.
Так мені майже щодня каже мій батько.
Що ж, сподіваюся, йому почне краще. Передавай йому від мене привіт.
Дякую. Я йому повідомлю.
Обручки!
О, ні...
Хіба вони не круті? Мені подобаються налаштування.
Джен, є хтось, про кого ти мені не розповідаєш?
Ні. Мені просто подобається дивитися на обручки, гаразд?
Жінки такі мрійниці.
Вони спеціально розроблені для 2000 року!
Швидше, заходь.
Я всередині, ходімо!
Добре, поверни тут ліворуч... ні, зачекай, я мав на увазі поверни праворуч. Давай, пришвидшись!
Блін! Що за поспіх?
Не хвилюйся, просто їдь. О ні, світло ось-ось зміниться... наступи на нього!
Ти з глузду з'їхав! Я не збираюся їхати на червоне світло!
Хай там що. Просто поверніть праворуч... Автострада зараз переповнена... давайте звернемо на бічну вулицю. Ну ж бо! З'їжджайте з дороги! Рухайтесь, рухайтесь!
У чому твоя проблема! Блін. Істерика не допоможе!
Тут я знаю короткий шлях... просто спустися сюди, і ми проїдемо через Ешберн-Хайтс. Ходімо, ходімо! Стережіться тієї жінки!
Я йду так швидко, як тільки можу!
Так! Ми встигли. 5:58, якраз перед закриттям бібліотеки.
Ти такий ґік!
Я так багато чув про Японію. Це гарна країна?
Не всі вважають Японію прекрасною, але для мене її краса захоплює дух. Ви відчуваєте те саме до Франції, чи не так?
Так, я відчуваю те саме щодо Франції. Швидкі річки, родючі долини, великі міста — її краєвиди прекрасні. Чи не могли б ви розповісти про географію Японії?
Ну, вона складається з чотирьох великих островів і багатьох менших островів, розташованих біля узбережжя материкових земель Азії. Франція ж не острів, чи не так?
О ні, Франція не острів. Вона розташована в західній частині європейського континенту. Але у Франції є багато чудових гаваней і портових міст на південному та західному узбережжях. Чи є в Японії хороші гавані?
Гарні гавані! Йокогама — одне з найвідоміших портових міст світу, а Японія — найбільша суднобудівна країна у світі. Крім того, на півдні країни є довгі гірські хребти. Франція не дуже гориста, чи не так?
Ні, Франція не дуже гірська. Але тут є Піренеї, великий гірський хребет з високими вершинами та глибокими каньйонами. Який клімат у Японії?
Клімат Японії теплий і вологий на півдні, м'який у центральній частині та холодний на півночі. За винятком Хоккайдо, у нас взагалі не буває багато снігу. У Франції м'який клімат, чи не так?
Так, клімат Франції рідко характеризується суворими зимами. На півдні Франції можна жити в комфорті цілий рік. Чи підходить Японія для сільського господарства?
Так, Японія гарна країна для сільського господарства. Рис — основна культура, але Японія також є промисловим центром. Рибальство також дуже важливе. У Франції ж не вирощують рис, чи не так?
Ні, рис у Франції не вирощують. Але сільське господарство, рибальство та промисловість також дуже важливі у Франції. Я хотів би колись поїхати до Японії. Чи хотіли б ви відвідати Францію?
Так. Я хотів би відвідати Францію. Я хотів би подорожувати світом. Як ви її описуєте, Франція дуже схожа на Японію. Я хотів би побачити її на власні очі.
Я не знаю, чому Марк часто приходить до мене і просить поради. Я відчуваю в цьому якийсь запах пацюка.
Він хитрий. Насправді він просто вимагатиме компліментів. Але, можливо, він закохався в тебе.
Дурниці! Немає жодних ознак того, що він закоханий у мене.
Тримайте кулачки схрещеними. Можливо, одного дня він поставить це питання.
Привіт, Майку, чому ти сьогодні такий пригнічений?
Вчора я жахливо посварився зі своїм сусідом.
Як же так?
Це довга історія. По суті, вона думала, що я з неї посміявся, а я — ні.
Я знаю, що кожен страждає, коли його неправильно розуміють. Але чому б не ставитися до цього з легкістю?
Так. Це так мило з твого боку, що ти мене втішив/втішила.
Можливо, нам краще піти зараз.
Ще рано.
Боже, вже 10. Залишайся тут, якщо хочеш.
Оскільки ми запізнюємося, ходімо дивитися фільм.
Добре. Поспішайте.
Мій дядько помер минулої ночі.
Мої співчуття.
Діано, на твою думку, що важливіше, IQ чи EQ?
Чому ти ставиш мені це дивне питання, Джеррі?
Я вчора дивився фільм "Форрест Гамп". І це питання просто виникло в мене в голові.
Ну. Я думаю, що IQ важливіший. Але без EQ це не спрацює.
Чому? Здається, ти цілком упевнений у цьому.
Бо інтелектуальний розум може бути лише корисним у житті.
Але IQ визначається при народженні. Не можна очікувати, що він значно покращиться.
Ось чому досягнення людей дуже різняться.
Це правда, але що робити, якщо людина зіткнеться з деякими труднощами? Вона повинна покладатися на свій EQ, щоб впоратися з ними.
Так, Джеррі, чи можеш ти поділитися своїм розумінням EQ?
Я думаю, що це не залежить від IQ і відіграє важливу роль у визначенні того, як ми живемо.
Цілком вірно. Ви помітили, що високий IQ не є обов'язковим для успіху?
Так само, як Форрест?
Так, його IQ достатньо високий, щоб він міг прийняти успіх, якщо тільки він зможе керувати своїм EQ.
Я зрозумів.
Ходімо! Час йти!
Зачекай хвилинку! Просто зупинися! Куди ти взагалі поспішаєш?
Ну, спочатку мені треба зупинитися і заправитися.
Це не займе багато часу.
Ну, не буде, якщо на колонці немає черги.
Ну, я ще не зовсім готовий.
Даю тобі ще п'ять хвилин, а потім я продовжую без тебе!
Ти б такого не зробив!
О, так, я б це зробив!
Як справи?
Так собі.
Ого, той жахливий фільм нарешті закінчився. Наступного разу я оберу саме цей фільм, бо не хочу потрапити на якийсь дівчачий фільм.
Ну, тобі слід було вибирати, зрештою, ти завжди на все скаржишся.
Не все, тільки цей фільм. Навіть назва смішна. І він такий довгий, це дві з половиною години, які я найбільше змарнував у своєму житті, настільки, що я вже думаю попросити їх повернути мені гроші.
Я думаю відвезти тебе додому. Я думав, ми могли б гарно провести вечір, але ти завжди такий негативний.
Я скаржуся лише на фільм, який я міг би взяти напрокат або купити, а потім викинути у смітник.
Бачиш, саме про це я й говорю, я більше не можу терпіти твоїх саркастичних жартів.
Наступного разу йди зі своїм другом-геєм, який більше розуміє свої почуття.
Ну, він більший чоловік, ніж ти; принаймні, він цінує історії кохання.
Історії кохання? Швидше схожі на секс на одну ніч.
Не критикуй Маріо, бо інакше я почну з тих твоїх товстих, п'яних друзів; вони ж не святі.
Мої друзі? Товсті? А як щодо тих китів, яких ти називаєш друзями?
Ти нестерпний; можеш дійти додому пішки, я йду.
Якою мовою ви розмовляєте?
Ну, я вивчав французьку в школі, але більшу частину забув. Я трохи вивчив російську, поки навчався там, а тепер вивчаю іспанську на вечірніх заняттях. Ти розмовляєш японською вдома з батьками?
Так, я вивчаю китайську мову зараз через інтернет.
Як ви ставитеся до вивчення мови в інтернеті?
Це нелегко, особливо з аудіюванням та говорінням, бо іноді зв'язок не дуже хороший.
Б'юся об заклад, тобі важко описати цього персонажа!
Насправді, багато ієрогліфів однакові або дуже схожі як у китайській, так і в японській мовах, тому вони для мене легкі.
Отже, ви можете читати та писати набагато краще, ніж говорити та розуміти інших мовців, чи не так?
Так. Як проходять уроки іспанської?
У певному сенсі це схоже на ваш досвід вивчення китайської. Деякі іспанські слова дуже схожі на англійські. Але мені потрібно потренуватися слухати носіїв мови та самостійно вимовляти ці слова.
Чому ти не сказав мені, що в тебе є дівчина?
Вибач, я думав, ти знаєш.
Але ти мав би сказати мені, що ти був у неї закоханий.
Хіба ж ні?
Ти ж знаєш, що ні.
Ну, я вам зараз кажу.
Так, але ти міг би мені сказати це раніше.
Я не думав, що тобі буде цікаво.
Ти не можеш бути серйозним. Як ти смієш не казати мені, що збираєшся одружитися з нею?
Вибачте, я не думав, що це має значення.
Ох, ви, чоловіки! Ви всі однакові.
Тож, ти зустрічалася з Річардом?
Так. Минулої суботи ми ходили в кіно. Ми дивилися "Поліцейські партнери 2".
Тобі сподобалося?
Річард зробив це, а я — ні. Звісно, я сказала йому, що мені сподобалося.
Так. То ти щось ще робив?
Ну, ми пішли до танцювального клубу.
Тобі там було весело?
Так, ми чудово провели час. І ми знову поїдемо туди наступного тижня!
Ви хотіли б піти працювати чи продовжити навчання після закінчення навчання?
Я думаю, що продовжу навчання. Зараз випускнику з бакалаврським ступенем нелегко отримати роботу, оскільки є так багато випускників з магістерським або докторським ступенем. Ми, ймовірно, програємо їм у конкуренції на ринку праці.
Тож ви продовжите навчання в магістратурі?
Ну, я думаю, що так. Але я думаю поїхати за кордон, щоб отримати ступінь магістра та доктора. Якщо я зможу отримати ступінь доктора філософії за кордоном, мені буде набагато легше знайти роботу вдома.
Як можна фінансувати свою освіту за кордоном? Навчання за кордоном дуже дороге.
Я думаю, що спробую отримати стипендію, оскільки в мене справді небагато грошей на навчання за кордоном. Насправді зараз я готуюся до іспитів TEFL та GRE. Якщо я зможу отримати високі бали на обох іспитах і якщо мені пощастить, я можу отримати стипендію.
Навчання за кордоном може бути досить складним. Бути так далеко від дому...
Важко дістати квитки на фільм.
Ви отримали щось?
Так, двоє на десятому ряду.
Скільки коштує квиток?
3,5 долара кожен.
Які ж це були чудові вихідні!
Моє відчуття саме таке.
Мені дуже подобається пляж влітку.
Я повністю з вами згоден.
Нам слід сюди приходити частіше.
Ви абсолютно праві.
Я хотів би повернутися наступних вихідних.
Я думаю, що вечірка Енді буде веселою.
Так, я так думаю. До речі, мені потрібно тебе дещо запитати.
Що це?
Чи можу я отримати назад светр, який ти позичив/позичила?
Звісно. О, це нагадало мені. Чи можу я позичити ваші чорні шкіряні чоботи?
Мої чоботи? Емм... Звісно, гаразд.
Привіт, містере Сміт. Вам подобається пікнік? Ви не виглядаєте надто щасливим.
Я провів ранок на цвинтарі. Я поклав квіти на могили своїх колишніх бойових товаришів.
Хіба це те, що люди зазвичай роблять у День пам'яті?
Мабуть, і повинні. Це свято присвячене пам'яті загиблих на війні. Але сьогодні люди думають, що це просто свято літніх розпродажів та пікніків!
Мені шкода це чути. Дякую, що розповіли мені трохи більше про це.
Я був вчора на концерті Super Junior. Це було фантастично.
Справді? Їхні пісні зараз дуже популярні по всій Азії. Я також їхній великий шанувальник.
Так, їхній новий альбом вийшов минулого тижня. Він займає перше місце в білборді.
Мені дуже подобаються їхні танці. Вони всі чудові танцюристи.
Текст нової пісні також гарний. Ти вмієш співати?
Звісно. Гадаю, тепер цю пісню можна почути скрізь.
Ходімо купити їхній новий альбом. Хочеш піти зі мною?
Чому б і ні?
Я трохи хвилююся через свою презентацію в п'ятницю.
Якщо ви хочете, я міг би вам з цим допомогти.
Хіба це не відволіче вас від вашого проєкту?
У мене є багато часу, щоб це зробити. Обіцяю тобі, що це не буде для мене проблемою.
Чи є зручний час, щоб ти мені допоміг/допомогла?
Якщо ми попрацюємо над цим завтра ввечері, ви легко зможете бути готові до п'ятниці.
Як щодо зустрічі в моєму офісі?
Це було б добре. Поділіться будь-якими занепокоєннями, які у вас можуть виникнути.
Звучить так, ніби ви зможете мені дуже допомогти.
Не хвилюйся. Все буде добре. Обіцяю!
Якби ви могли вибирати, ви б одружилися з іноземцем чи з китаянкою?
Чому? Том дав цікаве питання?
Ще ні. Але цікаво, чи зможу я отримати згоду батьків.
Дай здогадаюся, твої батьки хочуть, щоб ти вийшла заміж за китайця, так?
Ти маєш рацію. Від цього в мене справді болить голова. Я почуваюся між молотом і наковальнею.
У мене була така ж проблема, коли я була з колишнім.
О, як ти з цим впорався/впоралася?
Я просто відпустила це і продовжила зустрічатися зі своїм корейським хлопцем. Але зрештою ми розлучилися.
Ой, шкода. Що трапилося?
Просто. У нас були конфлікти особистостей, і було забагато культурних відмінностей.
Як що?
Він сподівався жити по-корейськи і попросив мене кинути працювати та залишитися вдома, щоб піклуватися про сім'ю.
О, розумію. У їхній культурі жінки повинні ставити сім'ю на перше місце.
Так, він сказав, що так буде краще для мене і для всієї родини. Але я просто не можу кинути працювати.
Ось чому важко мати щасливий шлюб з іноземцем.
Не зовсім. Навколо нас багато успішних змішаних шлюбів.
Де Том?
Він у спальні та заснув.
Що? Зараз лише 9 вечора. Чому він сьогодні так рано ліг спати?
Він пробіг чотири милі і повернувся з неймовірним успіхом.
О, я розумію.
Привіт, Енн.
Привіт. Ти виглядаєш схвильованою. Що відбувається?
Я щойно почув, що в нашій школі через 5 днів відбудеться співочий конкурс.
А ви плануєте вступити?
Звичайно. Це чудова нагода для мене продемонструвати свій прекрасний голос.
Чи є приз?
Я чув, що переможець отримає радіо "Панда".
Як думаєш, у тебе є шанс?
Шанс? Не просто шанс, я впевнений на всі сто відсотків. Усі кажуть, що в мене гарний голос.
Але ти не так багато практикувався.
У мене ще є 5 днів на практику. Це вже в сумці!
Не будь надто впевненим. Тобі все одно знадобиться допомога.
Так, можливо.
Мені треба лягати спати. Завтра на роботу.
Добре. Тоді на добраніч. Гарно висипайся.
На добраніч. Побачимося завтра.
Цікаво, чи не могли б ми організувати вечерю для всіх колег з наших відділів. Вони дуже наполегливо працюють цими днями. Можливо, всім час трохи відпочити.
Це гарна ідея, мені подобається. Як ви вважаєте, о котрій годині вам зручно?
Ну, а як щодо цього вечора в четвер, після того, як ми завершимо щотижневу зустріч?
Добре, я повідомлю всіх, коли вони повернуться з обіду. Минуло багато часу з того часу, як ми востаннє обідали з відділом. Я впевнений, що вони не хочуть це пропустити.
Сподіваюся. Дайте мені знати, скільки людей прийде. Тоді я забронюю столик у ресторані.
Який сьогодні день?
Сьогодні четвер.
Яке сьогодні число?
Сьогодні перше травня 2003 року.
О, сьогодні Міжнародний день праці. Хіба це наш робочий день?
Ну, я так не думаю.
Чи можете ви взяти участь у нашому пікніку цієї суботи?
Це було б добре. Куди ти йдеш?
Ми плануємо поїхати до лісу в передмісті. Там є гарна річка. Ми можемо трохи порибалити.
Чудово.
І не забудьте свої рибальські снасті.
Добре. Я дуже люблю риболовлю.
Даніелю, що ти тут робиш? Хіба тобі не слід бути зараз у школі?
Те саме питання до вас.
Що ж, зробимо це таємницею між нами.
Згода, де Гуччі?
Вона — черлідерка. Від них вимагається влаштувати виступ. Дивіться! Ось вони йдуть.
О, подивіться на неї. Вона виглядає як одна з баскетбольних немовлят НБА.
Я хочу бути схожою на неї.
Будь реалістом. Не будь таким жалюгідним.
Гей, юначе! Я твоя сестра. Не розмовляй зі мною так.
О, Боже, поглянь на неї, давай! Вона неймовірна! Вона мала б бути моєю сестрою.
Хлопче, ти так у неї закоханий, чи не так?
Так, я хочу бути її хлопцем. Прямо як у фільмі.
Ти що, з глузду з'їхав?
Вона сказала, що їй подобається моя нова стрижка. Вона вважає її крутою.
Давай, спробуй і будь жартом.
Ти знаєш Джона?
Який Джон? Син містера Тернбоу?
Так. Я читав новини про нього в сьогоднішній газеті.
А ще він розумний та талановитий. Я впевнений, що він зможе скласти вступний іспит до університету.
Хотілося б, щоб він теж міг.
Як там твій хлопчик, Джеку?
Він трохи втомився, знаєш. Часто йому потрібно кілька годин, щоб привести свої емоції в порядок.
Бідолашні хлопці! Вони ж тепер старанніше вчаться в школі, чи не так?
Хай їм щастить.
Ти погано поїв. Давай я принесу тобі ще риби.
Ні, дякую. З мене досить.
А як щодо випивки?
Будь ласка, принесіть мені чашку кави.
Доброго ранку. Я хочу подати заявку на отримання бібліотечного квитка.
Дайте мені, будь ласка, 10 юанів, ваше посвідчення особи та вашу фотографію.
Але я чув, що картка безкоштовна.
Так, це так. Але ви повинні сплатити завдаток за картку.
Гроші повернуть, коли я поверну картку, чи не так?
Так, якщо картка добре збережена та не має бруду та подряпин.
Гаразд, ось ви де.
Я дуже пишаюся Джоном.
Я теж. Ніхто не очікував, що він справді чогось досягне у своїй справі.
Але він багато страждав.
Що ви думаєте про план будівництва нового аеропорту поблизу?
Можливо, їм варто подумати про це ще раз. Мешканці обурюються з цього приводу.
Я думаю, що так і буде.
Що ви думаєте про ті комедійні ситуації, які показували кожні вихідні?
Чесно кажучи, я не дуже їх ціную.
Ти стаєш справжнім телеглядачем.
Багато людей відчувають те саме.
Можна запросити тебе на танець?
Із задоволенням.
Ти добре танцюєш. Ти займаєшся брейк-дансом?
А що до цього призвело?
У газеті є стаття про брейк-данс.
Що там написано?
Згідно з сюжетом, це якийсь сучасний стиль танцю.
Як дискотека?
Ну, брейк-данс — це скоріше фізична вправа, ніж танець.
А дискотека — це різновид нічного клубу.
Так, дискотека — це місце, де люди танцюють під безперервну записану музику...
Отже... дискотека — це назва музики, а дискотека — це місце, де люди ходять танцювати під неї. А брейк-данс — це зовсім інша річ.
Ти дотепний/дотепна.
Чи можемо ми позичити службовий фургон для збору коштів цими вихідними?
Це можливо. Де відбувається цей збір коштів?
Він знаходиться в бальній залі готелю, що трохи далі по вулиці.
Тобі це потрібно на всі вихідні?
Нам це знадобиться на обидва дні.
Нам потрібно буде знати, хто буде керувати фургоном.
Фургоном будемо керувати ми з Мері.
Воно має бути повернуте в неділю ввечері. Чи можете ви це організувати?
О так, без проблем. Ви не заперечуєте, якщо ми позичимо кілька стільців з їдальні?
Просто слідкуйте за всім і поверніть все туди, звідки взяли, до недільного вечора.
Вгадай, кого я бачив учора?
Я не знаю. Хто?
Авріл Лавіген!
Канадська рок-співачка? Але я чув, що вчора у тебе була робота на півставки. Як ти її побачив?
Так, я працював тимчасовим працівником на її концерті. Дивіться, її постер, компакт-диск...
тож ти великий шанувальник, еге ж?
не зовсім. Але мені подобаються деякі з її пісень. Вона насправді дуже талановита. Вона також авторка пісень, модельєрка одягу та одягу.
і вона знову знімалася у фільмі, чи не так?
так, хоча я не думаю, що її акторські здібності такі вже й чудові.
яке враження від неї у вас склалося, коли ви побачили її особисто?
вона виглядала милішою, ніж на фотографіях.
ти з нею фото зробив?
ні, там було забагато людей. Коли вона вийшла з машини, її шанувальники кричали, намагаючись дарувати їй квіти та отримувати автографи.
божевільний!
Чи можеш мені позичити п'ятдесят доларів?
Що? Знову? Чому в тебе постійно закінчуються гроші?
Гадаю, я недостатньо заробляю.
Ні, я думаю, що проблема в тому, як ти плануєш свій бюджет.
Це моя справа, не твоя.
Правда, доки не настане час, коли тобі потрібно буде взяти мої гроші. Я не знаю, куди ти витрачаєш свої гроші, але гадаю, тобі потрібно подумати про те, що справді важливо.
То як же вижити від дня зарплати до дня зарплати?
Я не просто виживаю. Я також відкладаю гроші. Я знаю, куди піде більша частина грошей, коли мені платять, і я дотримуюся свого плану. Якщо я дотримуюся бюджету, у мене не буває жодних неприємних сюрпризів.
Я, мабуть, недостатньо дисциплінований.
Через кілька місяців я планую інвестувати свої гроші в деякі іноземні компанії. Думаю, тобі потрібно переглянути свої звички витрачання.
Як, на вашу думку, можна покращити транспортну систему в нашому місті?
Я думаю, що систему громадського транспорту можна було б спростити. Я ніколи не знаю, куди насправді йдуть автобусні маршрути. Маршрути здаються звивистими та повертаючими, а не приблизно прямолінійними.
Я думаю, нам просто потрібно побудувати більше доріг. Тоді буде більше місця для проїзду автомобілів, і у нас буде менше заторів.
Якби ми побудували більше доріг, люди б просто знову заповнили їх автомобілями. Я думаю, нам слід відмовити людей від користування своїми автомобілями.
Як би ви це зробили?
Я думаю, нам слід зробити кілька речей одночасно. Покращення громадського транспорту заохотить людей користуватися ним. Якщо ми також стягуватимемо з людей плату за користування автомобілями в центрі міста, вони не користуватимуться своїми автомобілями так часто.
Не знаю. Я вважаю несправедливим змушувати водіїв платити більше грошей. Вони й так сплачують багато податків, наприклад, податок на бензин.
Я вважаю, що вони повинні платити більше податків. Подивіться, яку шкоду вони завдають довкіллю та здоров'ю людей, викидаючи всі ці вихлопні гази.
Повітря, безумовно, було б чистішим, якби в місті використовувалося менше автомобілів. Проблема в тому, що люди сприйматимуть це як обмеження своєї свободи. Це буде непопулярно.
Це гарне зауваження. Власники автомобілів, ймовірно, будуть проти, але люди, які користуються громадським транспортом, будуть за.
Який сьогодні день?
Сьогодні двадцять третє грудня дві тисячі другого року.
О, післязавтра Різдво.
З Різдвом Христовим вас.
Ти тут новачок, так?
Так, я є.
Це буде ваш перший рік?
Ні, я перевівся сюди.
З якої школи ти прийшов?
Я перевівся з PCC.
Чому ти перевівся сюди?
Спочатку я хотів навчатися в цій школі, але мої оцінки після закінчення середньої школи були недостатньо хорошими.
Чи PCC хороший навчальний заклад?
PCC чудовий!
Сподіваюся, вам тут сподобається.
Щиро дякую.
Наречений виглядає трохи нервовим.
У такому разі більшість людей так і роблять.
О, вони грають весільний марш. Ось вони йдуть.
Вона прекрасна наречена.
Я так рада за них.
Ти плачеш?
Так, я завжди плачу на весіллях.
Гарріс та Анна ідеально підходять одне одному.
Так, вони є.
Ви з Томом також чудова пара.
Власне, ми вже починаємо готуватися.
На весілля?
Ні, ні, для заручин.
Тоді спробуй зловити цей букет.
Джессіка наступного тижня повертається до Голландії. Я багато думав, що їй подарувати на прощання, але досі не маю жодного уявлення.
це та дівчина, з якою ти проводив майже кожні вихідні?
Так, це вона. Ми провели багато чудових часів разом. Вона справді особлива подруга, і я хочу подарувати їй щось значуще.
Я не дуже добре вибираю подарунки. Можливо, ти міг би запитати, чи їй щось потрібно, щоб було легше?
Не думаю. Так це втратило б всю свою чарівність. Я хочу, щоб це був сюрприз. Я хочу показати їй, що вона мені небайдужа, і сподіваюся, що наша дружба триватиме.
так, це гарно.
Хм, здається, у мене є ідея. Можливо, я можу купити їй вічнозелену рослину, щоб вона забрала її додому.
Рослина? Це креативно. Я впевнений, що щоразу, коли вона її поливатиме, вона згадуватиме про тебе. Але є проблема. Як думаєш, чи зможе вона пройти митницю?
Сподіваюся. Я обов'язково візьму маленький, щоб вона могла покласти його у валізу. Сподіваюся, це не спричинить їй проблем на кордоні.
Не знаю. Ідея рослини, яку перевозять через кордон разом з подругою, здається мені дуже цікавою, але, можливо, насіння було б безпечнішим. Ви ж не хочете, щоб у неї були проблеми.
Ви вже отримали своє запрошення?
Моє запрошення? Ні, не отримав. Моє запрошення на що?
Вечірка з нагоди новосілля.
Чиє це новосілля?
Том і Білл Сміти. Вони обидва тепер працюють, розумієте? І вони купили новий будинок.
О, так? Я не знав. Я давно не бачив Тома.
Це десь у передмісті.
Ви бачили той будинок?
Так, мав. Я гуляв з ними минулих вихідних.
Це гарно?
Так, це так. Там є три спальні, вітальня, їдальня та велика кухня. Також є сад.
Що ж, звучить непогано. Вони вже переїхали?
Вони переїжджають сьогодні. Том взяв вихідний. Він орендував вантажівку, і вони мають завезти всі меблі в будинок сьогодні ввечері.
Коли вони збираються влаштувати вечірку?
Наступного вечора в суботу. Ви маєте отримати своє запрошення сьогодні або завтра.
Ого, цього було б цікаво чекати.
Ви коли-небудь були в Сіані?
Так, я був там кілька разів у відрядженнях. Але я ніколи по-справжньому не бачив теракотових воїнів, оскільки це за містом.
Я чув багато людей, які кажуть, що це місце варте відвідування. Я дуже хочу колись побачити старі стіни та теракотових воїнів. Звичайно, я також не сумуватиму за місцевою їжею. Знаєте, пам'ятки цікавлять їжа в пейзажах, їжа є ключовим фактором під час відвідування місця.
Я погоджуюся. Поки їжа не надто дивна, одного разу я бачив, як деякі люди їли комах. Це лякає.
Звісно, так. Чи зручно туди дістатися літаком?
Що ж, аеропорт досить далеко від центру міста, але це все одно зручніше, ніж їздити поїздом.
Завтра неділя. Ходімо на вулицю, подихаємо свіжим повітрям.
Я знаю, що поблизу Тайбея є гарна ферма в сільській місцевості. Чи цікавить вас поїздка туди?
чому б і ні? Я люблю тварин і люблю природу.
Там можна побачити багато корів та коней. Якщо ви достатньо сміливі, можете спробувати верхову їзду. Це весело.
Звучить дуже цікаво. Не можу дочекатися, щоб туди поїхати.
Вау! Він величезний, і тут можна займатися багатьма видами активного відпочинку.
Це правда. Дехто ходить у походи, дехто збирає свіжі фрукти, дехто катається на човнах, а дехто катається на лижах по траві.
Я ніколи не знав, що на фермі є стільки цікавих речей.
Ну, тепер ти знаєш. Ходімо до озера он там. Дехто рибалить. Мені ще не довелося рибалити в озері, але я дуже хочу спробувати.
Я думаю, нам спочатку потрібно купити кілька наживок і позичити вудки.
Так. Ми можемо купити все необхідне на кіосках прямо біля озера. Як думаєш, хто першим зловить велику рибу?
Звичайно. Я зроблю це.
Побачимо. Я хочу спробувати верхову їзду після риболовлі. Це виглядає дуже захопливо та весело.
Це так. Однак, ви будете страждати від м'язового болю протягом багатьох днів, якщо ви вперше сідаєте на велосипеду.
Немає проблем. Завжди варто спробувати щось нове хоча б раз у житті.
як справи?
Зі мною все гаразд. Хотів би я сказати те саме про свого друга.
що з ним сталося?
його заарештувала поліція за керування транспортним засобом у стані алкогольного сп'яніння.
це було його перше правопорушення?
на жаль, ні. Його звинуватили у керуванні транспортним засобом у нетверезому стані, коли він навчався в університеті.
що з ним тоді сталося?
не так багато; тоді це було незначним правопорушенням. Йому зійшло з рук штраф у 500 доларів.
вони забрали в нього ліцензію?
ні, вони були до нього справді поблажливі. Проблема в тому, що це було давно. Зараз вони набагато суворіші щодо злочинності.
як думаєш, що з ним станеться?
ну, він точно втратить права, заплатить штраф і, можливо, навіть проведе деякий час у в'язниці.
це звучить не дуже багатообіцяюче. У нього є адвокат?
ще ні. Якщо ми не зможемо знайти для нього адвоката, тоді держава призначить йому такого.
Моя сестра — юрист. Я можу запитати її, чи може вона йому допомогти.
це було б чудово! Я знаю, що він оцінить твою допомогу.
Що ж, сер, ми просимо всіх наших гостей одягнути піджак і краватку в нашому ресторані.
Це так? Я не знав. Чи можна позичити піджак і краватку?
Мені шкода, що ти не можеш позичити піджак і краватку.
Потім ми повертаємося до готелю і повертаємося. Ви зміните зустріч?
Звичайно. О котрій годині ви повернетеся?
О сьомій, будь ласка.
Скільки людей у вашій групі?
Вечірка з трьох осіб.
Добре. Чекаємо на вас о сьомій.
Знаєш, Ерні, здається, нам обом подобаються одні й ті самі виконавці.
Так, це так. Я думаю, що в нас однакові музичні смаки.
Але якщо ми збираємося створювати гурт, ми повинні вміти співати та танцювати. А ви можете це зробити?
Я не дуже хороший співак, але я справді чудовий танцюрист! Я люблю танцювати хіп-хоп.
Чудово! Я співатиму, а ти можеш танцювати в нашому гурті.
Шкода, що в мене немає доступу до публічної бібліотеки.
Це просто! Просто піди та візьми картку.
Ви готові?
Ще ні.
Це ваш зять?
Так, він одружився з моєю сестрою десять років тому.
З його зовнішності я б сказав, що він людина з характером.
Так, моїй сестрі подобається його особистість.
Здається, ти дуже зайнятий останнім часом. Що ти робиш?
Мене замінили на роботу після 10-денної відпустки.
Де ви провели свою відпустку?
Я поїхав до Парижа.
Наша команда щойно забила гол.
Це вже скоріше так.
Розкажи мені про це.
Вони насправді можуть виграти гру.
Хочеш зустрітися на обід цієї суботи?
Вибачте, я не можу. Я зайнятий/зайнята.
Що ти робиш?
Я завжди займаюся волонтерською роботою у першу суботу кожного місяця.
Яка волонтерська робота?
Я допомагаю в дитячій лікарні. Я допомагаю планувати заходи.
О, так?
Так. Це захопливо. Цього місяця ми розгадуємо кросворди.
Томе, Дженні плаче?
Ти можеш забрати його у мене?
Я якраз за цим і приходжу.
Вона продовжувала мене турбувати.
Вона твоя сестра. Вона просила для тебе лише качиний суп. Чому ти не можеш бути до неї добрим?
Але я її брат, а не слуга.
Ти доводиш мою кров до кипіння.
Заспокойтеся, пані.
Я зараз вибухну! Ти зіпсував цю справу.
Мені дуже шкода чути, що у вас стільки проблем.
Вибачте — це недостатньо! Чим ви можете мені допомогти?
Я розумію, чому ви сердитеся, місіс Вілсон, і повірте, ми робимо все можливе, щоб вирішити цю проблему.
Ну, очевидно, те, що ти робиш, недостатньо добре!
Якби ви могли дати нам ще кілька днів, ми мали б мати змогу це виправити.
Чи можете ви мені щось розповісти про фінансову допомогу?
Що саме?
Як подати заявку на це?
У своєму першому листі, тобто коли ви подаєте заявку на вступ, вам також слід повідомити їм, що вам потрібна їхня фінансова допомога.
Тоді...
Якщо допомога доступна, вам нададуть дві або більше заявок. Одна – для вступу, інші – для отримання допомоги.
А що, як ні?
Вони скажуть вам, що допомога неможлива.
Як пройшла вечірка Мей у суботу?
О, я не пішов. Я залишився вдома з родиною.
О, справді? Що ти зробив?
Ми дивилися багато телевізора та фільмів.
Зрозуміло. Щось ще?
Так, ми смачно поїли та випили дуже гарного вина.
Ну, схоже, тобі дуже сподобалося.
Яка сьогодні температура?
Це близько 5 градусів за Цельсієм.
Який прогноз погоди на завтра?
Синоптик каже, що завтра піде сніг.
Ви звикли до місцевого клімату?
Думаю, я скоро звикну.
Яка середня температура в Пекіні?
Це приблизно 180°C, але взимку температура може опускатися до 10-15 градусів нижче нуля. А у нас довга зима.
Яка пора року тобі найбільше подобається?
Я віддаю перевагу весні, коли поступово все зеленіє, і погода майже завжди гарна.
Я просто не міг не глянути на нього зиркнути, коли дізнався про все це.
Але Бен не погана людина. Я знаю його від А до Я.
Однак цього разу він нас дуже розчарував.
Я можу це зрозуміти. Але...
Келлі, ми з хлопцями вважаємо, що тобі варто балотуватися на посаду президента старшокласників.
Я? Чому я? Чому не ти?
Вчора ввечері ми поговорили з нашими старшими братами та сестрами і дізналися, що це за робота.
І ви вважаєте, що я підходжу під вимоги?
Так. Чи знаєте ви, що президент випускного класу працює на клас довічно? Робота не закінчується після закінчення навчання.
Справді? Що ж робити після закінчення навчання?
Кожну зустріч випускників організовують президент і рада, і все, що наш клас робить для школи в наступні роки, очолює президент.
Для мене честь, що ви вважаєте мене кваліфікованим. Але мені справді спочатку треба подумати про це.
Ого! Ти схожий на потонулого щура! Хіба ти не знав, що сьогодні гроза?
Я знав, що буде злива, але не усвідомлював, що сьогодні буде як з відра.
Ну. Тобі краще зараз прийняти гарячий душ, бо інакше застудишся.
Я знаю. Я не хочу захворіти, особливо під час тижня випускних іспитів.
Чому ці люди плачуть?
Вони, мабуть, щойно повернулися з прибирання гробниць, бо сьогодні День прибирання гробниць.
День прибирання гробниць? Що це таке?
День прибирання гробниць — традиційне свято в Китаї, під час якого багато китайців оплакують померлих.
Що вони роблять?
Люди йдуть на цвинтар, щоб віддати шану померлим.
Емм... Елісон?
О, привіт, Марсіє. Я була...
Я просто хотів тебе привітати! Тобто, це були хороші перегони, і ти заслуговуєш на перемогу.
Ну... дякую, Марсіє. Дуже мило з твого боку так сказати. Я маю на увазі...
Це був той фінальний спринт! Ти був молодець! Справді!
Ти справді так думаєш? Я маю на увазі, чи був я таким? Е-е... ти... мабуть, розчарований.
Чому ти не на роботі?
Я подзвонив, що хворий.
Як просуваються пошуки у коледжі?
Це величезний головний біль. Я не маю уявлення, що хочу робити.
Але хіба ти не хочеш вивчати музику? Хіба це не має бути легко?
Має бути, але варіантів забагато. Мої оцінки достатньо хороші, щоб мати багато варіантів, але після цього...
Я знаю. Тобі потрібно вирішити, чи хочеш ти навчатися в школі в місті чи в селі, у великій школі чи в маленькій, у державній чи приватній...
Так, розумієш. А мої батьки намагаються тиснути на мене, щоб я вступив до католицького коледжу. Вони обидва там навчалися і вважають, що це поєднує гарну освіту з гарною дисципліною. А плата за навчання зазвичай досить низька.
Зрозуміло. Ну, не забудьте поговорити з консультантом коледжу в університеті. Він зазвичай дає гарні поради та може допомогти вам спрямувати вас у правильному напрямку. Він дав мені деяку інформацію, і наступного тижня я збираюся ознайомитися з деякими коледжами, які він рекомендував.
Дякую за інформацію. І успіхів у пошуку коледжу.
Я намагаюся вирішити, до якого навчального закладу подавати документи.
Ви думаєте про державну школу чи приватну?
Я не впевнений. Яка між ними різниця?
Державні школи зазвичай фінансуються державою, тоді як приватні школи зазвичай отримують фінансування з інших джерел.
Що краще?
Одне не обов'язково краще за інше. Це багато в чому залежить від адміністрації школи та вчителів.
Я чув, що в приватних школах потрібно носити форму.
Так, іноді.
Вибачте, професоре. Я пропущу заняття наступного тижня.
Чи можна це запланувати на інший час?
Ні, я мушу це зробити; це важливо!
Ви домовилися, щоб хтось робив для вас нотатки?
Я домовився з другом, щоб той мені допоміг.
Ти ж знаєш, що я дозволяю лише одну відсутність за семестр, чи не так?
Так, я знаю.
Напиши своє ім'я та дату на аркуші паперу та дайте його мені.
Добре, я можу це зробити.
Що ж, гарного вам дня відпочинку від занять.
Здається таким дивним бути тут, ховати тебе, але це не ти.
Попіл до попелу, а прах до праху...
Це був найгірший і найкращий день у моєму житті, Тейлор. Тебе тримали в лікарні, і...
Я розповім тобі про це все іншим разом.
Але з тобою все гаразд? Нічого серйозного не було, чи не так?
Пані, ви виглядаєте дуже елегантно в чорному. Але я не хочу, щоб ви ще довго носили чорне на мою честь...
Якість повітря в цьому місті жахлива. Рівень забруднення настільки високий, що нам більше не можна виходити на вулицю в масці!
Вихлопні гази від автомобілів завдають великої шкоди навколишньому середовищу.
Крім того, у передмістях є кілька великих хімічних заводів, які сприяють високому рівню забруднення води та повітря в цьому місті.
Хоч я й люблю це місто, гадаю, що знайду для життя зеленіше. Життя в такому забрудненому місті просто не може бути корисним для мого здоров'я.
Я розумію, що ви маєте на увазі. Однак залишилося так мало місць, які не постраждали від глобального потепління. Якщо це не забруднення, то це стихійні лиха, вирубка лісів або парниковий ефект.
Що ж таке парниковий ефект, насправді?
Це поступове підвищення температури Землі.
Зрозуміло, це схоже на глобальне потепління?
Вони пов'язані між собою, так.
Я чув, що деякі люди в Англії задоволені тим, що клімат стає теплішим, бо це робить їхні міста приємнішими для життя.
Люди жартують про переваги підвищення температури, але це не все так добре. Там також сталося багато смертельних штормів.
Люди, здається, завжди жартують, щоб впоратися з неприємними ситуаціями.
Я думаю, що якби кожен долучився, світ став би кращим місцем.
Що б ти хотів зробити сьогодні ввечері?
Я не впевнений.
А як щодо того, щоб піти в кіно?
Гаразд, ходімо в кіно подивимося, що йде.
Мері, заспокойся.
Це неможливо. Ти мене зрадив.
Ні, послухай мене. Я завжди вважав тебе своїм найкращим другом. Я тобою захоплююся, і, звісно, ти мені так допоміг. Я маю тобі подякувати.
Замовкни!
Ні, послухай мене. Можливо, це моя вина, що я так добре до всіх ставлюся. Можливо, в очах інших людей я хочу, щоб ти була моєю дівчиною. але... але...
Але в тебе вже була Лілі? Ти мав би мені про неї розповісти, але ти цього не зробив.
Гаразд... Гаразд... У будь-якому разі. Я ставитисямуся до тебе як до найкращого друга. Сподіваюся, ти зможеш робити те саме.
Залиш мене! Іди геть!
Чи не могли б ви щось для мене зробити?
Я б зробив, якби міг.
Чи не могли б ви пояснити значення цього слова?
Так, із задоволенням.
Наш вчитель математики досить гумористичний.
Навпаки, я думаю, що він налаштований дуже серйозно.
Ні, зовсім ні. Його приклади справді цікаві.
Тож їх легко запам'ятати.
Так, а як щодо вашого вчителя математики?
Він старий антиквар, дуже серйозний.
Невдача, Анно.
Гей! А як щодо твого вчителя історії?
Вона ще одна антикваріат.
Мені шкода це чути.
Гей, якщо ти не зайнятий цими вихідними, хотів би піти в кіно?
Звучить добре. Що нам слід побачити?
А як щодо того європейського фільму?
Ти маєш на увазі той, за участю Джона Траволти?
Так, це той самий, про який я чув, спецефекти та сюжет чудові.
Звучить як цікавий фільм. Зустрінемося о п'ятій годині в суботу.
Добре, тоді побачимося.
Чи не могли б ви зробити мені послугу?
Що це?
Чи не могли б ви підвезти мене додому?
Гаразд.
Ви впевнені? Я не хочу вам завдавати незручностей.
Без проблем. Я буду радий.
Дякую. Я дуже ціную це. Щиро дякую.
У мене зустріч на пів на першу.
Чим я можу вам допомогти?
Ну, у мене проблема з розкладом занять.
Що це?
Здається, мені призначили два заняття одночасно.
Я можу зрозуміти, в чому проблема з цим.
Чи є якийсь спосіб виправити мій графік?
Нема за що, ти все ще хочеш ці заняття?
Так, я це роблю.
Давайте я спробую знайти один із цих класів іншого дня.
Щиро дякую.
Кажуть, що уряд посилюватиме нову політику.
Ви в цьому впевнені?
Я не впевнений у цьому.
У них можуть виникнути певні труднощі з цим.
Ви чули, що шлюб Мері на драбині?
Так я чую.
Вчора я зустріла Мері, і вона розповіла мені, що її чоловік часто залицявся до своєї секретарки.
Після всіх криз, які вони пережили разом, її чоловік повинен робити такі речі. Вона, мабуть, відчуває, що їй вдарили ножем у спину.
Чи є якісь цікаві статті в сучасних газетах?
Усі заголовки газет присвячені президентським виборам у Сполучених Штатах. Мало які інші історії потрапили на перші шпальти.
Чи є щось цікаве для нас у бізнес-розділах?
У хроніці є цікава стаття про ведення бізнесу в Китаї, а в щоденних новинах надрукували репортаж про спеціальну економічну зону поблизу Пар. У нас є дочірня компанія...
Чи звіти сприятливі?
Зазвичай, репортери ставляться позитивно. Вони вказують на кілька проблем, про які нам слід знати, але в репортажах немає нічого тривожного. В оголошеннях один з наших конкурентів – це
Цікаво. Вони, мабуть, думають про вихід на цей ринок. Чи є якісь цікаві редакційні статті?
Не зовсім. Здається, всі вони зосереджені на виборах. У хроніці було надруковано кілька листів щодо тієї суперечливої статті про наркотики, яку вони опублікували минулого тижня.
Я не здивований. Ця стаття точно додала палива в дискусію. Добре. Дякую. Чи можете ви залишити мені дві статті та рекламу? Я б хотів їх прочитати.
Звісно. Ось так.
Чи можете ви уявити собі човен, який спускається по річці?
Це було б жахливо.
Звісно. У мене є такий досвід.
О, як тебе врешті-решт врятували?
У той момент я був у такій паніці. На щастя, підплив інший човен, і мене врятували від утоплення.
Шукаю інформацію про проживання вдома.
Ну, я вже був у приймаючій сім'ї раніше. Протягом мого першого року в США я зупинявся в родині. Вони приємні.
Як ви їм платили?
Ну, це залежить від обставин. Якщо ви залишитеся надовго, вони запропонують знижку.
Він слідував за мною всю дорогу додому!
Це приблизно п'ять кварталів. І за рогами також. Тож він точно стежив за тобою.
Так, він був. Я не уявляю собі це. Зрештою, тільки-но я повернулася додому, я обернулася і подивилася на нього. Він просто стояв там. Він не посміхався. Він просто стояв там. Це було так очевидно. Що мені робити? Мені так страшно. Чи можу я викликати поліцію?
Власне, я не думаю, що ви можете викликати поліцію. Принаймні поки що. Він нічого не зробив. І, ймовірно, поліція просто проігнорує це. Але якщо щось трапиться знову, тоді, можливо, вам варто зателефонувати.
Чому я не можу зараз викликати поліцію? Він точно стежив за мною!
Звісно, ви можете викликати поліцію, якщо хочете. Я не про це. Я просто кажу, що вони, ймовірно, нічого не зроблять.
Мабуть. Що вони можуть зробити? Я навіть не знаю, хто він.
Слухай, Керол. Нехай це тебе не надто турбує. Мабуть, нічого страшного. Просто тримай очі відкритими, коли виходиш на вулицю. Якщо побачиш його втретє, і якщо він знову піде за тобою, тоді, гадаю, нам варто звернутися до поліції. Але поки що просто спробуй не хвилюватися.
Добре. І я не піду до того кафе деякий час.
Яка твоя улюблена книга?
Звіяні вітром.
Чому тобі це найбільше подобається?
Мені подобаються різні персонажі та сюжет.
Ну. Мені найбільше подобаються "Колючі птахи".
Це дуже цікаво?
Звісно. Мені також подобається мова автора.
Якщо буде можливість, я із задоволенням прочитаю книгу.
Хочеш піти зі мною до книгарні?
Це гарна ідея. Ходімо!
Чи можу я вам допомогти?
Я хотів би переглянути ці книги.
Можна, будь ласка, ваш бібліотечний квиток?
Так. Будь ласка.
Судячи з усього, у вас є несплачені пені за прострочення платежу.
Я так?
Ви винні трохи грошей.
Скільки саме я винен?
Ви винні 24,50 доларів.
Я не зможу це зараз заплатити.
Поки ви не сплатите, ви не зможете брати книги.
Я заплачу. Не хвилюйся.
Як ви обирали курси, коли були за кордоном?
Це дуже гарне питання. Вибір правильних курсів та ефективне планування розкладу навчання в коледжі дуже важливі для досягнення вашої освітньої мети. Щоб робити це мудро та ефективно, вам слід проконсультуватися з консультантом програми або академічним консультантом.
Зачекайте хвилинку. Для мене є деякі нові терміни. Я ледве розумію.
Добре, я розповім про це детальніше. Консультант програми або академічний консультант – це зазвичай досвідчений професор, який відповідає за всі необхідні академічні консультації протягом усього навчання. Ви можете обговорити з ним вибір програми, її зміну або додавання, вимоги до навчання та інші проблеми, пов’язані з вашим навчанням. Ви оберете кілька курсів, а потім обговорите з консультантом, чи відповідає ваш вибір вимогам до навчання.
Все для мене таке нове. Думаю, мені доведеться пережити дуже важкий період, коли я туди потраплю.
Звісно, дуже важко.
Я дуже вдячний за вашу пораду.
Мені приємно з вами розмовляти.
Тож важко бути чорношкірим студентом у кампусі?
Так, багато в чому так. У повсякденному житті мені доводиться стикатися з багатьма стереотипами.
Стереотипи? Наприклад, що?
Ну, наприклад, оскільки я чорношкірий, то маю любити реп, бути родом з центру міста або добре грати в баскетбол.
Я знаю, що тобі подобається реп, але два інші точно фальшиві. Я бачив, як ти грав у баскетбол.
Гей! Але це не єдина проблема. Є ще стигма позитивної дискримінації.
Ти маєш на увазі, що люди дивляться на тебе зверхньо, бо думають, що ти навчаєшся за квотою? Це зовсім неправда, ти справді розумний хлопець.
Я знаю це, але деякі люди так не думають. І вчителі також мені дають проблеми.
Вчителі? Я взагалі не думав, що вони будуть расистами.
Расист? Не зовсім. Це те, як вони дивляться на мене і запитують мою думку з певного питання, ніби я можу говорити від імені всіх чорношкірих людей і висловлювати їм думку чорношкірих з цього питання. Раптом я стаю представником чорної раси, ніби у нас усіх однакова думка.
Зрозуміло. Схоже, що в США ще є багато питань, над якими нам потрібно попрацювати.
Чи могли б ви мені допомогти?
Що вам потрібно?
Здається, я не можу знайти свій клас.
У якій будівлі воно знаходиться?
Це в будівлі C.
О, я точно знаю, де це.
Як думаєш, можеш мені сказати, де це?
Звісно, який номер кімнати?
Це кімната номер 261.
У мене зараз там десь заняття.
Чи не могли б ви показати мені, де це знаходиться?
Немає проблем, давай.
Джоне, ти колись дивився Пекінську оперу?
Так, я дивився один раз.
Що ви про це думаєте?
Ну, чесно кажучи, я пішов дивитися це з цікавості. Я б сказав, що це справді особливий вид мистецтва.
Я повністю згоден. Власне, я фанат Пекінської опери.
Справді? Молодець.
Давайте зіграємо в гру!
Гаразд! А як щодо Scrabble?
Ні, ні, мій друг навчив мене цій справді веселій грі. Я збираюся опишу чиєсь обличчя, а ви вгадаєте, хто це!
Гаразд!
Подивимося. У нього римський ніс, густі брови та ямочки на щоках!
Наша двоюрідна сестра Піта! Моя черга! У неї гострий ніс, запалі очі та родимка на підборідді!
Тітонько Роуз! Ця родимка така величезна! Гаразд, моя черга. У нього кривий ніс і повні губи. У нього чимало веснянок і овальне обличчя. О, він ще й лисий!
Твій майбутній чоловік!
Не смішно.
Привіт, Джулі, як справи?
Все чудово, Теде. Як справи?
У мене все дуже добре.
Теде, я зараз дуже голодний. Хочеш підійти і подивитися на стіл з їжею?
Джулі, ти знаєш, хто та жінка он там біля вікна?
Це Мері. Я чув, що вона щойно переїхала до Лі.
Я думала, що він з Малією.
О, ці стосунки вже минули. Малія переспала з хлопцем, з яким познайомилася на відпочинку.
Б'юся об заклад, що Лі був цим не дуже задоволений!
Насправді, його це влаштовувало. Вони не дуже добре ладнали.
Ви можете розглянути цей автомобіль. Він добре працює, і його ціна розумна.
Я не вчора народився.
Отже, Емілі, як пройшов твій день?
Не думаю, що ти справді хочеш про це чути.
Не могло бути так погано. Розкажи мені про це.
Чесно кажучи, це було жахливо! Мій менеджер такий надокучливий!
Чому? Що сталося?
Ну, він зробив чимало помилок у щомісячному звіті, і коли його керівник їх знайшов, мій менеджер звинуватив у цьому мене!
Це не дуже чесно. Що ти зробив?
Я насправді нічого не міг вдіяти. Між мною та моїм менеджером завжди була велика неприязнь. Якби я щось сказав, він би точно мене звільнив.
Він так ставиться до всіх у вашому відділі?
Він до всіх ставиться досить погано, але те, як він ставиться до мене, просто вражає!
Ти маєш уявлення, чому він ставиться до тебе гірше, ніж до інших?
Я справді не маю уявлення. Я тільки знаю, що від однієї думки про нього в мене кучеряве волосся!
Чи є хтось ще у вашій компанії, з ким ви можете поговорити про це?
Не зовсім. Сподіваюся, що з цим поживу деякий час, поки мене не підвищать.
Це дуже розумно. Звучить так, ніби у тебе голова на плечах.
Я намагаюся ставитися до цього розсудливо, але це не дуже легко. Іноді потрібно просто посміхатися та терпіти.
Це так вірно. Коли у вас є смак до успіху, ви не можете дозволити нечесним людям, таким як ваш керівник, стати на вашому шляху.
Ви можете розмовляти англійською?
Так, можу. Я дуже добре нею розмовляю.
Де ти цього навчився?
Я жив в Англії, коли був дитиною.
Що ще ви можете говорити?
Ну, я трохи знаю італійську.
Привіт, Меґґі, ти чула про Девіда?
Щодо Девіда, ні, я нічого не чув.
Знаєш, про Девіда та нового начальника.
Вибачте, я не зовсім вас розумію.
Ну, я чув, що Девіда звільнили.
О, як шкода. Він справді працьовитий.
Як би ви описали ваші стосунки з нашим начальником?
У нас досить хороші робочі стосунки, але були й складні моменти.
Які, на вашу думку, його сильні сторони?
Що ж, він має дивовижну здатність аналізувати інформацію та дуже добре приймати правильні рішення у складних ситуаціях.
В якій школі навчаються ваші діти?
Зараз вона навчається у приватній школі.
О, це занадто дорого. Це дорожче, ніж державна школа.
Це ідея мого чоловіка. Він завжди б'є в барабан за кращі школи.
Але приватні школи – це кращі школи.
Я дуже зацікавлений у новій квартирі біля торгового центру Taxing Plaza, але ціна дуже висока, я справді не можу собі цього дозволити.
Скільки коштує кожен квадратний метр? Якого розміру квартира?
Він коштує 7500 юанів за квадратний метр, і мені дуже подобається той, що з трьома спальнями та великою вітальнею. Його загальна площа становить близько 80 квадратних метрів.
Це точно коштуватиме вам чимало грошей. Ви збираєтеся зробити повний платіж?
Як ви думаєте, я достатньо багатий, щоб заробити на це? Я думаю про купівлю квартири в розстрочку. Агентство нерухомості каже, що якщо я сплачу 25% початкового внеску, я можу заселитися одразу.
Звучить так спокусливо. Чому б не подати заявку на отримання кредиту в банку? Вони стягують дуже низькі відсотки, тому ви можете вибрати, чи виплачувати залишок через 10 чи 20 років.
Мені дуже подобається платівка, яку ти позичив мені днями.
Я радий, що тобі подобається.
І дуже дякую, що дозволили мені так довго його зберігати.
Зовсім ні.
Я дуже вдячний. Усім у нашому класі сподобалося.
Я радий.
Ви не проти, щоб я залишив його собі ще на тиждень?
Ми хотіли б оглянути ваш будинок?
Так, звісно, будь ласка, слідуйте за мною.
Дякую.
Це наш двір.
Він такий просторий, близько 40 квадратних метрів, чи не так?
Так, приблизно 46 квадратних метрів.
Ці кукурудзяні качани висять на гілці дерева?
Так.
Дуже гарно та дуже цікаво. Але чому ви їх вішаєте на ялинку?
У них не вистачає часу, щоб почистити качан кукурудзи після того, як вони його зібрали, тому вони повісили його на дерево. Тоді взимку вони можуть чистити качани кукурудзи у вільний час.
Дуже гарна ідея. Іноді такі фотографії можуть показати багатство будинку.
Отже, де ви збираєтеся провести свої зимові канікули?
О, я збираюся зустрітися зі своєю дівчиною в Таїланді.
У тебе є дівчина в Таїланді? Цікаво. Чому я ніколи про це не чув?
Власне, це буде моя перша зустріч з нею.
Ти маєш на увазі, що ти її раніше не бачив? Тоді як вона може бути твоєю дівчиною? Можливо, ти її навіть не знаєш.
Це правда. Але ми знайомі через інтернет вже кілька місяців. Насправді, у нас близькі стосунки. Ми навіть плануємо заручитися наступного місяця.
Вітаю! Добре слухати поклик серця. Але я просто не очікував, що буду таким швидким.
Інтернет значно пришвидшує взаємодію. Люди знайомляться одне з одним набагато швидше таким чином.
Мабуть, ви маєте рацію.
Привіт! Сьюзен! Я тебе давно не бачив!
Я був дуже зайнятий. Як справи?
О, добре. Гей, чому б нам не перекусити та не надолужити згаяне?
Так, чому б і ні? У мене є трохи вільного часу. Де ти хочеш поїсти?
О, Джордже, який сьогодні чудовий день! Сонце пече, і лише кілька хмаринок розкидані тут і там! Який чудовий день для пляжу! Дітям буде так весело! А ми зможемо відпочити на сонечку, поки вони гратимуться.
Здається, це справді ідеальний день! Я рада, що ми вирішили вибратися з міста та насолодитися гарною погодою! Це виглядає як ідеальне місце! Добре, діти, нанесіть сонцезахисний крем, поки ми з мамою розбиваємо табір. Мері, допоможи мені розстелити ці пляжні рушники.
Ось так. Можеш мені допомогти з парасолькою? Чудово.
Добре, діти, ось вам пляжний м'яч, фрісбі, відро та лопата. Я хочу побачити вражаючий піщаний замок, поки ми підемо. Не відходьте далеко. Зачекайте! Залиште свої сандалі тут або взуйте мокрі черевики.
І тримайся на мілководді. Я не хочу, щоб ти запливав далі за ту піщану мілину! Там надто глибоко, а ми не взяли твій плавучий снаряд.
Ти вже повернувся? Вода була надто холодна, га? Я тобі скажу секрет. Бачиш он ту маленьку калюжку з водою? Там буде тепліше. Піди подивись, чи зможеш знайти мушлі або зловити трохи рибок.
Що це? Медуза? Джеремі, відпусти її негайно! Вона може тебе вжалити!
Ах! Не на мені! Ой!
Привіт
Привіт, Анджело, це Ден.
Привіт, Б. Як справи?
Добре.
Я дзвонив тобі вчора. Ти отримав моє повідомлення?
Так, я приймав душ, коли ти подзвонив. Я бачив, що ти дзвонив, і спробував передзвонити тобі, але, здається, твій телефон був вимкнений.
Нема за що. Я хотів нагадати тобі, що мій друг одружується наступного тижня. Ти ж все одно підеш зі мною на весілля, так?
О, це наступного тижня?
Так. Ви забули?
Ні, звісно, ні. Я вже купив їм подарунок.
Це добре. Я також хочу запросити Меган. Наступного разу, коли ти її побачиш, скажи їй від мене.
Звісно. Вона знає твою подругу?
Так, я думаю, що вони, можливо, навчалися в одному коледжі чи щось таке. Я не зовсім впевнений, звідки вони знають одне одного.
Ми всі разом поїдемо їздити?
Так. Я спочатку за тобою заїду, а потім ми поїдемо за Меган.
Гей, подивись на пропозицію, яку я отримав у своєму електронному листі. Там написано, що я можу швидко розбагатіти, працюючи вдома!
Ви також вірите в Санта Клауса та Зубну Фею?
Що ви маєте на увазі?
Я маю на увазі, що ти довірливий. Тобі не слід вірити всьому, що читаєш, особливо в інтернеті.
Але це здається гарною ідеєю. Все, що мені потрібно зробити, це спочатку надіслати трохи грошей людині, яка надіслала мені листа. Після цього він розповість мені, як заробити набагато більше грошей.
Звучить як пірамідальна схема. Ви чули про таке раніше?
Пірамідальна схема? Що це таке?
Це шахрайство 7, яке базується на ієрархії, подібній до піраміди. Людина на вершині просить грошей у людей нижче себе, а потім каже їм піти і попросити грошей у інших людей, надсилаючи частину грошей йому назад.
Звучить добре, як на мене. Хлопець нагорі отримує гроші, як і люди нижче нього.
Не зовсім. Шахрайство продовжується, і люди внизу платять все більше і більше грошей, поки не досягнуть самого дна.
Що ж тоді відбувається?
Нічого. Люди внизу віддають свої гроші людям вище за них, і самі нічого не отримують. Зрештою вони програють. Ось чому це шахрайство.
Зрозуміло. Мабуть, мені варто бути обережнішим у тому, що я читаю, особливо в Інтернеті, де ти не маєш жодного уявлення, хто хто.
Ми зубримо до завтрашнього іспиту з історії з самого ранку. Що скажеш, зробимо перерву та послухаємо трохи музики, добре?
Тепер, коли ти про це згадав, я теж трохи виснажений від безперервного навчання. Послухати трохи музики мені б чудово підійшло.
Поки ти вибиратимеш платівку, я візьму з холодильника пару пляшок пива.
У вас тут точно багато дисків.
Так, у мене є все: від рок-н-ролу до найновіших хітів нью-вейву.
Чесно кажучи, я захоплююся виключно класичною музикою. У тебе випадково немає Баха чи Моцарта, чи не так?
Вибачте, мій музичний смак не сягає корінням далі 1960-х років. Музика, написана до того часу, для мене вже просто історія.
Ну, до речі про історію, давайте повернемося до книг. У нас завтра іспит, пам'ятаєш?
Коли ми можемо очікувати вас і вашу доньку на вечерю? Наступної суботи?
Наступної суботи? Вибачте. Я обіцяв піти з донькою в китайську оперу.
А як щодо неділі тоді?
Так, неділя звучить добре. Котра година?
6,30 тобі підходить?
Нам це цілком підходить. Побачимося тоді.
Дякую, до побачення.
Я думав про проведення відступу роти в горах.
Я погоджуюся, вважаю, що це було б ідеально!
Я думав, що це може відбутися десь у січні.
Для деяких людей це може бути трохи занадто холодно.
Так, ви маєте рацію.
А як щодо квітня? У квітні гарна погода, не надто холодна і не надто спекотна.
Так, це б вийшло краще.
Знаєте, можливо, нам варто провести опитування, щоб побачити, як це працює для всіх.
Гарна ідея! Нам доведеться негайно взятися за це.
Гаразд! Що ж, я одразу візьмуся за це!
Чим я можу вам допомогти?
Мені потрібно перевірити ці книги.
У вас є бібліотечна картка?
Ось воно.
Схоже, у вас є пеня за прострочення платежу.
Справді?
Так, справді.
Скільки я винен/винна?
Ви заборгували 24,50 доларів США за прострочення платежу.
У мене сьогодні стільки немає.
Вибачте, але поки ви не сплатите, ви не зможете брати більше книг.
Я заплачу це якомога швидше.
З Різдвом Христовим!
Га?
Я сказав "З Різдвом Христовим!" Хіба ти не знаєш, що Різдво вже близько?
Це так? О, це чудово.
Га? Хіба ти не знав? Хіба ти не схвильований?
Власне, я про це забув.
Забув про це? Як ти міг?
Бо я не християнин, я єврей.
Ой, вибачте. Я не знав/знала.
Все гаразд. В Америці так багато християн, що всі вважають мене християнином.
Мабуть, так. То що ви робите приблизно в цю пору року?
Ну, я скоро святкуватиму Хануку, але для нас це не так важливо, як для тебе Різдво. Здебільшого я просто насолоджуся святковими канікулами.
Ну, ти б дуже образився, якби я запросив тебе на різдвяну вечірку до себе додому?
Зовсім ні. Вечірка є вечірка. Я буду радий прийти.
Хочеш піти зі мною на шопінг?
Це гарна ідея. Котра година тобі підходить?
Як щодо суботнього ранку?
Звучить добре.
Ласкаво просимо, юначе. Без образ, але я вас тут раніше не бачив.
Звісно, я тут вперше. У моєї мами тут членство. Ось картка.
Гаразд тоді. Ви тут наймолодший клієнт.
Не так вже й мудро не досліджувати дитячий ринок.
Мабуть, це вина маркетингу. Що ви хочете зробити?
Ну, я хочу стати таким, як Брюс Лі. Що мені робити?
Боюся, що це ще довгий шлях. По-перше, тобі потрібно подорослішати.
Я ще молодий. І я зростаю щохвилини.
Звичайно. Тоді як щодо спроби бігової доріжки або скакалки?
Я люблю бігати. Щось ще?
Будь ласка, спочатку переодягніться!
Я ідеально одягаюся. І більше нічого з собою не маю.
Вибачте, але тут немає джинсів.
О, це єдине місце, де джинси не популярні. Краще мені просто піти додому.
Я чув, що Студентський союз збирається приймати нових членів.
Справді? Можна мені приєднатися?
Звісно, можна, якщо подобається.
Як я можу до нього приєднатися?
Цього вівторка відбудеться інформаційна сесія про Студентський союз. Тоді ви зможете подати заявку.
Добре, дякую.
Та дівчина твоя дівчина?
Ні, це не так.
Вона не схожа на нашу однокласницю.
Не плутайте її з кимось іншим. Вона моя старша сестра.
Справді, вона така гарна.
Що ти робиш влітку?
Я люблю виходити на прогулянки за місто або кататися на велосипеді. Я люблю бувати на свіжому літньому повітрі. А ви?
Я не часто гуляю, але або займаюся спортом на свіжому повітрі — знаєте, тенісом чи бадмінтоном — або просто сиджу на сонечку та читаю гарну книгу.
Що ви робите взимку?
Ну, я досить часто займаюся спортом у приміщенні. Якщо мені ліньки, я просто дивлюся фільм вдома. Я надаю перевагу літу, ніж зимі.
Я думаю, що більшість людей так роблять. Мені подобається носити гарний, яскравий одяг влітку, знаєте, гарну сукню чи спідницю. Взимку для такого одягу надто холодно.
Так. Я люблю носити шорти влітку. Мої ноги замерзнуть!
Як думаєш, у нас цього року буде гарне літо?
Через глобальне потепління може бути спекотніше, ніж будь-коли!
З новим роком!
Дякую. Вам того ж.
У тебе є якісь плани?
Мене запросили до друга, а тебе?
Мій сусід по кімнаті влаштовує вечірку.
Ви пропонуєте курс з управління бізнесом?
Так, ми це робимо.
Скільки ночей на тиждень це буває?
Це 3 ночі на тиждень, понеділок, вівторок та четвер.
І скільки триває курс?
Це триває 9 місяців.
Коли це починається?
Наступний початковий клас розпочнеться 25 жовтня.
О котрій годині заняття?
З 7 до 9 години.
Скільки це коштує?
Це коштує 125 доларів на місяць.
Так, все гаразд. Я хочу записатися на курс.
Дякуємо, будь ласка, заповніть цю форму для нас.
Хочеш, я зараз це заповню?
Так, будь ласка. Нам потрібна довідка про вашу освіту та досвід роботи.
На якій соціальній проблемі, на вашу думку, уряд має зосередитися найбільше?
Я вважаю, що житло — це велика проблема. На вулицях тисячі бездомних.
Як би ви вирішили цю проблему?
У мене є гарна ідея, як це вирішити. Уряд міг би виділити трохи грошей бездомним людям на будівництво власних будинків.
Це, мабуть, було б дуже дорого.
Я думаю, що уряд може собі це дозволити. Крім того, є багато переваг. Бездомним людям було б легше знайти роботу, якби вони мали адресу. Вони б опанували деякі корисні навички для пошуку роботи.
Це непогана ідея. Я думаю, що освіта є найбільшою проблемою на даний момент. Здається, що школам не вистачає грошей, щоб належним чином навчати дітей.
Якщо ми хочемо інвестувати більше грошей в освіту, нам потрібно буде підвищити податки. Це не буде популярним серед виборців.
Більшість виборців сприймають все як є. Вони хочуть, щоб уряд оплачував багато речей, але без підвищення податків.
Уряд повинен показати, що він ефективно використовує гроші. Іноді можна почути про те, як уряд даремно витратив гроші на якийсь проект.
Так. Уряд має обмежені кошти і повинен продемонструвати, що він використовує ці гроші відповідально.
Чи тримаєте ви домашніх тварин, таких як коти, собаки?
Ні, я боюся котів.
О, але чому?
Мені здається, що вони брудні.
Бажаєте побачити наші нові футболки?
Вибачте, але мене ці речі насправді не дуже цікавлять.
Ну, вони дуже гарні, знаєте.
Справді?
І не дорого також.
О, мені байдуже до цього.
Усі їх купують.
Чи вони?
Так, вони дуже модні, розумієте.
Боюся, що мене не цікавить мода.
Я бачу.
Але все одно дуже дякую.
Вибач, що я не зміг тобі допомогти.
Заходьте, заходьте!
Привіт, Гері, що трапилося? Я чекав на тебе біля театру. Чому ти не зустрівся зі мною там?
Я думав, що ми мали зустрітися ТУТ.
Хіба ти не знаєш, що наш фільм починається о сьомій? І ми мали зустрітися в кінотеатрі о п'ятій до сьомої. Тоді немає сенсу зустрічатися в квартирі.
Вибачте. Мабуть, ми неправильно зрозуміли одне одного.
Чому б тобі не спробувати чіткіше висловити свої наміри?
Ти маєш рацію. Вибач. Ходімо дивитися фільм.
Все гаразд. Я не хочу зараз йти. Ми вже пропустили десять хвилин фільму. Я не хочу дивитися фільм, не переглянувши початок.
Як сьогодні пройшла школа, Домініку?
Я ненавиджу школу!
чому? Що сталося?
Я сьогодні так сильно зіпсував свій проміжний іспит!
це лише один іспит. Чи можете ви перескласти іспит?
так, але це так принизливо! Я не хочу, щоб мої друзі знали, що я зазнав невдачі!
чому ти не виконав гарну роботу?
Я не знаю. Я сів на своє місце, подивився на газету, а потім мій розум повністю попорожнів.
як думаєш, ти достатньо вивчився для іспиту?
ні...
що ти робив минулої ночі?
Я дивився телевізор.
ти взагалі вчора ввечері готувався до іспиту?
ні, не зовсім.
Я впевнений, що якби ти навчався, то добре б впорався. Коли ти зможеш перескласти іспит?
завтра.
Гаразд. Діставайте свої книжки, і я допоможу вам підготуватися.
Я давно не зустрічався зі Смітами.
Вони переїхали до Чикаго.
Чому?
Пан Сміт змінив роботу.
Ти чув про Джо? Вона вже кілька днів нічого не їсть.
Чому? Що її гризе?
Хвора на кохання. Ти знаєш, у кого вона закохана?
Я не маю найменшого уявлення.
Хтось, з ким ти живеш.
Що? Сподіваюся, не мій тато!?
Ходімо, Мері, це твій брат, Джек.
Без жартів! Джек такий нікчемний! Він ніколи з дівчиною не зустрічався.
Проблема з Джо полягає в тому, що вона надто сором'язлива, щоб сказати йому.
А проблема з Джеком полягає в тому, що він, здається, не цікавиться дівчатами. Він вкладає всю свою душу у колекцію марок.
Що ж, якщо ти хочеш допомогти своєму другові, тобі слід щось із цим зробити.
О, всі вийшли! Ти загадав бажання?
Так, але сумніваюся, що я це зрозумію. Я ніколи цього не розумів.
Цього разу більше удачі!
Як вам подобається їжа, яку продають у цьому вуличному кіоску з закусками?
Принаймні, це краще, ніж мій обід у коробці на роботі. Мені так набридла ця прісна їжа. Дякую, що пообідали зі мною!
Будь-коли. Але я не проти поїсти обід у коробці. Санітарний стан харчових продуктів також дуже хороший.
Важко повірити, що тобі це подобається. Тобою так легко задовольнитися.
Гей, це не так вже й погано. Їжа поживна і справді зручна. Я не хочу витрачати забагато часу на переїдання.
Їсти важливо. Ти те, що ти їси. Це не просто щоденна рутина.
Ну, тож, може, ти повернешся на роботу після обіду?
Ні. Я збираюся сплатити рахунок за обід у компанії.
Але ти сьогодні нічого не їв.
Ну, рахунок оплачується щомісяця. Це, мабуть, єдине, що мені подобається в ресторанах із їжею на винос.
Добре. Я йду до Макдональдса.
Для чого? Я думав, тобі не подобається західна їжа.
Ні, я ніколи цього не робила. Це для мого сина. Він це любить, і я домовилась з ним, що він може їсти це раз на тиждень.
Це справді розумно. Мій син Даніель такий самий, як і ваш син. Я просто не розумію, чому всі діти надають перевагу західній їжі над традиційною.
Я теж. Але, безперечно, ринок дитячих товарів справді великий.
Це точно. Батькам завжди важко сказати «ні» своїм дітям.
Що я можу для вас зробити сьогодні?
Мені потрібно повернути книгу.
Чи можу я ще щось для вас зробити?
Я хочу перевірити ці книги.
Це все?
Ось і все.
Можна, будь ласка, ваш бібліотечний квиток?
Воно прямо тут.
Це все на сьогодні?
Так. Ось і все.
Вони мають бути повернуті через два тижні.
Гаразд. Гарної ночі.
Які види спорту популярні у вашій країні?
Більшість людей люблять футбол. Хлопцям подобається футбол більше, ніж дівчатам. Кілька дівчат грають у нього дуже добре. Деяким людям подобається грати в баскетбол.
Чи багато людей люблять теніс?
Зараз це подобається дедалі більшій кількості людей. У настільний теніс грають менше людей, ніж раніше. Багато людей люблять плавати, бо це весело і допомагає підтримувати форму.
У моїй країні багато людей люблять гольф, але для деяких це занадто дорого. Дехто любить екстремальні види спорту, але я думаю, що переважна більшість людей боїться їх спробувати.
Екстремальні види спорту доступні лише для невеликої меншості людей. Кілька людей з мого університету захоплюються ними, але більшість із нас просто дивиться. Ніхто з моїх знайомих не грає в гольф.
Я знаю багато людей, які регулярно грають у нього. По всій країні є багато полів для гольфу. Раніше грала лише невелика кількість людей.
У моїй країні багато людей стежать за регбі.
У моїй країні також багато фанатів регбі.
Дякую, що дозволили мені позичити ваш портативний CD-програвач.
О, будь ласка.
Здається, ти на сьомому небі від щастя. Що тебе так вразило?
Ми з Сарою могли бачити одне одного віч-на-віч.
Чи відмовилася вона від свого рішення вийти заміж за Діка?
Ні, я заохочую її йти своїм шляхом, але зараз вона змінює свою думку.
Я прийшов попрощатися.
Коли ви вирушаєте?
Я сідаю на поїзд об одинадцятій годині.
Бережіть себе та не забувайте підтримувати зв'язок.
До побачення. Сподіваюся побачити вас знову наступного року.
Погода жахлива.
Так. Вчора було сонячно і тепло, але зараз дуже сильно дме вітер.
Я вдягнув свою щільну куртку.
Я також збираюся одягнути більше одягу.
Чи буде сьогодні сніг?
Я не знаю. Тобі подобається сніг?
Так, коли йде сніг, все біле. Це дуже гарно.
Ти можеш почитати газету. Можливо, там тобі скажуть, чи буде сніг, чи ні.
Гарна ідея.
Це місто надто забруднене. Нам слід щось із цим зробити.
Я погоджуюся. Нам потрібно переробляти сміття та частіше користуватися громадським транспортом.
Я шукаю комфортний і зручний спосіб побачити країну.
Ви чули про коучинг для водіїв? Це один із сегментів туристичної галузі, що розвиваються найшвидше.
Ні, я про це не чув. Розкажіть мені про це.
Це майже як океанський круїз, тільки ви подорожуєте суходолом. Все сплановано для вас з моменту, коли ви сядете на борт розкішного автобуса.
Це просто автобус?
О ні. Автобус оснащений кондиціонером, є камбуз для приготування їжі, фільми чи музика доступні для вашої розваги, а обслуговуючий персонал подбає про всі ваші потреби.
Вау! Звучить як чиста розкіш.
Хто твоя улюблена кінозірка?
Том Генкс завжди моя улюблена кінозірка.
У яких фільмах він знімається?
Багато!
Мої китайські друзі сказали мені, що скоро Свято Весни. Чи можете ви мені щось про нього розповісти?
Звичайно. Насправді це Китайський Новий рік, і китайці вважають його найважливішим святом року.
Що відбувається на святі?
Члени родини зазвичай збираються разом напередодні Нового року та влаштовують особливу вечерю, щоб відсвяткувати це. Родичі та друзі часто відвідують одне одного під час свята, щоб привітати один одного з Новим роком.
Чи готують люди багато особливих страв на свято?
Так, як і Різдво у західних країнах, це час, коли їдять багато особливої їжі.
Рейчел вирішила кинути палити.
Справді? Чому?
Ніколи не здогадаєшся, що вона народить дитину.
О, це неймовірно. Вона така завзята куриця.
Так, так. Вона сказала, що збирається також кинути пити каву та позбутися всіх шкідливих звичок лише заради дитини.
О, вона буде чудовою матір'ю.
Знаєш, хто щойно одружився? Старий Макдональд.
Ніколи! Йому ж за 80, чи не так?
Йому майже 90.
Боже мій! Ти впевнений?
Я так. Більше того, його дружині 84.
Чи справді вона?
Так, вона така. І знаєте що, він її шостий чоловік.
Справді? Досить жіночна, чи не так?
Вже майже північ! Ми ось-ось розпочнемо новий рік!
Я знаю, це так захопливо! Новий рік завжди як чистий аркуш. Новий початок для досягнення будь-яких мрій, цілей та завдань.
У вас є новорічна обіцянка?
Я думав про це, але мені ніколи не вдавалося виконати свою новорічну обіцянку. Наприклад, минулого року я записався в спортзал і ходив туди лише двічі.
Так, я розумію, що ти маєш на увазі. Тому цього року я роблю щось простішим. Можливо, зустрінуся з друзями, яких давно не бачив, або займуся волонтерством.
Це здається розумним. Нам варто зібратися разом і подивитися, як падає м'яч на Таймс-сквер.
Звісно, якщо тільки ти не спробуєш поцілувати мене опівночі!
Що ж, ми не можемо порушити традицію! Це невдача!
Вибачте, ви Сара Вілсон?
Так, це я. Ти, мабуть, Том. Приємно познайомитися.
Приємно було познайомитися. Дозвольте мені допомогти вам з сумками.
Будь обережний, Томе. Вони досить важкі.
Ого, ти не жартуєш. Зачекай секунду. Алло, не міг би ти нам допомогти, будь ласка?
Ви працюєте чи ви студент?
Я студент.
У якій школі ти навчаєшся?
Університет Цінхуа.
Мені справді набридла моя робота в банку. Я думаю про те, щоб її змінити.
Маєте якесь чітке уявлення?
Ще ні, а яка ваша думка?
Я думаю, тобі краще спробувати активну роботу.
Майку! Що відбувається, чувак! Давно не бачилися!
Гей, Пете! Так, я тебе давно не бачив! Як справи?
Чудово все йде! Цікаво, що я тебе так зустрів. Пахнеш добре, якраз минулого тижня я ще й Метта зустрів.
Так? Як у нього справи?
У нього все добре. Ми вийшли випити пару пляшок пива, і сталася найкумедніша річ.
О, так?
Ну, ми розмовляли та обговорювали те, чим займалися, говорили про роботу та сім'ю, коли раптом Метт побачив, як під його стілець забігла миша, і він зовсім розлютився! Він почав панікувати та кричати...
Ха-ха, справді?
Так, а найкумедніше було те, що він стрибнув на стілець і почав верещати, як дівчинка. Ти ж мав там бути! Всі витріщалися і сміялися... це було дуже смішно!
Гей, Джеку, де твоя машина?
Я позбувся тієї мотлоху. Це мій новий.
Це правда? Він точно кращий за старий?
Стрибай, я тебе підвезу.
Гаразд. Хлопче, це виглядає дорого.
Так, це коштувало чимало.
Ого, це занурює дірку.
Так, ця лохматая штука найшвидша, яка в мене коли-небудь була.
Я вірю в це. Ого, ця машина крутиться, ніби по рейках.
Ми на шосе. Я той самий * *.
Ого, ця машина справді може палити гуму.
Це чудове відчуття.
Ти зробив ідеальний вибір, Джеку.
Дякую, Дейзі.
Яка ваша адреса електронної пошти?
Це Бульдог 123.
Бульдог 123. Ти впевнений, що це все?
Так.
Ні. Це неповне.
Що ви маєте на увазі?
Яка ваша поштова адреса?
456 Черрі Драйв, Пасадена, Каліфорнія 91170.
Це правильно.
Тож у чому проблема?
Бульдог 123 — це просто вулиця. Ви маєте назвати мені місто, штат та поштовий індекс.
О, я зрозумів. Моя адреса електронної пошти bluedog123@yahoo.com.
Я тут на прийомі.
Що я можу для вас зробити сьогодні?
У мене проблема з моїм графіком.
Розкажи мені, в чому проблема.
У мене тут два заняття, які відбуваються одночасно.
О, я розумію.
Чи можеш ти це змінити для мене?
Ви все ще хочете обидва класи?
Так, я хотів би зберегти обидва класи.
Я спробую перенести це на інший день.
Я був би дуже вдячний за це.
Я б хотів мати власну ферму.
Це було б дуже важко. Ти впевнений?
Я б не проти вставати рано вранці, і фізична робота зробила б мене бадьорим та здоровим.
Ведення ферми буде зовсім відрізнятися від вашої поточної роботи.
Ось одна з причин, чому я хотів би спробувати. Я б дуже хотів позбутися роботи з 9 до 5 в офісі.
Перш ніж стати фермером, потрібно буде пройти багато навчання. Це не те, куди можна просто так зайти.
Мій дядько володіє фермою, і я деякий час працював з ним. Я люблю бувати в сільській місцевості з сільськогосподарськими тваринами та зеленими полями.
Ну, я б точно приїхав до тебе в гості. Було б чудово провести робочу відпустку на фермі. Я б хотів на деякий час втекти від міської метушні.
У нас ще один день до повернення додому. Що ми побачимо завтра?
Не знаю. Нам сподобалися і природні краєвиди, і міські пам'ятки. Що ще тут подивитися?
А як щодо екскурсії на фабрику?
Ви маєте на увазі відвідування заводу?
Так. Я чув, що неподалік є компанія з виробництва автомобілів, яка щовихідних працює для публіки. Ми можемо піти подивитися, як виробляється автомобіль, і дізнатися більше про автомобільну промисловість.
Гарна ідея! Мене це завжди цікавило. Скільки коштує вхід?
Я не впевнений, але наскільки мені відомо, більшість екскурсій по фабриках безкоштовні. Їх спонсорує компанія, яка проводить екскурсію.
справді? Для чого компанії це роблять?
Я вважаю, що більшість із них вважають це хорошими зв’язками з громадськістю. Вони можуть просувати свій продукт і робити свою компанію більш відомою.
О, зрозуміло. Тож екскурсії на фабрику корисні як для компаній, так і для відвідувачів.
точно.
чи потрібно нам записатися на прийом заздалегідь?
Я зателефоную в туристичний інформаційний центр, щоб дізнатися.
Подивіться, ось дві монети під назвою «Кай Юань Тун Бао» — це монети, виготовлені на згадку про заснування нової династії. Ці дві монети були виготовлені в різні періоди династії Тан.
Як ви можете помітити різницю? З того, що я бачу, вони виглядають майже однаково.
Той, що був виготовлений на початку періоду Тан, більший і має більше символів, тоді як той, що має менші та елегантні символи, був виготовлений наприкінці періоду Тан. Подивіться уважно і скажіть мені, чи бачите ви зараз різницю.
Так, вони різні! Але це надто професійно. Мені просто потрібно вміти відрізняти справжню монету від підробки. Чи знаєте ви якийсь метод, за допомогою якого можна відрізнити фальшиву стародавню монету?
В історії використовувалися різні методи виготовлення підроблених монет. Зазвичай ми надсилаємо монету до авторизованого підрозділу для перевірки експертами за допомогою спеціальних машин. Ми можемо оцінити її неозброєним оком.
Зрозуміло. До речі, Китаєм не раз правили іноземні племена в історії. Чи випускали вони власні монети в Китаї?
Звичайно, так. Монети Ляо та монети Сун, наприклад, співіснували в обігу в період Південної Сун та Юань приблизно 800-1000 років тому. Монети Ляо виглядають простими та сміливими за стилем, як і характерні риси монгольського племені. Дозвольте мені знайти одну з них і показати вам.
Якщо знайдете такий, будь ласка, поторгуйтеся з власником. Я б хотів мати такий. Цікаво спостерігати за поєднанням культур хань та монголів на цьому маленькому шматку металу.
Завтра тут знову буде піщана буря.
Це вже четвертий цього року. Хіба це не жахливо?
Так. Нам слід посадити більше дерев і трави, щоб пісок не розтікався.
Деревам може знадобитися багато років, щоб вирости. Я сподіваюся, що люди перестануть вирубувати дерева.
Але нам потрібні дрова.
Але ми не можемо знищувати наші ліси, щоб отримати деревину.
Що ви, хлопці, робите?
Просто балакаємо.
Що з вами не так, містере Поллі?
Що трапилося? Я хочу відпочити від цієї жахливої роботи.
Потім купіть пляшку безалкогольного напою.
Хочеш купити мені пляшку в магазині?
Це проблема, бо мій начальник зараз у тому магазині.
Добре, я сам туди піду.
Вибачте, пане Поллі.
Це не має значення. О Боже, у мене в гаманці лише чотири долари. Невже я можу купити один?
Спробуй.
Мені нудно, і мені нічого робити сьогодні ввечері.
Як щодо того, щоб піти зі мною на зустріч з моїми американськими друзями?
Гей, звучить чудово.
Добре, я заїду за тобою о восьмій годині.
Що ви робите перше, коли йдете до туалету вранці?
Я дивлюся на себе в дзеркало. Іноді це неприємне видовище, особливо якщо я раніше гуляв допізна.
Ви зазвичай приймаєте душ чи ванну?
Зазвичай у мене немає часу на ванну вранці, тому я просто приймаю душ. Іноді мені потрібен холодний душ, щоб розбудити себе, а іноді гарячий, особливо якщо зима і мені потрібно зігрітися.
Ви голитеся щоранку?
Я голюся кожного робочого дня, але голюся лише у вихідні, якщо кудись їду. Якщо я залишаюся вдома, то не голюся.
Ви чистите зуби двічі на день, як рекомендують стоматологи?
Так. Я чищу зуби вранці, безпосередньо перед тим, як йти на роботу. Це фактично останнє, що я роблю перед тим, як піти. Потім я чищу ще раз перед сном.
Ваш стоматолог має пишатися вами!
Пані Ванг, чи не могли б ви поставити вам особисте запитання?
Ні, зовсім ні. Давайте.
Ви одружені?
Так. Це так важливо?
Чесно кажучи, так. Нам подобається наймати одружених людей. До речі, у вас є діти?
Так, у мене є трирічний син.
Мене це не влаштовує.
Чому ні? Що з цим не так?
Іноді це відбувається швидко. А іноді повільно. І будильник також не працює.
Хотіли б ще один?
Ні. Чи можу я отримати свої гроші назад?
Хм... у вас є квитанція?
Квитанція?
Так. Я маю побачити ваш чек. Ви не можете отримати свої гроші назад без чека.
О, я не впевнений, але мені здається, що я його втратив.
Доброго ранку, Томе.
Привіт, Мері.
Здається, ти поспішаєш.
Так. У мене зустріч за хвилину.
Добре. Тоді я вас не затримуватиму.
Добре. Побачимося пізніше.
Побачимося пізніше.
Ви не заперечуєте, якщо я запитаю вас, одружені ви чи ні?
Якщо чесно, я був одружений один раз, а зараз я самотній.
Ти маєш на увазі, що ти розлучився/розлучилася?
Так, мій перший шлюб був невдалим.
Дозвольте мені прибрати розбите скло.
Ні, я можу впоратися сам. Просто сідайте, будь ласка.
Це дуже необережно з мого боку, що я розбив твоє скло.
Неважливо.
Ви стежили за курсом долара останнім часом?
Як я міг не стежити за цим? Коливання долара вбиває мою компанію! Обмінні курси зменшують наші прибутки, і ми нічого не можемо з цим вдіяти.
Це справді дратує, чи не так? У мене така ж проблема. Я б почувався набагато краще, якби валюта була трохи стабільнішою. З огляду на те, як останнім часом падає долар, мої цінні папери перетворилися на дим.
З кожним днем у мене менше грошей! Я нічого не витрачав, вони просто тануть через коливання обмінного курсу.
У євро нам справді варто інвестувати. Я стежив за динамікою євро протягом останнього кварталу, думаю, що вже час купувати.
А як щодо єни?
Ви жартуєте? Єна в гіршому стані, ніж долар!
Який чудовий день. Сонце світить, а небо таке блакитне. Це ідеальний день, щоб піти на пляж і отримати гарну засмагу.
Чудова ідея. На відміну від тебе, я просто хочу насолоджуватися спогляданням моря та грою з піском. Я не хочу засмагати, бо мені добре на блідій шкірі.
Ну ж бо. Засмага символізує здоров'я та багатство в західних країнах.
У той час як блідий колір символізує красу та елегантність у більшості країн Азії.
Це справді цікавий факт.
Я візьму великий капелюх і нанесу багато сонцезахисного крему, перш ніж вирушати на пляж.
Просто роби те, що тобі хочеться.
Моя сумка така важка. Давайте покладемо речі під ялинку.
Гарна ідея. У тіні завжди прохолодніше.
Не можу дочекатися, коли пограюся у воді. Мої ноги горять, коли я стою на піску.
Котра година, Томе?
Хвилинку. На моєму годиннику вже без десяти дев'ять.
Справді? Я не маю уявлення, чи я так запізнився. Мені час йти.
Чому поспішати?
Мені треба встигнути на поїзд о пів на десяту.
Ще багато часу. Залізнична станція зовсім близько. Вам не знадобиться двадцять хвилин, щоб туди дістатися.
Ви принесли з собою обід?
Так, я сам це упакував.
Вау, це виглядає гарно.
Це мій обід, який дбає про здоров'я, корисний для мого здоров'я та краси.
Можливо, я спробую сам.
Чи можете ви назвати деякі свята релігійного характеру?
Так, наприклад, Різдво та Великдень.
А як щодо історичних фестивалів?
День подяки, День Незалежності.
Цікаво, як справи у Сари та Мета.
Хіба ти не знаєш, що вони вже розлучилися?
Я не здивований. Вона звичайна Джейн.
І він такий гарний.
Де Боб?
Здається, він не прийде.
Чи можете ви зателефонувати йому на мобільний?
Звісно.
вибачте, це місце зайняте?
ні. Це все твоє.
Щиро дякую. Мене звати Ашлан. Приємно познайомитися.
Карсоне, мені теж приємно познайомитися.
Погода така тепла для грудня, чи не так?
тут надзвичайно тепло. Я звинувачую в цьому глобальне потепління.
Глобальне потепління сіяє хаос усюди.
так впевнений. Ви звідси?
Ні. Я тут новачок. Я переїхав сюди лише кілька місяців тому.
звідки ти?
Я з Китаю. А ти?
Я з Техасу. Я був у Китаї якось, але це було давно.
тобі сподобалося?
Так. Мені особливо сподобалася їжа. Що ви думаєте про їжу тут?
Це дуже відрізняється від китайської їжі, але я до цього звикаю.
Це той самий "Код да Вінчі", що у тебе є?
так, ви це читали?
ні, але я бачив фільм. Що ти про нього думаєш?
Ну, чесно кажучи, я прочитав лише 10 сторінок. Поки що, але, цікаво.
Що ж, це моя зупинка. Було приємно з тобою поговорити.
так само. Бувай!
Бажаєте чашку кави?
Так. Це було б добре.
О, ні.
У чому справа?
Ця машина вийшла з ладу.
Тобі не слід було користуватися цим автоматом. Ти втратив свої гроші?
Я точно так і зробив.
Тобі слід поскаржитися. Ці машини завжди не працюють.
Привіт, Мері. Гарний день, чи не так?
Так, який чудовий день! Небо нарешті прояснилося.
Мені справді хочеться прогулянки на свіжому повітрі. Зрештою, такого гарного дня у нас давно не було.
Як щодо прогулянки в парку?
Гаразд. Приємно прогулятися парком із таким свіжим повітрям.
Чудово, тут так тихо. Парк тільки для нас, тільки ти і я.
Ти жартуєш? Хіба ти не бачиш там багато людей? Трохи праворуч від тебе.
О, я їх бачу. Гарна погода має бути спільною для всіх людей.
Ах, ти так швидко змінився.
Як пройшла вечірка вчора ввечері? Тобі сподобалося?
О, не кажи мені про минулу ніч! Це був найжахливіший вечір у моєму житті.
Чому? Що сталося?
Ну. Мері обіцяла бути зі мною на побаченні, але вона мене підвела. Я чекав на неї цілу годину на холодному вітрі.
А як щодо вечірки?
Було нудно. Музика була надто повільною, їжа жахливою, і, понад усе, мені дуже набридла постійна постійна компанія.
Тож як довго ви пробули?
Я пішов після вступного танцю. Не міг дочекатися, коли звідти вийду.
Як думаєш, мій портфель достатньо великий, щоб помістити туди всі ці речі?
Дай-но подивлюся. Ноутбук, флешка, кулькова ручка, олівець, блокнот, окуляри, мобільний телефон, зарядний пристрій, волога, поняття... О, це забагато. Ти ж не їдеш у відрядження.
Гадаю, мені всі вони потрібні.
Власне, компанія надасть вам усе це приладдя. Тож ви можете залишити цей дуже товстий блокнот удома.
Я знаю. Але це мій талісман. Я ношу його постійно.
Як хочеш. Не забудь поставити будильник.
Чому всі дівчата виглядають жіночними після другого року навчання?
Бо вони вже дорослі. Подивіться на їхні пишні фігури.
Мені здається, що всі вони говорять і поводяться по-різному.
Вони раптово стають сором'язливими, коли розмовляють з хлопцями.
Деякі навіть трохи макіяжуються. Чи знаєте ви, що колишня «маленька картоплина» Ма Сяосяо нещодавно перетворилася на шматок чізкейку?
Вона точно не моя дівчина.
Перестань мені проповідувати свою мрію про кохання Мерилін Монро. Я знаю, що ці сексуальні жінки тобі до смаку.
Ти така платонічна. Ці наївні дівчата зрештою виростуть справжніми жінками. Вони не можуть встояти перед коханням, і чоловіки також не можуть встояти перед їхнім потягом.
Я ціную вислів: «Кохання полягає в тому, що дві самотності захищають, межують і вітають одне одного».
Це виглядає чудово! Мені подобається узбережжя.
Я теж. Сонце... пісок... океан!
І послухайте це! Що ви думаєте про вітрильний спорт, плавання, віндсерфінг та риболовлю?
О, Томе! Вони звучать фантастично. Мені дуже подобається все це.
Так... я теж.
Ну, окрім риболовлі. Чесно кажучи, я ненавиджу риболовлю, але люблю все інше.
Гей! Подивись на це! Ми можемо зупинитися у великому готелі або в маленькій хатинці біля пляжу.
Знаєш. Я справді не люблю ці великі готелі.
Я теж. Давайте зупинимося в хатині. Там буде набагато приємніше прямо біля океану.
Мей, дивись, що це в клітці?
Хіба ти цього не знаєш? Це панда.
Звісно, я знаю. Я просто не дуже добре це бачу.
Добре, тоді одягніть окуляри, і чи знаєте ви, що їсть панда?
Звичайно ж, бамбук!
Саме так.
Я також знаю, що їх дарують іншим країнам як подарунки за дружбу.
Ви звучите досить обізнано.
Не зовсім, панда — моя улюблена тварина.
Власне, воно теж любить молоко.
У будь-якому разі, одним словом, панда — наш друг.
Чи знаєте ви інших відомих тварин у світі?
Так, дозвольте мені подумати, кенгуру та коала з Австралії дуже відомі.
Правильно. Гаразд, рухаємося далі.
Ти останнім часом виглядаєш свіжо. Як тобі це вдається?
Я відвідую заняття аеробікою тричі на тиждень.
Ти не втомився/втомилася?
Ні, я почуваюся молодим, свіжим та енергійним.
Джоне, тобі снився сон, коли ти був маленьким хлопчиком?
Звісно, мріяв. Я мріяв стати пілотом, коли виросту. Але, на жаль, я цього не усвідомив.
У мене був такий самий досвід, як у тебе. Коли я був маленьким хлопчиком, я мріяв стати великим вченим. Але тепер, бачиш, я просто звичайний офісний клерк.
Добре, забудь про це. С, у тебе зараз є якісь практичні мрії?
Так. А зараз я наполегливо працюю над вивченням англійської мови та хочу колись стати перекладачем.
Ти багатообіцяючий. Просто йди за своєю мрією і ніколи не здавайся.
Дякую, я зроблю це.
Привіт, Джо. Ти ж познайомився з моїм новим асистентом, так?
Емм... так. Але я не була дуже вражена. Вона здалася мені трохи зарозумілою.
Ти жартуєш, але вона така корисна.
Томе... ти її начальник, ти вниз. Звісно, вона тобі допомагає.
Та годі. Вона така з усіма.
Насправді, я так не думаю. Вона навіть ніколи не каже мені «привіт».
Еріку, як довго ти будеш у Китаї?
Я не знаю. Ну, мій контракт тут на один рік, і я не знаю, що мені робити після цього. Можливо, ще деякий час погуляти.
Ну, ви коли-небудь думали про те, щоб вивчити китайську?
Власне, я зараз це вчуся. Але це занадто складно для мене. Ти ж знаєш ці чотири тони та все таке. Мене це справді лякає.
Не хвилюйся. Все складно, перш ніж стане легким.
Ви влучили прямо в точку.
Ну, ви берете участь у якійсь програмі мовного обміну?
Що це?
Тут я навчаю тебе китайської, а ти натомість навчаєш мене англійської.
Чудово. Я багато про це думав. Коли ми зможемо це зробити?
Як щодо цієї неділі?
Гаразд, круто.
Добре. Я тобі зателефоную сьогодні ввечері.
Без проблем.
Бувай.
Чудова вечірка, чи не так?
Так, справді.
До речі, мене звати Лю Вей.
Привіт, я Сьюзен Маршалл, можете називати мене Сьюзен. Приємно познайомитися.
Чим ти займаєшся, Сьюзен?
Ну, я студент коледжу. А ти?
Я працюю в Банку Китаю, у міжнародному відділі.
З днем народження! Це для тебе, Кейт!
Дякую. Пані Чжан.
Знаєте, в Китаї ми зазвичай не відкриваємо подарунки, поки гості не підуть.
Справді? Я вже розгорнула цей. Слухай, це светр, і він саме те, що мені потрібно до мого нового костюма. Щиро дякую.
Наближається Першотравневе свято. Ви вже склали якісь плани? Ви збираєтеся залишитися тут чи вирушити в подорож?
Я ще не вирішив. Але, можливо, вийду.
Куди ти планував поїхати?
Я хочу поїхати до Шанхаю, але також хочу відвідати Хайнань.
Тоді який буде ваш перший вибір?
Я не знаю. А ти? Ти тут зупинишся чи десь ще?
Я вирішив піти до Таші.
Потягом чи літаком?
Літаком.
Яка ж вона пін-ап дівчина!
Ви можете собі уявити, що їй вже за сорок?
Це неймовірно! У неї така струнка фігура.
Звичайно. Вона викладачка аеробіки.
У тебе є вільний час сьогодні ввечері?
У чому справа?
Сьогодні ввечері буде пряма трансляція футболу.
Які команди грають сьогодні ввечері?
"Мілан" проти "Реал Мадрид".
Це буде важкий матч, чи не так?
Абсолютно.
Чого ж ми чекаємо? Вже 7 вечора. Ходімо зараз купити напої та десерти.
Чудова ідея! Почнемо!
Я не очікував побачити тебе о цій годині. Ти, мабуть, знову помилився.
Можливо, помилився, але я не стежу за годинником. Я закінчив робити те, що мав зробити, і закінчив на годину раніше.
Тобі буде шкода, якщо начальник дізнається про це. Він, мабуть, віддасть тобі сумку.
Я впевнений у тому, що роблю.
Гей, Лео. Чому ти так жахливо виглядаєш? Що відбувається?
Можете повторити це ще раз. Брат Сьюзен завітав з іншого міста, тож я запропонував прихистити його на кілька днів. Але він мене дратує. Цей хлопець — бездонна яма.
Як гидко! Я не можу терпіти таких людей. Він хоча б допомагає тобі по дому?
Він і пальцем не ворухне! Я цілий день нахиляюся назад, прибираючи, а він спить до полудня.
Чувак, який же він дармоїд. Краще зроби щось швидко, бо інакше він ніколи не вирушить у дорогу. Зрештою, він тут у тіні все збудував.
Думаєш, він може залишитися ще довше?!
А тепер не втрачай самовладання. Якщо ти терпіла все, що могла, просто вижени його... але зроби це в рукавичках. Я знаю! Скажи йому очевидну брехню, ніби ти збираєшся дезінфікувати весь будинок!
Це не було б брехнею!
У мене є ідея. Давайте зробимо цю гру ще цікавішою.
Як? Хочеш пограти у стриптиз-вікторину чи щось таке?
Ну, якщо хочеш! А якщо серйозно, давай зробимо парі.
Чому б нам просто не зробити з цього товариську гру?
Не будь таким дурнем! Той, хто програє, має пригостити всіх кіно.
Що з цим не так?
Він зламаний. Я тільки вчора його купив, знаєте, він коштує мені 556 доларів.
Звучить надто погано. Що ти зробиш?
Майк пропонує мені повернути його.
Ось що я хочу сказати.
Що ви думаєте про новий телеканал? Хіба програми не жахливі?
Я повністю з вами згоден. Вони жахливі. Це повна трата часу, але моя дружина зі мною не згодна.
Власне, мене турбує насильство. Тут забагато детективних та поліцейських серіалів.
Я повністю з вами згоден. Недостатньо освітніх програм, і навіть новинні програми зроблені погано.
Ви абсолютно праві. Вони занадто короткі. Вони нічого вам не кажуть.
Мені подобається твоя нова спідниця.
Як думаєш, це мені підходить?
Так. Виглядає чудово!
Я купив його за півціни.
Тобі пощастило його знайти.
Тобі подобається чай?
Так, але я про це не дуже добре знаю.
Чай корисний для здоров'я людей. Існує багато видів чаю. Наприклад, чорний чай, зелений чай, ароматизований чай, цегляний чай, чай з молоком, чай з жасминового дерева, чай з хризантем тощо.
Мій улюблений чай – жасминовий. Мені подобається його аромат.
Так, але ароматизований чай зараз у моді.
Девіде, чому ти не прибрав у кімнаті?
Я не в настрої.
Чому ти відчуваєш депресію?
Мені сказали, що моя дівчина погано про мене говорить. Це справжнє розчарування.
Я не думаю, що вона зробить щось подібне.
Але вона це зробила і розчарувала мене.
О, не сумуй. Дівчина — це ще не все.
Але вона багато для мене значить.
Тоді пробачте її помилку.
Це маленьке містечко має багато серйозних проблем.
У чому причина?
Мер та високопосадовці практикують кумівство, а велика кількість хлопців, які ні на що не здатні, обіймають багато важливих посад.
Я розумію, чому воно відстає від інших міст.
Ти мене кохаєш?
Я тобою дуже кохаю.
Так, але чи кохаєш ти мене?
Чому? Ти багато для мене значиш.
чому ти не відповів на моє запитання?
яке питання?
Ти мене кохаєш? Давай, я нетерпляче чекаю на це.
Ти знаєш, що я піклуюся про тебе. Я... я пишаюся тобою.
Не цінуй своїх слів, люба.
Я... мені не хочеться цього говорити.
Ти пропустив фільм. Шкода.
Це стимулює?
Так. Я дуже схвилювався.
Сподіваюся, у мене ще є шанси.
Алло, це приймальна комісія. Чим можу я вам допомогти?
Привіт. Я телефоную щодо вашої програми безперервної освіти.
Що б ви хотіли знати?
Я хочу отримати сертифікат з комп'ютерного програмування. Чи пропонуєте ви якісь курси підвищення кваліфікації для дорослих на умовах неповного робочого дня?
Так, ми пропонуємо як вечірні, так і вихідні курси з різних предметів.
Як мені зареєструватися?
Якщо ви надасте мені свою адресу, я можу надіслати вам поштою інформаційний пакет та форми заявки.
Чудово!
Як мило з вашого боку, що ви прийшли!
Давно вже не було, чи не так? Як справи?
Добре, дякую. А ти?
Мені ніколи не було краще, дякую.
Маркет, як гадаєш, мені варто записатися на курс природничих наук?
Так, я думаю, що так. Якщо ти хочеш закінчити навчання цього року, тобі потрібно пройти курс природничих наук.
Добре, я думаю, оскільки ви проходите довузівську підготовку, то знаєте про ці курси.
Ну, мені потрібно пройти біологію, хімію, картографію та фізику. Тобі потрібен хороший вступний курс для студентів, які не мають спеціальності "наука".
Так, я дуже слабкий у картах, я погано вчився у старшій школі.
Це проблема.
Заробляти додатковий дохід в Інтернеті простіше, ніж ви думаєте. Після того, як я минулого року почала продавати традиційні вироби ручної роботи в Інтернеті, я справді змогла заробляти гроші, займаючись улюбленою справою.
Це правда? Я чую всі ці жахливі історії про крах інтернет-бізнесу через те, що ще недостатньо клієнтської бази. Як ви можете бути впевнені, що ваша ідея окупиться?
Щоб вести успішний інтернет-бізнес, потрібно трохи дослідити та відносно невеликі інвестиції. Ви повинні мати гарне уявлення про якийсь продукт, який користується попитом або буде популярним.
Це маркетингове дослідження... Але як щодо початку, коли у вас є ідея?
Після того, як у вас з'явиться чудова ідея, ви можете розпочати роботу, зареєструвавши доменне ім'я, створивши веб-сайт, адресу електронної пошти та замовивши хостинг. Якщо ви хочете повністю реалізувати свій веб-сайт, ви можете створити технологію кошика для покупок, але це може бути дорого для початку.
Звучить як купа роботи!
Будь-яка варта того робота вимагає праці. Гроші не ростуть на деревах... Більшість із нас повинні працювати заради них.
Ти ж йшов на побачення вчора ввечері, чи не так?
Так, я це зробив, але Лінда мене підвела. Вона вперше не дойшла на побачення.
Як же так?
Я не знаю.
Чому б тобі не зателефонувати їй і не призначити побачення ще раз?
Я дзвонив їй сьогодні вранці, але вона поклала слухавку. Думаю, вона мене покине.
Не робіть поспішних висновків. Дивіться на світлу сторону, спробуйте ще раз призначити побачення.
Я так і зроблю. Дякую за пораду.
З днем народження, Аімс!
Дякую, Лізо.
Ось тобі подарунок. Сподіваюся, тобі сподобається.
О, чудово! Мені це подобається! Знаєш, я давно цього чекав.
Я дуже радий це чути.
Ходімо сюди; дозвольте мені познайомити вас з деякими друзями.
Білле, ти знаєш, коли китайці почали святкувати День вчителя?
Я знаю, що китайські вчителі провели свій перший фестиваль у 1985 році.
Отже, сьогодні 27-й День вчителя.
Що ви будете робити на День вчителя?
Я збираюся надіслати пану Лі квіти. А ви?
Я маю намір запросити його на вечерю.
Я чув, що вчені у США відкрили нову вакцину проти СНІДу.
Чи працює це?
Я не знаю. У звіті йдеться, що це краще, ніж старі вакцини.
Не розраховуйте на це. Я думаю, що найкращий спосіб запобігти СНІДу — це підтримувати чистоту, займаючись здоровим сексом і підтримуючи постійного сексуального партнера.
Правильно. Ось чому лікарі кажуть, що профілактика СНІДу означає чистоту.
Гаррі був розлючений минулої ночі.
Це тому, що він починає нервувати. У будь-якому разі, це вперше, коли він режисує виставу.
Але раніше він був дуже розслабленим і веселим. Це не схоже на Гаррі робити щось подібне.
Так, ви маєте рацію. Можливо, є якась інша причина.
Ти купив піцу? Коли я прийшов, залишилася лише маленька. Як шкода!
Я отримав короткий кінець палиці.
Привіт, Кевіне. Мені дуже не хочеться цього робити, але я мушу скасувати нашу зустріч.
О ні! Чому? Я так чекав зустрічі з тобою у своєму новому місці.
Так, я теж дуже хотів приїхати. Але в Шанхаї сталося щось неочікуване. Мені потрібно полетіти на кілька днів, але я скоро повернуся.
Нема за що. Зателефонуй мені, коли повернешся.
Наступного тижня у мене має бути вільний час. Скажімо, наступної середи ввечері?
Це добре для мене, але як думаєш, ти повернешся до того часу? Я б дуже хотів тебе побачити.
Так, я планую повернутися у вівторок.
Чудово! Тоді вирішено.
Гаразд.
Привіт, мене звати Ліан, і я з Росії.
Приємно познайомитися, Льване. Мене звати Аліке. Я з Японії.
Для мене англійська – складна мова.
Друга мова завжди складна.
Правда, але англійська складніша за більшість. Це божевільна мова.
Божевільна мова? Чому ти так кажеш?
Одна літера може мати кілька варіантів вимови, а одне слово може мати кілька значень.
Не дивно ви кажете, що англійська — це божевільна мова.
Мей, це Зала Стародавнього Китаю?
Так. Подивіться на ці історичні реліквії, вони неймовірні!
Чому вони всі у скляних коробках?
Для захисту. Деякі реліквії перетворюються на пил, якщо їх потрапити на повітря.
Тож у скляних коробках немає повітря?
Ні, немає. У кожній коробці є пилосос.
Цікаво, скільки цим речам років. Тисячі років?
Так, всі вони походять з дуже давніх часів.
Гей, подивись на штатив. Я бачив його по телевізору.
Його було зроблено 4000 років тому. Воно безцінне!
Люба, ходімо! Ми запізнимося! Чесно кажучи, тобі потрібно більше часу на підготовку, ніж мені!
Я сушив волосся та прасував сорочку! Можеш підійти сюди на секунду? Мені потрібна твоя допомога.
Що це? Чому весь цей одяг на ліжку?
Я не знаю, що одягнути! Добре, поділіться своєю думкою. Тобі подобається, як це виглядає? Смугаста сорочка з короткими рукавами з цим картатим светром і моїми щасливими сандалями. Мені подобається крій і поділ цих шортів, тому, мабуть, я теж їх одягну.
Ти жартуєш? Що ж мені з тобою робити? Ми ж йдемо на вечерю, а не на пляж! Одягни сорочку з шовковою краваткою, яку я тобі купила, і ці вельветові штани. Надворі прохолодно, тож можеш одягнути це пальто.
Дякую, люба! У тебе таке чудове почуття стилю. Що ж мені тепер робити зі своїм волоссям?
Чим я можу вам допомогти?
Мені потрібно повернути ці книги.
Дай їх сюди.
Ось вони.
Схоже, ці книги запізнилися на два тижні.
Я забув, що вони мали бути готові.
Ти ж розумієш, що тобі доведеться сплатити пеню за прострочення платежу, чи не так?
Який розмір штрафу за прострочення?
Штраф за прострочення становить 25 центів на день.
Тож я маю платити 25 центів за кожен день затримки книг?
Це 25 центів за кожну книгу.
Це багато грошей.
То яка ж музика тебе збуджує?
Рок-н-рол, мабуть.
Ти маєш на увазі щось на кшталт Нірвани?
Не зовсім. Це доволі важкий метал.
Привіт, Роберте. Що сталося з твоїм обличчям? Воно виглядає опухлим.
Мені сьогодні довелося йти пломбувати порожнину.
Чи було боляче?
Я навіть не хочу про це говорити. Це мене вбило!
Як довго ви просиділи в кріслі?
Це зайняло чимало часу, але найгірше було оніміння. Мені довелося зробити 3 уколи.
Ну, гадаю, ти засвоїла гарний урок, га? Ти повинна добре доглядати за своїми зубами.
Без жартів. Я не тільки не можу терпіти біль, але й... стоматологи дорогі. Рахунок буде величезним!
У вас немає стоматологічної страховки?
Так, але це все одно не охоплює все.
З Різдвом Христовим!
Те саме й тобі!
Ви робите щось особливе?
У нас в гостях друзі. Що ти робиш?
О. Я просто заспокоюся.
Гаразд, хлопці. Ось план. Доставити м'яч до воріт і не дати Річу та Тейлору дістатися!
Чому? Вони хороші?
Вони грали в м'яч у школі. Поїхали. І-джун, давай пас!
Я готовий! Ого, який сильний кидок! Я не можу цього зробити!
Лови його, І-джун! Біжи до м'яча! Ой-ой! Зменш темп, бо вдариш...
Еммф!
Що ти робиш?
Я просто дивлюся на цю карту світу. Я готуюся до уроку географії.
На карті не позначено жодної країни.
Ні, їх немає. Ця карта лише показує географічні особливості. Подивіться на Гімалайське плато з найвищими вершинами світу.
Найбільше мене дивує те, що більша частина світу вкрита водою. Порівняно з океанами, більшість країн крихітні.
Мене неймовірно, як мільйони років вулканічної активності створили гори заввишки тисячі метрів.
Річки створили глибокі долини та каньйони, такі як Великий каньйон.
Океани та ландшафти впливають на наш клімат.
Це все так цікаво. Мені доведеться знайти більше інформації про це в інтернеті. Або, можливо, мені варто спробувати відвідати ваш урок географії.
Що ти робиш сьогодні ввечері, Стіве?
Я йду на дискотеку з друзями.
Звучить весело. Гарно проведіть час.
Ну, не можу повірити, що твої дядько й тітка приїхали до нас на тиждень і навіть не зателефонували нам заздалегідь.
Джоне, вони старомодні люди з китайської сільської місцевості. Це їхній звичай.
Я знаю, але мені важко звикнути до того, що твої родичі приїжджають до нас у гості, та ще й без попередження.
Хіба ваші родичі не відвідують інших родичів?
Так, але американці ніколи не приїжджають, не зателефонувавши заздалегідь, і майже ніколи не залишаються на ніч.
Я думаю, що, можливо, китайські родини ближчі одне до одного, ніж ваші.
Я думаю, що ти маєш рацію!
Що таке сьогодні?
Четвер.
Отже, вихідні наближаються! Як щодо перегляду фільму!
Я б із задоволенням.
О, Джордже, який сьогодні чудовий день! Сонце пече, і лише кілька хмаринок розкидані тут і там! Який чудовий день для пляжу! Дітям буде так весело!
Здається, це справді ідеальний день! Я рада, що ми вирішили вибратися з міста та насолодитися гарною погодою! Це виглядає як ідеальне місце! Добре, діти, нанесіть сонцезахисний крем, поки ми з мамою влаштовуємо...
Ось так. Можеш мені допомогти з парасолькою? Чудово.
Добре, діти, ось вам пляжний м'яч, фрісбі, відро та лопата. Я хочу побачити вражаючий піщаний замок, поки ми підемо. Не відходьте далеко. Зачекайте! Залиште свої сандалі тут або взуйте мокрі черевики.
І тримайся на мілководді. Я не хочу, щоб ти запливав далі за ту піщану мілину! Там надто глибоко, а ми не взяли твій плавучий снаряд.
Ти вже повернувся? Вода була надто холодна, га? Я тобі скажу секрет. Бачиш он ту маленьку калюжку з водою? Там буде тепліше. Піди подивись, чи зможеш знайти мушлі або зловити якихось.
Що це? Медуза? Джеремі, відпусти її негайно! Вона може тебе вжалити!
Ах! Не на мені! Ой!
Що ви думаєте про навчання в США?
Що ж, для багатьох іноземних студентів приїзд до Сполучених Штатів, проживання тут і навчання може бути досить складним досвідом, особливо коли йдеться про пошук житла в кампусі чи за його межами.
У вас є якісь поради?
Я думаю, що, перш за все, для студентів-початківців проживання в гуртожитках кампусу може забезпечити певний рівень безпеки.
Щось ще?
Е-е, коли ви живете поза кампусом, може бути певна гнучкість у виборі сусідів по кімнаті, якої у вас може не бути, якщо ви живете в кампусі.
Я обміркую твою пораду.
Ну, звісно, вибір за вами. Удачі!
Я дуже ціную вашу допомогу.
Хто цей хлопець?
Звісно ж, це Клайв. Звідки ти взявся? Кожна дівчина знає Клайва!
Справді? Він мій типаж.
Він у кожного свій.
На якій позиції він грає?
Атакуючий захисник. Той самий, як Майкл Джордан!
О, я люблю Майкла Джордана. Він наповнює життя людей величезним хвилюванням.
Раніше так. Але зараз він занадто старий, щоб грати в такій запеклій грі. Але Кобі тепер майбутня суперзірка.
Кобі — хороший гравець, але я чув, що він бабій.
Це неправда. Вони просто йому заздрять!
Джордан — легенда, у будь-якому разі. Кумир, якого ніхто не може замінити. Я думаю, що Клайв може стати хорошим професійним баскетболістом. Він не лише має м'язи, він ще й грає розумно.
Знаєте що, він також видатний футболіст. Він точно стане зіркою завтрашнього дня.
До речі, ти знаєш, чи є в нього дівчина?
Тебе тут зовсім немає! Його дівчина — одна з черлідерок.
О, тоді мої шанси малі.
Ось список потенційних клієнтів з минулотижневої виставки. Є близько сорока потенційних клієнтів, які є "гарячими". Вам слід негайно зв'язатися з ними, якщо можливо, протягом наступних двадцяти чотирьох годин. Решта класифіковані за потенціалом та зацікавленістю. Як бачите, у нас є гарячі пропозиції, теплі пропозиції, теплі пропозиції та холодні, але не "мертві" пропозиції.
Ха-ха... будь ласка, не кажи мені, що в тебе мертвий стек. Я ненавиджу робити холодні дзвінки...
Не хвилюйтеся, більшість потенційних клієнтів зацікавлені лише частково, якщо не дуже. Нам просто потрібно переконатися, що з найцікавішими зв'яжуться одразу. І навіть ті контакти, які з якоїсь причини не готові зробити замовлення зараз, можуть бути зацікавлені в майбутньому. Будь ласка, будьте уважні та звертайтеся до кожного з цих потенційних клієнтів. Ми витратили значну частину маркетингового бюджету, щоб знайти цих людей. Я не хочу, щоб наші інвестиції пропали даремно.
Не хвилюйся, я все підготував.
Де твоє рідне місто?
Шаньдун.
Мене щойно звільнили. Жахливий бізнес, знаєш.
Мені дуже шкода це чути. То з тобою все гаразд?
Так, мені краще після розмови з тобою.
Ох ти, бідолашна!
Що ти тепер робитимеш? Зробиш їй пропозицію.
Звісно, я не розслаблюся. Можливість стукає лише раз.
Кувати залізо слід, поки гаряче.
Ти маєш рацію. Я поговорю з нею про це.
Як ти зазвичай добираєшся до школи?
Я зазвичай їжджу на велосипеді. Яким видом транспорту ви надаєте перевагу?
Мені здається, що я бачу більше, коли кручу педалі велосипеда, але коли мені ліньки, я керую машиною.
Я думаю, що нам слід відмовити людей від користування приватними автомобілями. Вони забагато забруднюють навколишнє середовище!
Я погоджуюся, але мені було б важко перестати користуватися автомобілем. Це так зручно.
Автомобілі можуть бути зручними, але вони дуже шкідливі для навколишнього середовища.
У вас є машина?
Ні. Хоча раніше у мене був. Як тільки я почав пересуватися велосипедом, я зрозумів, що він мені насправді не потрібен.
Можливо, якби я продав свою машину зараз, у мене не було б такої спокуси нею користуватися.
Можете спробувати. Це зекономить вам багато грошей.
Це правда. Щомісяця я витрачаю сотні доларів на бензин, страховку та ремонт.
Якщо ви щодня добираєтеся до занять на велосипеді, а не на машині, ви також отримаєте багато фізичних вправ!
Я міг би скинути кілька кілограмів. Наявність машини зробила мене лінивим. Я ніколи нікуди не ходжу пішки!
Ходімо до автосалону. Я допоможу тобі спробувати продати твою машину за гарною ціною.
Звучить добре! Ходімо!
Боб справді гарний.
Ось чому він дуже популярний серед дівчат.
Хотів би я бути таким же гарним.
Ти є!
Як твоя нова робота, Карле?
Важка робота. Вони навіть пропонують підвищення кваліфікації щосереди вдень.
Молодець.
Мені це не подобається. Я не звик до такого робочого дня з 9 до 5. Найбільше я ненавиджу щодня розмовляти з цими безтурботними обличчями.
Що ж, треба приймати і погане, і хороше.
Мабуть, так. У мене погане становище, і мені потрібна ця робота.
Чим я можу вам допомогти сьогодні?
Коли бібліотека закривається?
Бібліотека зачиняється о шостій годині.
Воно щодня закривається о такому часі?
Не завжди.
Бібліотека відкрита по суботах?
Так.
О котрій годині ви відкриваєтеся та закриваєтесь у суботу?
Години роботи з 9 ранку до 6 ранку
Добре. Щиро дякую.
Тобі ще щось потрібно?
Ні, це все. Дякую.
Я не можу дочекатися, поки мою машину полагодять. Поїздки на громадському транспорті мене вбивають.
Це не може бути так погано.
Але це так! Візьмемо, наприклад, цей ранок. Метро було настільки переповнене, що мене дорогою на роботу повністю розчавило близько сотні зайнятих пасажирів.
Принаймні, метро краще за автобус. По-перше, воно швидше. І зазвичай менше людей. Але недоліком є те, що метро дорожче за автобус. З часом це накопичується, якщо користуватися ним щодня.
Це правда. З автобусом ще гірше. Одна лише думка про те, щоб щодня їздити автобусом, мене втомлює! Гей, як ти щодня добираєшся на роботу?
Я їжджу на велосипеді. Я живу недалеко, тому це досить зручно. Від мого дому до офісу лише близько десяти хвилин їзди на велосипеді.
Б'юся об заклад, що це також гарна фізична вправа... гарний спосіб підтримувати форму.
Так, це не лише гарний спосіб підтримувати форму, але й гарний спосіб зняти стрес. Поки ви переживаєте через дорогу на роботу, я знімаю весь стрес дня за допомогою своєї.
Чому ти такий грубий зі своєю дружиною?
Мені не подобалося, що вона втручалася туди, куди я не хотів. Вона балакуча.
Але вона має намір допомогти тобі, а не завдати тобі клопоту.
Я знаю. Але я просто не можу терпіти її втручання, коли я намагався наголосити на чомусь одному.
Те, що він сказав, мене розчарувало.
Що він сказав?
Він порадив мені перейти на більш підходящий курс.
Чому?
Він сказав, що кар'єра юриста не підходить для жінок.
Дурість так казати.
Що, на твою думку, складніше, читати чи писати?
Ну, вони зовсім різні. Читання — пасивне, а письмо — активне.
Здається, я не розумію, що ви маєте на увазі. Чи не могли б ви пояснити трохи детальніше?
Під час читання вам потрібно розпізнавати мову, бачачи слова на сторінці та знаючи, що вони означають. Під час письма вам потрібно створювати мову, створювати власні слова на чистому аркуші.
О, тепер я розумію, що ви маєте на увазі. Коли ви читаєте, ви просто дивитеся, але коли ви пишете, ви насправді щось робите!
Читання мови є ширшим та відмінним від письма. Хіба ви так не вважаєте?
Здається, я розумію, що ви маєте на увазі. Я можу читати Шекспіра, але точно не можу його писати.
Саме так.
Тож у мене до вас ще одне запитання. Що, на вашу думку, складніше: говорити чи розуміти?
Вони обидва важчі, ніж читання чи письмо.
Яким чином?
Тому що це пряме спілкування з іншою людиною, і є обмеження в часі. Це обмеження в часі є найсерйознішою проблемою для іноземців, навіть для тих, хто добре знає англійську.
Ти мене дуже засмучуєш.
Я не намагаюся тебе знеохотити. Я намагаюся тобі допомогти. Тобі доводиться жити з цими труднощами. Хіба не краще знати про них? Чим більше ти знаєш про те, з чим тобі доводиться стикатися, тим краще у тебе вийде. Обіцяю!
Ти виглядаєш щасливим.
Я щасливий. Я щойно купив нову машину.
Ого! Гарна машина?
Це чудова машина. Вона дуже комфортна і їде дуже швидко.
Це було дорого?
Скажімо так – це було недешево.
Якого він кольору?
Воно червоне та чорне.
Давай зустрінемося сьогодні ввечері в тайському ресторані близько п'ятої.
Добре, я візьму таксі.
Чому б тобі не пройтися? Це лише близько 20 хвилин ходьби, і вечір гарний.
Ніколи про це не думав, я впевнений, що ти маєш рацію. Це досить коротка прогулянка.
Ха-ха, тоді побачимося.
Професоре, чи маєте ви кілька хвилин, коли я міг би зустрітися з вами?
Я планую свої зустрічі з другої до четвертої в суботу; що найкраще підходить для вас?
Три було б добре.
Чудово, вам потрібна дорога до мого офісу?
Я не впевнений.
Ну, тільки переконайтеся, що ви проходите через подвійні двері, а я буду праворуч.
Добре, я знайду.
Це дуже легко знайти.
До зустрічі.
Буду радий вас бачити; гарного вам тижня!
Хлопчика знудило.
Це огидно.
Білле, Білле! Ти мусиш мені допомогти!
Що трапилося? Зменш швидкість, бо інакше отримаєш серцевий напад.
Завтра Різдво, а я нічого не купив мамі! Я такий поганий син!
Не хвилюйся! Ходімо в торговий центр, трохи розглянемо вітрини та подивимося, чи є щось, що їй може сподобатися.
Ось і все! Я не знаю, що їй подарувати! Минулого року я купив їй обручку на два розміри більшу та пару туфель на п'ять розмірів менших! Я жахливо люблю дарувати людям подарунки.
Ось тут ти робиш велику помилку! Не можна просто вгадувати вподобання чи розміри людей! Особливо з одягом чи прикрасами. Крім того, я думаю, що тобі варто купити мамі щось, що покаже, як сильно ти її любиш. Водночас ти маєш показати їй, що ти витратив час і зусилля на пошуки чогось, що їй справді сподобається!
Так, ти маєш рацію. Коли доходить до справи, я можу бути досить вульгарним.
Так, розкажи мені про це. Я знаю! Твоя мама намагається вивчити іспанську, чи не так? Чому б тобі не купити їй подарунковий сертифікат на цей чудовий вебсайт, який я бачила, називається SpanishPod.
Це чудова ідея!
З днем народження, пані Лін. Ось тобі подарунок.
О, дякую! Це дуже люб'язно з вашого боку. А, це порцелянова ваза.
Сподіваюся, тобі сподобається.
Так, це чудово. Я давно чекав чогось подібного. Щиро дякую.
Я радий, що тобі подобається.
Ура!
Ура!
Тож о котрій годині завтра?
Пів на восьму ранку.
Де зустрітися?
На ринку.
Гаразд. До дна.
Дном вгору.
Це залежить від мене.
Дякую. Це гарне місце.
Ого, невже зима на Тайвані завжди така холодна?
Не зовсім. Зазвичай тут набагато тепліше. Ви не звикли до холодної погоди?
Ні, я з південної Каліфорнії. Це моя перша справжня зима.
Ну, тобі краще взяти трохи теплішого одягу.
Яка взагалі сьогодні температура?
Я б сказав, що це близько 5 градусів за Цельсієм.
Доброго вечора, пане Браун.
Доброго вечора, Девіде. Доброго вечора, Мері. Так мило з вашого боку, що ви прийшли.
Мило з вашого боку, що ви нас запросили.
Що ти слухаєш? Це Бетховен чи Моцарт?
Це Бетховен. Тобі подобається?
Я вважаю, що музика Бетховена неймовірна. Я чув, що її прослуховування може зробити тебе розумнішим. Ти віриш у це?
Я не знаю про це, але мені здається, що це допомагає людям розслабитися.
яку ще музику ти слухаєш?
насправді, я здебільшого слухаю класичну музику. А ти?
Чесно кажучи, я вважаю, що класична музика для мене занадто складна.
тоді яку музику ти віддаєш перевагу?
Мені подобається поп-музика. А тобі?
ні насправді. Я не думаю, що поп-музика має велику глибину.
Я розумію, що ви маєте на увазі. Гадаю, саме так мені це дуже подобається.
тоді як довго ти займаєшся поп-музикою?
Мені це завжди подобалося. Тобі завжди подобалася класична музика?
не зовсім. Коли я був маленьким, ми взагалі не слухали музику.
тож, як ти цим зацікавився?
Ну, коли мені було близько 10 років, я почав грати на фортепіано. Гадаю, так все й почалося.
ти ще граєш на фортепіано?
так, це одне з моїх хобі.
Хочеш приєднатися до мене на опівнічний перекус? Мені потрібно щось перекусити.
Мене влаштовує, але більше жодної жароміцної страви.
Ходімо до продуктового кіоску. Одного гарного тут одразу за рогом.
Я б хотів спробувати якісь закуски.
Все виглядає спокусливо. Чого ти хочеш?
Кебаби та смажені кальмари.
Можна мені перекусити?
Допоможи собі сам.
Супер!
Чи можу я вам допомогти, сер?
Так, я вже кілька хвилин тут сиджу. Чекаю, поки хтось заправить мою машину.
Вибачте, сер. Але це насос самообслуговування.
Самообслуговування?
Так. Ви повинні самостійно заправити машину.
Ти серйозно?
Так. Ви сюди подорожуєте?
Так, я з Тайваню. Я ніколи не чув про заправку, де можна заправити свою машину власноруч.
В Америці більшість заправок саме такі.
Чи справді мені це потрібно робити? Я не знаю як.
Ну, оскільки це твій перший раз, я зроблю це за тебе. Але наступного разу, якщо тобі потрібна повноцінна заправка, тобі слід подивитися на вивіску.
Який знак?
Під знаком заправки буде менший знак з написом «Самообслуговування» або «Повний сервіс». А деякі заправки мають обидва варіанти. Але якщо у них є обидва, деякі колонки будуть самообслуговуватися, а деякі — з повним обслуговуванням. Вам потрібно звернути увагу на знаки.
Я бачу.
О ні. Схоже, мій комп'ютер справді підхопив вірус.
Чому? Ви відкрили вкладений файл?
Так, щось під назвою «Джордж Буш». Через годину я бачу лише фотографії Джорджа Буша-молодшого в жіночому одязі.
Мені це подобається. Він так виглядає краще, чи не так? Більше по-президентськи.
Мені більше сподобався форвард із фотографіями його поруч із мавпами.
Так, їхні вирази обличчя були абсолютно однаковими!
Здається, Джон у вільній одязі. Він цілком може стати великою шишкою.
Б'юся об заклад на свій долар, що ні. Він не більше ніж диво дев'яти днів.
Яка твоя ідея?
Багато людей, подібних до нього, мають блискучий старт, але незабаром зникають.
Мільйони інвесторів-аматорів, таких як ви, змушені покладатися на запаморочливу кількість фінансових газет, журналів та коментаторів, щоб отримати інвестиційну інформацію.
Так. Іноді страшно, якщо подумати про величезну кількість медіа, з якою ми стикаємося щодня.
Це як інформаційне перевантаження, не кажучи вже про достовірність цих газет та журналів.
Які фінансові журнали та газети, на вашу думку, найкраще перевіряють факти?
Ну, наприклад, «The Wall Street Journal» дуже й дуже хороший. Навіть попри те, що його час від часу використовують представники вищої ланки або банкіри, які заздалегідь розкривають інформацію про свої злиття, щоб отримати позитивне враження.
Я люблю читати «Фортуну».
Добре. Фортуна зазвичай випереджає події. І Business Week також дуже солідний.
Звідки телекомпанія отримує більшу частину своєї інформації? Сподіваюся, не лише з прес-релізів.
Гарна телерадіокомпанія зазвичай робить набагато більше, ніж просто прес-релізи. Її люди виходять на вулицю та роблять справжні репортажі, спілкуючись з людьми на фондовій біржі, керуючими фондами, аналітиками тощо.
Але іноді, коли ненадійний репортаж або навіть чутка потрапляє по телебаченню, виникає жахливий ефект «ехо-камери».
Ви маєте рацію щодо цього.
Привіт, Лі Мін. Ти виглядаєш засмученим. Що трапилося?
Цієї суботи в нашому класі будуть батьківські збори, і я хвилююся з цього приводу.
Чому? Ми можемо піти зі школи раніше того дня.
Я погано склав останні іспити. Якщо мій батько про це дізнається, він мене поб'є.
Не можу повірити. Мої батьки ніколи мене не били.
Ти ж знаєш, що мій батько дратівливий.
Ви можете попросити вчителя про допомогу.
Гарна ідея.
Чи об’єдналася ваша компанія в профспілку? Я чув, що багато компаній у нашій галузі об’єднуються в профспілки, тому стає все важче й важче конкурувати на рівних умовах.
Так, ми приєднуємося до цієї тенденції та вступаємо до профспілки. Здебільшого люди цим досить задоволені... Гадаю, це залежить від того, чи ви працюєте в управлінні, чи в робочій силі.
Керівництво, гадаю, не дуже прихильно ставиться до профспілок. Я їх не звинувачую... профспілки справді можуть тиснути на керівників.
Звичайно... але це, мабуть, краще для робітників, бо головна мета профспілки — піклуватися про дрібних хлопців. Єдиний спосіб, щоб дрібні хлопці могли протистояти великим босам, — це об'єднатися. Профспілки прагнуть дати голос аутсайдерам.
Сподіваюся, господарі програють.
Все залежить від того, як гратиме команда гостей.
Згідно з газетами, команда гостей є сильною командою в Америці.
Але двоє гравців команди отримали жовті картки, а один вибув.
Привіт, люба! Ти ніколи не здогадаєшся! Мої друзі Джулі та Алекс одружуються!
Ого, це чудова новина! Вони чудова пара!
Я знаю! У будь-якому разі, я щойно розмовляла зі свідком Алекса, і він організовує парубочу вечірку. Буде так весело! Усі дружки нареченого вигадують усілякі дивакуваті та божевільні речі, які ми робитимемо цієї ночі.
Ти ж не збираєшся до стрип-клубу, чи не так? Я не хочу, щоб якась стриптизерка танцювала тобі на колінах під приводом, що це вечірка твоїх друзів.
Та годі вже! Це ж просто невинна розвага! Ти ж знаєш, як це буває! Ми пограємо в ігри з випивкою, купимо йому жартівливі подарунки та просто добре проведемо час. Нічого зайвого.
Ну, я не знаю.
Та годі! Якби одна з твоїх подруг виходила заміж, я б не заперечувала, щоб ти пішла до неї на дівич-вечір!
Добре, бо моя подруга Венді виходить заміж, і я організовую її вечірку!
Хіба вам не цікаво дивитися Олімпіаду? Там були чудові виступи спортсменів з усього світу.
Мені це просто не здається дуже цікавим.
Я вважаю чудовим бачити, що люди з усього світу беруть участь у такому чудовому заході.
Я думаю, що для багатьох людей це просто спосіб спробувати показати, що їхня країна краща за інші країни.
Я вважаю, що Олімпіада сприяє зміцненню миру у світі.
Я не впевнений у цьому. У світі досі багато воєн. Я вважаю, що ідея Олімпіади гарна, але реальність така, що під час Олімпіади країни змагаються. Немає справжнього духу співпраці, і люди зазвичай не дуже дружелюбні один до одного.
Ви такі песимістично налаштовані! Олімпіада – це чудова можливість для спортсменів продемонструвати свою швидкість, майстерність, спритність та силу. Більшість людей сподіваються побачити перемогу когось зі своєї країни, але я думаю, що вони просто раді бачити гарні виступи будь-якого спортсмена.
Ну. Я вважаю, що найдивовижніші виступи показують спортсмени, які беруть участь у Паралімпійських іграх.
Тепер ми згодні!
У тебе гарний будинок, Джеку.
Дякую. Але останнім часом дещо пішло не так.
Це дуже погано. Які у тебе проблеми?
О, для початку весь будинок потребує перефарбування. Килим у вітальні зношений, і я хотів би покласти нове килимове покриття від стіни до стіни. Минулого тижня мені довелося викликати сантехніка, щоб полагодити туалет. Ну, це нормально, коли у тебе є будинок, мабуть. Думаю, я найму дизайнера інтер'єрів, щоб він оглянув приміщення.
Я вивчав декорування дому як хобі. Чи можу я дати кілька порад?
Ідіть вперед.
Ну, я думаю, що кришталева люстра чудово виглядатиме у вашій вітальні, і, можливо, нові штори на вікна. Також, старовинний годинник чудово виглядатиме у вітальні. Можливо, ви могли б купити кілька рослин у горщиках для їдальні.
Що ж, у тебе справді є талант до цього, Алісо. Дякую за пропозиції.
Будь ласка, Джеку. Радий допомогти.
Що ти ховаєш у кишені свого пальта?
Це камера.
Хочеш сфотографувати внутрішню частину своєї кишені?
Навіть не смішно, Біллі. Це мій новий фотоапарат із наліпками для моментальних знімків.
Що це мало б означати?
Ну, на звороті є клейкі смужки. Їх можна приклеїти куди завгодно.
Вибачте. Що ви сказали?
Зустрінемося біля брами близько сьомої.
Де?
Біля Воріт.
Коли, ти казав?
Приблизно о сьомій.
Хто йде?
Пітер. Пітер Браун, ти ж знаєш. Не забудь взяти листа.
Вибачте. Я не зовсім зрозумів, що ви сказали. Надворі багато шуму.
Я ж казав тобі не забути принести листа.
Лоретта? Ні, вона не може прийти, вона зайнята.
Я розбив дзеркало своєї сестри. Впевнений, що це її підніме. Я справді не знаю, як мені уникнути покарання.
Краще тобі розповісти сестрі, що сталося, і взяти себе в руки.
Моя бухгалтерка вважає, що цього року вона зможе заощадити мені купу грошей на податках.
Звучить чудово!
Як справи?
У мене сьогодні, насправді, гарний настрій. А в тебе?
Чесно кажучи, мені це трохи набридло.
Що не так?
У моїй компанії є дівчина, яка мені дуже подобається, але я завжди соромлюся її присутності.
Зрозуміло! Хочеш запросити її на побачення?
Звичайно, але як?
Ти можеш запросити її на випивку після роботи.
Але з яких причин? Вона навіть не знає, хто я.
Тоді тобі багато роботи. Тобі потрібно спочатку зробити так, щоб вона тебе помітила.
Легше сказати, ніж зробити.
Ви можете почати з того, що зустрінете її на автобусній зупинці та привітаєтеся.
Але в мене завжди язик зав'язується, коли я її бачу.
Це те, що тобі потрібно подолати. Чоловіки повинні робити перший крок, оскільки більшість дівчат воліють, щоб за ними переслідували.
Зрозуміло. Я спробую.
Удачі!
Вибачте. Можна мені зайти?
Звісно. Заходьте.
Я вперше побачив Лілі. І вразився, ніби мене вдарила блискавка. Вона дівчина моєї мрії. У мене з нею побачення в п'ятницю, але я справді не можу вирішити, що робити.
як щодо того, щоб запросити її на вечерю чи в кіно?
непогано, є ще якісь ідеї?
ну, цими вихідними в кампусі буде вистава.
Гарна ідея. Ось чому я вважаю, що маю культуру. У вас є якісь інші пропозиції?
що не так з цими ідеями?
Вони непогані, але мені все ще потрібно кілька.
як щодо того, щоб піти на пікнік?
Класно, але що робити, якщо погода не ідеальна?
Ти також можеш взяти її до художнього музею чи кафе. Звісно, я маю щось придумати, що тобі можна використати. Як тобі ідеї, які я тобі пропоную?
всі вони хороші.
Привіт, Сью. Як справи?
Привіт, Андрію. Як справи з роботою?
Гаразд, мабуть. Мій начальник нещодавно мені набрид.
Справді? Що він робив?
Знаєш, мені просто дають багато роботи. Я зараз дуже зайнятий.
Ти? Чим ти зайнятий?
О, багато чого. Здебільшого навчання нових людей.
Гей, Карен. Здається, у тебе сонечко світило цими вихідними.
Так? Мабуть, так. Я провів вихідні на пляжі.
Чудово. Де ти зупинився?
Там живуть друзі моїх батьків, і вони запросили мене туди.
То що ти там робив? Я маю на увазі, окрім того, що ніжився на сонечку, звісно.
Я бігав туди-сюди по пляжу та грав у волейбол. Знаєш, я ніколи не усвідомлював, як важко бігати по піску. Я не міг дограти цілу гру, перш ніж мені довелося сісти.
Не кажучи вже про те, що крутіше. Ти плавав?
Я хотів, але вода була надто холодною, і я щойно промочив по коліна.
Це все звучить так розслаблююче. Шкода, що я не можу так само побувати на пляжі.
Схоже, тобі це знадобиться. Тільки не кажи мені, що ти знову провів вихідні в бібліотеці.
Дженні, тобі тут весело?
Так, звісно. Це справді гарна вечірка з чудовими людьми та чудовим вином.
Я радий, що тобі це подобається.
Дякую за запрошення.
Мені приємно. Бажаєте ще один келих шампанського?
Так, будь ласка. Дякую за все.
Вибачте, ви знаєте, де знаходиться візовий центр?
Так, я хочу. Я тебе туди проведу.
Дякую.
Ви подаєте заявку на навчання чи роботу за кордоном?
Я хочу навчатися за кордоном.
Що ти хочеш вивчати?
Я сподіваюся вивчати англійську літературу.
Ви вже отримали візу?
Ще ні. У мене сьогодні співбесіда з візовим чиновником.
Зрозуміло. Це ваша перша співбесіда?
Ні, я вже був тут на трьох співбесідах.
У вас є парк у місті?
Так, у парку є озеро. Воно дуже гарне.
Це чудово. Ми можемо покататися на човні по озеру після обіду.
Це гарна ідея. Але боюся, що надто холодно. На озері дуже вітряно.
Тоді ми можемо прогулятися та насолодитися краєвидами в парку.
Старим людям важко позбутися старих ідей.
Тож реформу неможливо провести належним чином.
Уряд докладає зусиль, щоб змінити ситуацію.
Легше сказати, ніж зробити.
Сонце зійшло! Час усім кемперам вставати. Час веслувати.
О ні! Більше годі веслувати! У мене болять руки!
Не хвилюйся. Сьогодні буде легше.
Бет, яке сьогодні число?
Сьогодні субота.
Яке сьогодні число?
Сьогодні 4 липня.
О, я мало не забув. Сьогодні день народження моєї мами.
Зателефонуй їй на мій мобільний. Привітай її з днем народження! Скажи їй, що ти досліджуєш дивовижну американську дику природу. Скажи їй, що їй пощастило народитися в День Незалежності.
Дякую! Я так і зроблю! Коли в тебе день народження?
Це 25 грудня.
Ого! Яка ж то щаслива дівчинка! У тебе день народження на Різдво.
Так, мені пощастило. Я народився в день народження Христа. Можливо, тому я зазвичай ходжу до церкви по неділях. Коли в тебе день народження?
2 квітня. Я на один день уникнув можливості стати об'єктом багатьох жартів. Мабуть, мені теж пощастило!
Це правда! Ось, з'їжте трохи граноли на сніданок.
Дякую.
Після їжі ми знімемо намет. Потім упакуємо все в каное. Ми зможемо відправитися в дорогу о 6-й.
Гадаю, що так.
Як щодо того, щоб піти поплавати близько 10-ї?
Має бути чудово. Ти творець див! Ти мене прокинувся та мотивував.
З Днем Незалежності!
Джейн, що ти думаєш про цю вечерю?
Дуже добре! Китайська кухня – це справжній шедевр! Сподіваюся наступного разу.
Гурт досить хороший. Як тобі музика?
це дуже гарно. Я давно не чув живої музики. Це весело.
Ну, тоді можна запросити тебе на наступний танець?
звісно. Але, боюся, я не дуже добре танцюю...
Не хвилюйся. Я сам не дуже добре танцюю.
ти так гарно танцюєш.
ти теж гарно танцюєш.
коли ти навчився танцювати?
у коледжі. Але я не дуже часто танцюю. Який твій улюблений танець?
Важко сказати. Залежить від обставин. Але я люблю вальс.
як щодо танго?
О, мені подобається. Це такий гарний танець, але я не вмію його добре виконувати. А ти?
Танго — мій улюблений жанр. Будь-що, крім хіп-хопу чи фокстроту.
дякую за танець.
З задоволенням. Ходімо вип'ємо.
добре.
Бах?! Бах! Бах! Що роблять Королі о сьомій годині ранку в неділю?
Ну, пан Кінг співає.
Так, але що це за гуркіт?
Він стоїть на драбині та забиває молотком цвяхи в стіну. Тепер він вішає на ці цвяхи міцні мотузки.
А що робить місіс Кінг?
Вона приносить щось рожеве, щоб містер Кінг випив. Тепер вона це кладе... Гаразд.
Що відбувається?
Драбина падає?
Що робить пан Кінг?
Він висить на мотузці. Він тримається за мотузку пальцями та кричить місіс Кінг.
І чи допомагає вона йому?
Ні, вона біжить до нашого будинку. Це вона дзвонить у дзвінок.
Ну, я не збираюся на це відповідати. Я сплю.
Пане Вілсоне, ось вам подарунок.
О, ти така мила. Який гарний шарф.
Сподіваюся, вам сподобається.
Звісно, мені це дуже подобається. Дякую.
Хочеш піти зі мною завтра до театру?
Так, звісно. У вас є квитки?
Це збіг обставин, хтось щойно повернув два квитки, і я їх вибрав.
Денний чи вечірній сеанс?
Вечір.
Коло чи партер?
Кіоски.
Чудово, я піду з тобою.
Мені потрібно знайти місце для паркування.
Поза кампусом чи в кампусі?
Мені потрібно знайти місце в кампусі.
Чому ви не паркуєтесь на парковці для студентів?
Де знаходиться конструкція паркування?
Це на західній стороні кампусу.
Ви знаєте, чи паркувальна споруда заповнена чи ні?
Минулого разу, коли я туди ходив, там було порожньо.
Як давно це було?
Я піднявся туди рано-вранці.
Як думаєш, зараз буде повно?
Можливо. Вам доведеться піти та переконатися самі.
Підемо сьогодні ввечері в кіно? Йде новий блокбастер за участю Мела Гібсона. Він має бути справді класним.
Що це за фільм? Насправді, мені не подобається багато його фільмів.
Це трилер. У ньому головну жіночу роль грає Джулія Робертс.
Мені подобаються трилери, і мені подобається Джулія Робертс, тому це може бути цікаво. Я сьогодні читав рецензію, і критик, здається, не був дуже вражений.
Що сказав критик?
Він не сказав, що це погано, але сказав, що це не так добре, як могло б бути, особливо враховуючи те, що в ньому знімалися хороші актори та акторки.
Фільм починається о восьмій годині, тож у нас є достатньо часу, щоб поїсти та зібратися.
Добре. Вечеря майже готова, і я хотів би подивитися новини, перш ніж ми підемо. Вчора ввечері була церемонія вручення премії «Оскар», і я хочу побачити результати.
Не зіпсую вам задоволення, розповідаючи, хто переміг. Було кілька сюрпризів.
Важко сказати, Джордане, але я думаю, нам варто розлучитися.
ти серйозно?
так, я маю на увазі це.
але чому? Хіба я щось зробив не так?
ні, ми просто надто різні. Це не працює.
Гей, давай. Ще зарано про це говорити. Ми можемо все виправити.
Я вже деякий час про це думав. Гадаю, нам обом час рухатися далі.
але я все ще кохаю тебе.
Мені шкода.
Я знав, що колись це станеться...
тоді чому ти зі мною не розмовляв?
ну. Це не зовсім моя вина, Анно...
Я більше не хочу з тобою сперечатися. Це буде важко, але давай спробуємо бути друзями.
Я б хотіла це, Анно, але, гадаю, мені знадобиться трохи місця на деякий час.
Я думаю, нам буде краще, якщо ми будемо нарізно.
Чи збережемо ми нашу дружбу?
звісно, давай просто будемо друзями.
Завтра ввечері відбудеться вей-я нашої компанії! Це ваш перший китайський Новий рік на Тайвані — ви, мабуть, схвильовані!
Схвильований? Чого тут радіти? Це ж просто чергова корпоративна вечеря, чи не так?
Ви й гадки не маєте! Там бенкет з призами, виступами... все, що завгодно!
Справді? Які призи?
Ну, я чув, що минулого року Вівіан з бухгалтерії виграла нову машину!
Нова машина! Ти жартуєш!
Ні, серйозно! І вона розповіла мені секрет перемоги: носити червону спідню білизну!
Одягати червону спідню білизну?! Це справді працює? Ти збираєшся спробувати?
Звісно! Я не тільки одягну червону спідню білизну, а й червоні шкарпетки та червону сорочку!
Гей, здається, у мене немає червоної спідньої білизни, але я можу купити трохи!
Ви коли-небудь були свідком злочинів чи нещасних випадків?
Я не зовсім пам'ятаю. Чому ти це спитав?
Рано-вранці я прогулювався парком, коли раптом почув, як хтось кличе «допоможіть». Я підбіг і побачив чоловіка, який б'є жінку.
Ой, що ти наробив?
Гадаю, я на мить був приголомшений, а потім швидко побіг по допомогу.
Ви викликали поліцію?
Так. На щастя, сьогодні вранці у мене був із собою мобільний. Я викликав поліцію, коли біг, щоб люди прийшли на допомогу.
Я чув, що ти був на концерті напередодні? Як тобі сподобалося?
Це було чудово. Концерт мав справжній успіх. Симфонічний оркестр був настільки гарний, що я був повністю захоплений їхнім виступом.
Хто був диригентом?
О, до речі про диригента, він справді геній. Він виконав ідеальну роботу. Його звати Менухін, він нащадок російсько-американських іммігрантів.
О, я дізнався, що він також легендарний скрипаль.
Абсолютно вірно. Він виконав концерт для скрипки Фелікса Мендельсона. Це викликало сенсацію. Публіка була приголомшена його чистим тоном.
Зрозуміло, що тобі сподобався концерт.
Так, я зробив.
Ви чули про Алісу та Девіда?
Ні, вони знову посварилися?
Ні, вони заручилися.
Ти, мабуть, жартуєш. Ці двоє?
Ну, люба моя, я теж не вірила. Але я ж дізналася все з перших вуст. Девід дзвонив мені сьогодні вранці.
То коли ж це все сталося?
Минулого тижня, під час їхньої лижної поїздки.
Ну, тепер я в це вірю, а коли вони одружаться?
Наступного червня.
Мені важко в це повірити.
Вся ця рутинна робота мене справді виснажує.
О, та годі вже. Ти тільки почав.
Шкода, що я не обрав цю роботу.
Фу. Морква жахлива на смак і солона. Привіт, сестричко, як тобі вона подобається?
Мені вони дуже подобаються. Вони смачні.
Ну, тоді можеш взяти всю мою моркву.
Даніелю, зачекай хвилинку. Що ти намагаєшся там зробити?
Нічого. Просто мені не подобається ця морква. Привіт, сестричко. Я бачила, як ти купила шоколадні тістечка. Я закінчила з основною стравою. Настав час десерту.
О, ти хочеш мої шоколадні тістечка, так би мовити!
Ні, ні, я просто думаю про десерт. І з мене вже досить моркви.
Даніелю, морква містить багато вітаміну С. Це корисно для тебе.
Я знаю, але шоколадний торт ще кращий.
О, годі вже! Ти ж знаєш, що тобі потрібні овочі. Ти ж зараз розтовстієш, якщо не будеш стежити за своїм харчуванням.
Ну, насправді, я не проти з'їсти моркву, але шоколадні тістечка набагато кращі. Знаєте, я народився солодким.
О ні! Мене доручили працювати з Джеррі над нашим груповим проектом.
О! Я чув, що він любить командувати людьми.
Квіти для моєї улюбленої дівчинки.
Звідки ти знаєш, що я люблю червоні троянди?
Це секрет. Дозволь мені допомогти тобі з пальто, і ми вирушимо.
Цей гурт грає гарну музику. Може, потанцюємо?
Добре, а як це називається?
Фокстрот. О. ти гарний танцюрист.
Справді? Дякую. Я думаю те саме про тебе.
Я надаю перевагу старому стилю танців, бо мені подобається міцно обіймати таку гарненьку дівчину, як ти.
У суботу ввечері я влаштую невелику зустріч.
Добре.
Чи хотіли б ви прийти?
Ви маєте на увазі цю суботу?
Так, цієї суботи.
Дякую, що запросив мене, Джеку, але я вже склав плани на ці вихідні. Боюся, що не зможу прийти.
Мені шкода це чути.
Так, це дуже погано.
Ну, можливо, іншим разом.
Привіт. Я гість з Китаю. Мені подобається ваша музика. Це найкраща, яку я коли-небудь чув. Чи не могли б ви приділити мені трохи часу?
Звісно. Дякую, що сказали. Власне, ці пісні сьогодні вперше прозвучали. Я написав їх за останні два місяці.
О, ти написав їх усі сам. Це чудово! Ти тут постійно співаєш?
Можна так сказати. Але ми з моїм гуртом також регулярно співаємо в кількох інших місцях.
Круто. Твої навички гри на гітарі дуже вражають. Як ти навчився так грати?
Я почав грати на гітарі рано, років у 8. Після цього я навчався самостійно, слухаючи записи провідних музикантів.
Ого, це неймовірно! Ти так добре граєш, але ніколи не був у справжнього вчителя. Ти точно станеш знаменитим найближчим часом.
Чи не могли б ви приїхати та провести з нами вихідні?
О, боюся, що не можу. У мене вже було побачення.
Це дуже погано!
Можливо, якось іншим разом.
Вибачте. Не думаю, що ми раніше зустрічалися. Мене звати Мері Дженсон.
О, привіт. Я Біас Четтрі.
Радий познайомитися, пане Четтрі.
Мені також приємно познайомитися з вами, пані Дженсон.
Ласкаво просимо на святкування п'ятдесятої річниці нашого університету, сер. Будь ласка, сідайте.
Дякую. Вау, ваша школа має стільки нагород. Вітаю!
Дякую.
Вибачте. Я б хотів спочатку поговорити з деканом, містером Лі. Чи не могли б ви сказати мені, де його кабінет?
Звичайно. Офісна будівля містера Лі в південній частині кампусу, одразу біля бібліотеки.
Вибачте?
Дозвольте мені показати вам дорогу. Будь ласка, йдіть за мною.
Щиро дякую. Це дуже люб'язно з вашого боку.
Моє задоволення.
Це воно?
Це на другому поверсі. Вам доведеться скористатися сходами. Ліфт не працює.
Шукати виправдання — це, очевидно, тобі по кишені. А намагатися уникнути турботи про дітей — це те, що ти вмієш робити добре.
Послухай, Ненсі. Якщо я не буду старанно працювати, мене звільнять.
Ти перекладаєш відповідальність на когось іншого. Мене повісять, якщо я попрошу тебе піти з нами в парк.
Давай, Ненсі. Залишайся спокійною. Я піду з тобою і сьогодні ввечері запалю якомога більше олії.
Привіт, пане Чжан. Що трапилося? Ви виглядаєте не дуже щасливим. Як пройшло ваше побачення?
Мені знову відмовили. Це дратує. Мабуть, тобі доведеться навчити мене деяким навичкам.
Я? Я ще менш досвідчений, ніж ти.
Принаймні, ти знаєш, що американським жінкам загалом подобається в чоловіках.
Хочете вірте, хочете ні, але, гадаю, американським жінкам подобаються чоловіки у гарній формі, що може не дуже хвилювати китайських жінок. Це моя чесна думка. Я знаю, що ви дуже старалися.
Американські чоловіки від природи вищі за китайських. Тож навіть якщо я тренуюся, шансів небагато.
Ні, це неправда. Я зустрічав двох американок, які були одружені з китаянками. Але ці китаянки виглядають дуже сильними та здоровими. Тож якщо ти будеш частіше займатися спортом, б'юся об заклад, тобі точно буде легше зустрічатися з американськими дівчатами. Скільки років Джекі Чану? Він маленький і низький. Але б'юся об заклад, що він може мати будь-яку американку, яку захоче.
Знаєш, це буде для мене величезна зміна. Бо я ніколи не займаюся спортом.
Чому б тобі тоді не спробувати? Навіть якщо це не допоможе тобі знайти американку, ти все одно можеш мати сильніше та здоровіше тіло. Ти нічого від цього не втратиш.
Ви чули нову пісню Beastie Boys?
Чому ти слухаєш реп?
Це не дуже відрізняється від тієї хеві-метал музики, яка тобі так подобається.
Хеві-метал дуже відрізняється від репу. Під хеві-метал можна танцювати.
Гей, ти вмієш танцювати під реп!
Я не можу під це танцювати. І я знаю, що ти теж не можеш. Бо я бачив, як ти намагався.
Яка твоя нова дівчина?
Кетрін? Ну, вона добре розбирається в мовах.
Вона знає, як розмовляти іспанською?
Вона знає, як розмовляти іспанською та японською мовами.
Вау!!!
І вона також добре розбирається у спорті. Вона вміє грати в теніс і баскетбол.
Це чудово!
Але є одна річ, яка в неї не виходить.
Що це?
Вона погано запам'ятовує речі. У нас побачення, а вона запізнюється на годину!!
Це ваші підручники? Біохімія, загальна екологія, ботаніка, клітинна генетика, молекулярна генетика...
Так. Мені потрібно переглянути їх усі для випускного іспиту. Він вже не за горами.
О, звісно! У вас багато іспитів наприкінці кожного семестру?
Це залежить. У деяких семестрах їх багато, в деяких ні. А на деяких курсах немає іспитів, а лише роботи. Це просто.
А коли ви готуєтеся до випускного іспиту?
Чесно кажучи, більшість студентів готуються до нього за місяць до іспиту.
Справді? Ви переглядаєте свої уроки лише раз на один місяць? Це працює?
Звичайно, це корисно. І дуже важливо мати копії конспектів вчителя, бо більшість питань на іспиті базуються на них.
Ого, і всі ключові моменти включені до них? Ти такий розумний!
Але іспит не такий простий, як ви можете собі уявити. Нам доведеться не спати допізна.
У вас класи відкриті на всю ніч?
Так, деякі люди навіть складають його ковдру з ліжка і сплять там. Це трохи божевільно.
Яке сьогодні число?
Січень.
Знаєш, Мері, у мене таке відчуття, що ми десь раніше зустрічалися. Де ти народилася?
Я народився в Пекіні, але більшу частину свого дитинства провів у Лондоні.
Яким було ваше дитинство?
У мене було досить суворе виховання, а мої батьки викладали в університетах, тому вони мають надзвичайно високі очікування від мене.
Де ти навчався в університеті?
Мої батьки хотіли, щоб я залишився в Пекіні, але я вирішив повернутися до Англії. Я закінчив Університет Ньюкасл-апон-Тайн за спеціальністю «Кроскультурна комунікація».
Яка ваша нинішня професія?
Я журналіст. Я пишу для China Daily.
Чи знали ви, що хочете стати журналістом одразу після закінчення навчання?
Ні, не робив цього. Я почав працювати в університеті в Лондоні, але з часом зрозумів, що мені не дуже подобається моя робота. Я вирішив дослідити інші сфери. Журналістика чудово мені підходить, а також є викликом.
Тобі подобається твоя нинішня робота?
Так, я приїхав до Пекіна два роки тому в пошуках нових можливостей. Мені пощастило, бо мій друг познайомив мене з моєю нинішньою компанією.
Хочеш сигарету?
Ні, дякую. Я здався, знаєш.
Ти не проти, якщо в мене він є.
Ну, все гаразд. Але ж знаєте, куріння шкодить здоров'ю.
Так, ви маєте рацію.
Чому б тобі не спробувати це кинути?
Я кілька разів намагався кинути палити, але це було марно.
Гей, Джордане, це ти? Давно не бачилися!
О, привіт, без жартів! Я тебе не бачив з орієнтації три місяці тому! Ну як справи? Звикаєш до студентського життя?
Так, здається, що так! Я присягнув на Фі Йота Альфа, тож тепер живу в будинку студентського братства.
О, то ти тепер хлопець з братства, га?
Так, так, я знаю, це повне кліше, але насправді, я думаю, що це було гарне рішення. Я маю багато підтримки та гарних порад від хлопців. А як щодо тебе? Чим ти займався?
Небагато. Я досі живу вдома та їзджу до школи на роботу. Зрештою, я кинув той курс металообробки, яким так захоплювався. Він був просто не таким цікавим, як я сподівався. Консультант порадив мені зосередитися на попередніх курсах, щоб я міг переконатися, що кредити зараховані.
Звучить розумно... але якось нудно.
Так, трохи. Я приєднався до клубу відпочинку на природі, що було дуже весело. Ми вже два рази їздили в походи з наметами, і я знайшов кількох добрих друзів.
Це круто. Гей, то ти вже визначився зі своєю спеціальністю?
Однозначно передмедичний. А ти як?
Я досі не маю жодного уявлення... але нам не потрібно оголошувати спеціальність до другого курсу, тож у мене є час! Ой, я запізнююся на заняття. Треба бігти!
Гаразд, бережи себе! Гей, приємно було тебе зустрітити!
Так, ти теж!
Що б ми не робили, ми повинні робити це чесно.
Ви маєте рацію. Ми не повинні робити нічого під столом.
Що ж, оскільки ви зі мною погоджуєтеся, нам слід винести це питання на обговорення, а не обговорювати його через інші канали.
Як ти потрапив у хіп-хоп?
Ну, всі мої друзі його слухають, тож я теж став великим шанувальником.
Хто твій улюблений хіп-хоп виконавець?
Я великий шанувальник Снуп Дога.
Це скінчилося.
Що закінчилося?
Наші стосунки. Я маю на увазі мене та мого друга...
Якісь причини?
Причина — інший хлопчик.
О, це дуже погано.
Як ти склав(ла) іспит BELTS?
Фантастично! Я отримав загальний бал вісім.
Чудово! Ви вже отримали свої умовні пропозиції?
Так. Я просто чекаю, поки мене офіційно приймуть до університету з умовною пропозицією, щоб подати заявку на візу.
Ви знаєте, де знаходиться візовий центр?
Ні.
Це зовсім поруч зі станцією метро Dong Si Shi Tiao.
Ми вже обговорювали це тисячу разів. Дані незаперечні! Послухайте, ми провели масштабні дослідження, розробили дослідження та прочитали літературу, і є переконливі докази на підтвердження моєї теорії!
Горовіц, дозвольте мені не погодитися. Навіть у вашому останньому дослідженні підхід до розслідування був недосконалим! Ви так само добре, як і я, знаєте, що збір даних не був систематичним, і існує велика похибка. Робити остаточний висновок на основі цих даних було б оманливим.
Це абсурдно!
Ви намагаєтеся самотужки розгадати одну з найбільших загадок світу, але не усвідомлюєте, що помиляєтесь!
Я не помиляюся! Курка була першою!
Ні! Яйце було першим!
Мій чоловік щовечора ходить випивати з друзями. Мені це набридло.
Можливо, вам обом варто звернутися до сімейного консультанта.
Чарльзе, ти вже закінчив домашнє завдання?
Ще ні, бабусю, у чому справа?
Я хочу, щоб ти прогулявся зі мною.
Я скоро закінчу.
Ти замкнув двері?
Усі, крім задніх дверей. Я залишив їх відчиненими для Тіма. Він вигулював собаку.
Ну, я йду спати. Я втомився.
Добре, я трохи не посплю. Мені треба переглянути сімейний бюджет. Ми трохи перевитратили гроші цього місяця.
Будь ласка, скажи Тіму, щоб зачинив двері до підвалу. Я не хочу, щоб там сьогодні був собака.
Добре, на добраніч, побачимося на сніданку.
Ви колись грали в Making?
Не зовсім, але я знаю, що це дуже популярна традиційна китайська азартна гра.
Так, деякі друзі грають у це цілий день, усю ніч, а іноді й цілі вихідні. Я намагався прочитати про деякі основні правила в інтернеті, але їх важко зрозуміти. Тож я пішов учора подивитися, як грають люди, але виявив, що я ще більше розгублений. Думаю, мені потрібно наполегливо працювати над цими правилами та більше навчатися на практиці. Практика робить майстра.
Типовий Френсіс, незалежно від того, чи ви на роботі, чи зайняті у вільний час, ви завжди виявляєте однакове прагнення та цікавість до вивчення чогось нового та самовдосконалення.
Важливо підтримувати активність та свідомість у тонусі.
Мій вчитель німецької мови подумав, що було б гарною ідеєю мати німецьких друзів по листуванню, з якими можна було б писати німецькою.
Яка чудова ідея! Тепер у вас є дружня аудиторія, з якою можна практикуватися!
Єдине, що мій друг по листуванню писатиме англійською.
О, він також хоче потренувати свої мовні навички.
Так, це правда. І це теж літера B, яку я напишу. Її звати Ольга.
Можливо, Ольга зможе познайомити тебе з деякими своїми друзями, які можуть написати тобі німецькою, а ти зможеш зробити те саме для неї, щоб твої друзі написали їй англійською.
Це чудова ідея! Чому я про це не подумав?
Я не знаю, але ти знаєш, як оточити себе чудовими друзями!
У мене щойно був жахливий тиждень.
Який сором!
Я впав і забив руку.
Це дуже погано.
Потім мій син врізався в дерево
Мені шкода це чути.
Собака вкусив кур'єра.
Яка шкода!
А буря знесла наш дах.
О, ні!
Привіт, Дженні. Здається, ти кудись поспішаєш. Куди ти йдеш?
Я йду до банку. Мені потрібно обналичити кілька чеків.
Чудово. Ми можемо піти разом до банку.
Чому ти туди йдеш?
Наступного вівторка я їду до Японії у справах на 5 днів. Хочу обміняти трохи японських єн.
Зрозуміло. Ти принесеш із собою багато грошей?
Не зовсім. Я планую взяти з собою готівку та зняти гроші в банкоматі в Японії.
У вас є банківська картка в Японії?
Ні. Ви можете використовувати кредитну картку для зняття грошей в інших країнах.
Звучить дуже зручно. Ви платите додаткові гроші, щоб користуватися цією послугою?
Ні. Це безкоштовно.
Чудово! Я подам заявку на кредитну картку, коли пізніше піду до банку.
Гадаю, у нас закінчується час. Банк скоро закриється.
Чи має вона для тебе якийсь сенс?
Ні. Для мене це все грецька мова.
Вона розмовляє французькою, а не грецькою.
Я знаю це. Тобто, я зовсім не міг її зрозуміти.
Я теж. Мені потрібно лише наполегливо вивчати французьку.
Бажаю тобі удачі.
Ти мене кохаєш?
Я тобою дуже кохаю.
Так, але чи кохаєш ти мене?
Чому? Ти багато для мене значиш.
Чому ти не відповів на моє запитання?
Яке питання?
Ти мене кохаєш? Ну ж бо, мені не терпиться почути.
Ти знаєш, що я піклуюся про тебе. Я... я пишаюся тобою.
Не цінуй своїх слів, люба.
Я... я не хочу цього говорити.
Чим ви займаєтесь у вільний час?
У мене багато захоплень. Мені подобаються майже всі види спорту, а також я люблю слухати класичну музику.
Які види спорту тобі подобаються?
Мені подобається грати в баскетбол. Баскетбол – це дуже захоплива гра, бо вона тримає тебе уважним, а також мені подобається командний дух баскетболу.
Хто ваш улюблений автор?
Мені дуже подобаються романи Діккенса. Я прочитав майже всі з них у перекладі китайською мовою.
Ви меломан?
Так, я люблю слухати твори Бетховена.
Які фільми тобі подобаються?
Мені подобаються всі види, головне, щоб вони були захопливими.
У тебе є якісь хобі? Що це таке чи які вони є?
Мене цікавить перегляд телевізора або інші розслаблюючі ігри.
Як ви проводите свій вільний час?
Зазвичай я читаю або розважаюся.
Які книги вас цікавлять?
Мої улюблені книги – це ті, що про детективів.
Ну, ці книги справді гарні. Мені вони теж подобаються. Як ви розважаєте себе?
Коли справа доходить до розваг, я думаю, що мені подобаються танці. Немає нічого, що мені подобається більше, ніж сучасний танець.
Це залежить від того, де ви знаходитесь і в якій позі ви перебуваєте. Наприклад, якщо ви перебуваєте в ліфті та посміхаєтеся, ви зробите інших пасажирів незручними.
Це виняток. Але мені набридли ті, хто дивиться на мене з серйозним виразом обличчя.
Я не можу з тобою порозумітися. Бачиш, мені набридли ті, хто постійно мені посміхається. Тобто, вони посміхаються без жодної причини.
Це означає, що вони вам не подобаються. Якщо ви знайдете з ними спільну мову, вам сподобається бачити їхні посмішки.
Сьогодні гарно та яскраво, чи не так?
Так, осінь тут чудова.
А як щодо зими?
Це важкий час. Повітря холодне та вологе, а дорога часто вкрита льодом.
Нудно ж, правда?
Звісно.
У вас багато дощів влітку?
Багато. Ми ніколи не турбуємося про брак дощової води в нашому районі.
Тож парасольку слід брати з собою частіше.
Саме так.
Я ставлю на перемогу "Нью-Йорк Янкіз". А як щодо вас?
Що ж, я вболівальник "Ред Сокс". У них був хороший сезон.
Вибачте, хлопці. Можна я на хвилинку перерву? Я ставлю на «Янкіз»!
Це не дуже вдалий вибір. Я проти Янкіз.
Гей, Кене. Удачі тобі, якщо ти вже поставив на «Ред Сокс».
Так, я з тобою в цьому згоден.
Кажуть, що коли ти в Римі, чини як римляни.
Що роблять римляни?
Звісно, вони живуть у Римі та їздять на роботу машиною чи автобусом. Але іноді ця дорога займає забагато часу через затори, тому вони ходять пішки.
Іншими словами, римляни роблять те, що роблять усі інші.
Так, але вони роблять це по-іншому. Все інакше.
Що ви маєте на увазі?
Ну, для початку клімат інший. Дощів не так багато, як в Англії. Сонце світить частіше.
Я заздрю їм сонцю.
Я знаю. Ти ж ненавидиш дощ, чи не так?
Я точно так.
А римлянин справді любить життя. Око знає, як насолоджуватися життям.
Вони завжди їдять спагеті та п'ють вино, чи не так?
Не завжди. Але вони люблять добре поїсти. Багато туристів їдуть до Риму саме заради їжі, знаєте.
Справді? Скільки коштує переліт до Риму?
Точно не знаю, але це коштує чимало грошей.
Чим займається ваша мати, дозвольте запитати?
Моя мама працює в компанії бухгалтером.
Вона зайнята?
Не завжди, вона досить зайнята в кінці року.
Будь ласка, заповніть форму.
Добре... Яке сьогодні число, будь ласка?
Це тринадцяте серпня.
Ти йдеш до кафетерію внизу?
Так.
Чи не могли б ви мені щось взяти з собою? У мене є термінова робота. Тому в мене немає часу піти кудись пообідати.
Немає проблем. Що мені взяти з собою?
Я не вибагливий до їжі. Просто принесіть мені денне меню.
Отже, вам подобається виступ поки що?
Що ж, костюми та декорації чудові, але акторська гра трохи скута. Що ви думаєте?
Мені здається, ви трохи критичні. Актор у головній ролі фантастичний. Хоча, гадаю, хор міг би бути трохи кращим.
Ви знаєте когось у виставі?
Власне, жінка, яка грає Офелію, — моя колишня однокласниця.
Справді? Тому ти хотів прийти на виставу?
Це лише частина. Я просто обожнюю цього режисера. Кожна п'єса, над якою він працює, виходить чудовою.
Тож ви бачили інші вистави, які він режисував?
Насправді, досить багато. До речі, після вистави завжди влаштовується велика вечірка для акторів та їхніх друзів. Мій друг запросив нас. Хочеш піти?
Звісно, я б хотів познайомитися з акторським складом! Ви коли-небудь грали у виставі?
Я ніколи раніше не грав у виставі, але колись був частиною сценічної команди у старшій школі.
Що ти зробив?
Я допомагав будувати декорації та знаходити реквізит для вистав. А ви?
Колись я допомагав з костюмами, але мені це не дуже подобалося.
Чому б і ні?
Я витратила понад три тижні, пришиючи блискітки до пальто.
Звучить якось нудно. О, дивись. Вони приглушують світло. Думаю, нам треба повернутися на свої місця для другої половини вистави.
Щиро вітаю вас із перемогою в грі.
Це дуже люб'язно з вашого боку, але нічого особливого.
Ти там чудово справлявся!
Ну, насправді, це просто питання удачі.
Це добре знати. Ми будемо стежити за божевільними водіями.
Гей, хлопці. Готові до розіграшу сенсорного футболу?
Футбол? Звучить небезпечно. Можливо, я просто буду чирлідером.
Та годі, І-джун. Це дуже весело. Ти ж бачив, як у футбол грають по телевізору.
Ем, так. І я бачив, як збивали хлопців у щитках. У нас немає щитків. Я не хочу, щоб мене збивали.
У контактному футболі майже немає контакту. Люди просто чіпляють тебе за м'яч, щоб зупинити гру.
Добре, але краще б їм позначати злегка!
Привіт, Сінді. Я думав, що сумував за тобою.
О, мені дуже шкода, Гансе. Дякую, що зачекав на мене. Ти, мабуть, вже давно тут.
Все гаразд.
Мене застав сильний дощ, інакше я б прийшов раніше. Вибачте, що змусив вас чекати.
Мені було зручно, тож справді, немає проблем. Я радий тебе бачити. Дощ тебе довго затримав?
Так. Коли я вийшов з метро, лив як з відра. А я забув парасольку. Тож мені довелося чекати, поки дощ вщухне.
Я повністю розумію.
Як просувається твоя дисертація?
Не згадуй про це. Термін здачі дисертації наближається, але моя дисертація ще навіть близько не завершена.
Я закінчив перший варіант, але професор сказав, що він погано написаний. Мені доведеться його переписати. Це так гнітить.
Не хвилюйся. У будь-якому разі, ти кращий за мене.
Я намагаюся вирішити, до якого навчального закладу подавати документи?
Ви думаєте про державну школу чи приватну?
Я не впевнений. Яка між ними різниця?
Державні школи зазвичай фінансуються державою, тоді як приватні школи зазвичай отримують фінансування з інших джерел.
Що краще?
Одне не обов'язково краще за інше. Це багато в чому залежить від адміністрації школи та вчителів.
Я чув, що в приватній школі потрібно носити форму.
Так, іноді.
Ти скоро закінчиш університет. Чи маєш якісь плани на майбутнє?
Я планую вступити до аспірантури, але також хочу знайти роботу. Інакше мені не буде куди йти, якщо я провалю вступний іспит.
У вас є чіткий кар'єрний шлях, яким ви хочете слідувати?
кар'єрний шлях? Я не впевнений.
яку роботу ти хочеш отримати після закінчення навчання?
Я хочу стати професором, юристом, редактором, державним службовцем...
Зачекай! Ти не можеш робити стільки речей одночасно. Чого саме ти хочеш?
Я не знаю. Чи маєте ви для мене якусь пораду?
Так, спочатку вам слід вирішити, яку кар'єру ви справді хочете, спланувати свій кар'єрний шлях, а потім докласти всіх зусиль для досягнення своєї мети.
Гадаю, мені потрібно виграти кілька років, поки я розберуся зі своєю кар'єрою.
ні, ви не можете витрачати час на блукання. Якщо ви хочете роботу, яка вимагає вищого ступеня або диплома, вам слід зосередитися на вступному іспиті до аспірантури; якщо ви хочете роботу, яка вимагає роботи...
Щиро дякую за вашу пораду. Я обміркую це.
Подивіться на цей одяг, розроблений такими відомими модельєрами, як Версаччі, Келвін Кляйн та Вів'єн Вествуд. Що ви про нього думаєте?
Ну, вони виглядають гарно, але не дуже практичні. Я маю на увазі, чи одягли б ви таку сукню в офіс чи на прогулянку вулицею?
Я розумію, що ти маєш на увазі. Люди б з подивом витріщалися на тебе, якби ти одягнув щось подібне у повсякденній ситуації. Гадаю, лише екстравагантні багатії носять їх на коктейльних вечірках.
Можливо. Я не розумію, навіщо влаштовують такі покази мод. Навряд чи хтось купить цей одяг. Одяг, який ви бачите, зовсім не схожий на той, що носять звичайні люди. Здається, це марна трата грошей.
Я думаю, що дизайнери проводять ці покази мод з кількох причин. По-перше, це як велика вечірка. Вони можуть зустрітися один з одним та поспілкуватися. По-друге, це чудова реклама. Там присутні всі журналісти та фотографи. По-третє, це дає їм можливість показати, що вони хотіли б бачити на людях.
Ви мали на увазі, що це вираження їхніх фантазій?
Так. Я думаю, що дизайнери кажуть, що саме цей одяг вони хотіли б бачити в людях, якби ці люди не переймалися тим, що можуть подумати інші. У певному сенсі дизайнери кажуть: «Не хвилюйтеся про те, що думають інші. Одягайте те, що вам подобається!».
Дуже філософськи. Я думаю, що вони розробляють цей одяг радше для публічності. Вони намагаються побачити, хто може бути найекстремальнішим та найекстремальнішим, але все ж стильним.
Та годі вже. Вся ця мода нагадала мені, що я хочу купити собі одяг.
Девіде, я їду до Китаю.
Справді? Як отримати такий шанс?
Знаєте. Я брав участь у китайському конкурсі. Я був найкращим, і мені дали цю нагороду. Мені не потрібно платити за свою поїздку.
Вітаю. Як же вам пощастило!
Дякую. Я їду завтра вранці.
Я впевнений, що вам сподобається поїздка. Китай — така гарна країна.
Я впевнений, що так і буде.
Гарної подорожі, Лілі.
Дякую, Девіде.
Доро, ти хочеш піти зі мною завтра до музею? Я читала газету сьогодні вранці. Я знаю, що в Музеї сучасного мистецтва Тайбея проходить художня виставка.
Звісно. Я вільний завтра. Це звучить цікаво. Чи можемо ми купити квиток онлайн?
Я так не думаю. Гадаю, нам краще піти туди раніше, інакше нам, можливо, доведеться витратити багато часу на очікування.
Гадаю, це все, чим ми можемо зайнятися, адже ми справді хочемо відвідати музей.
Подивіться на квиткову касу в центрі. Здається, там не так багато людей, як ми очікували.
Так. Нам пощастило. Ходімо спочатку купити квитки. Можемо поснідати пізніше. Я такий голодний.
Гарна ідея.
На якому поверсі ми йдемо на художню виставку?
Я не маю уявлення. Давайте я уважніше погляну на карту мого музею.
Звісно, не поспішайте. У нас є цілий день.
Це на 2-му поверсі. Ми побачимо кілька чудових картин про історію Стародавньої Греції.
Подивіться на путівник музею. Там написано, що в цій місцевості також є деякі скульптури та гончарні вироби. Давайте візьмемо напрокат аудіогід.
Доброго дня!
Доброго дня! Сядьте, будь ласка. Як справи?
У мене все дуже добре, дякую. Як справи у вас?
Дуже добре, дякую. Хіба ж не чудовий день?
Так, це красиво, але також дуже спекотно.
Так.
Яка погода у вашій країні?
Мм... Зараз досить тепло.
Де ви живете?
У Лондоні. Де ви живете?
Тут. Біля цієї школи.
Я з нетерпінням чекав нового семестру.
Сподіваюся, що ми зможемо досягти значного прогресу в цьому новому семестрі.
Сподіваюся.
Я чув, що цього семестру у нас буде новий вчитель англійської мови.
Справді? Сподіваюся, що під її керівництвом у нас все вийде набагато краще.
Я впевнений, що ми це зробимо.
Пошта пропонує безліч послуг у наш час, чи не так? Роками ви користувалися поштою лише для надсилання пошти, заощадження грошей та надсилання або збору грошей.
Сьогодні пропонується так багато послуг, що навряд чи знаєш, яку обрати. Візьмемо, наприклад, поштові відправлення. Ви надсилаєте щось першим чи другим класом, чи використовуєте EMS?
Я відкладаю гроші на ощадному рахунку в поштовому відділенні. Раніше був лише один вид рахунку, а тепер їх кілька. Кожен з них має різні умови та процентні ставки.
На пошті можна купити речі, які раніше там ніколи не продавалися. Можна купити солодощі та шоколад, газети, листівки на день народження та Різдво...
Поштові відділення все ще залишаються місцем, куди можна звернутися за отриманням соціальної допомоги, такої як допомога по безробіттю та допомога на утримання дітей. У дні, коли люди отримують ці виплати, черги дуже довгі.
Моєму синові подобається ходити на головний поштовий індекс. Там є філателістична стійка, де він може купити марки для своєї колекції.
Чи вважаєте ви, що обслуговування у відділеннях поштового зв'язку покращилося?
Я думаю, що це краще для деяких речей, таких як надсилання та отримання грошей, але якщо вам потрібно щось опублікувати, це іноді займає більше часу, ніж раніше.
Мені подобається можливість купувати газети та журнали на пошті. Це означає, що мені не потрібно ходити у два місця.
Вона справді гарна, чи не так? Її шкіра така ніжна, як у немовляти!
Ну, просто вона багато косметики нанесла на обличчя. Насправді, природна краса йде зсередини.
Ах, я відчуваю запах ревнощів у повітрі.
У неї немає нічого, що заслуговувало б на мою ревнощі. Мені не потрібно краситися, і я все одно виглядаю гарно. Хіба ти так не думаєш?
Так, зрозуміло. Але що ти намазала на обличчя минулої ночі? Ці маленькі зеленуваті штуки.
Це огірки. Вони є натуральними заспокійливими засобами для шкіри, природними цілителями шкіри. Хіба ви не чули, як по телевізору кажуть, що... е-е... вони пом'якшують шкіру, усувають шорсткості, знімають подразнення та зміцнюють її й зміцнюють?
Так, так, так! Вони стирають відчуття стягнутості, втоми, видаляють зморшки та ознаки віку. Бла-бла... Бачите, я навіть можу це декламувати.
Правильно. Ви багато чого навчилися, чи не так?
Схоже, у тебе про нього висока думка.
Він цілком нормальний хлопець. У мене немає до нього претензій.
Птахи пір'я збираються в зграї.
Але він не той добрий друг, який міг би продати тебе за рогом.
Не можна так судити людину. У мене таке відчуття, що він хитрий собака.
Залежить від того, з ким. Можливо, він робить щось непомітно, але він чесний зі мною. Я йому довіряю.
Ніколи не знаєш напевне. Він може тебе прикінчити, коли побачить у цьому сенс.
Ласкаво просимо! Ласкаво просимо до Маленької Італії. Ми тут найіталійськіша родина!
Так я чув. Ось чому я так чудово проводжу час.
Якби я не вийшла заміж за італійця, я б, мабуть, не була вагітна так часто. І, можливо, я б могла вирощувати свиней замість малюків!
Га? Гм... ну, приємно бачити, що деякі люди досі мають великі сім'ї.
Це гарно, але було б краще, якби мій чоловік-мачо зліз зі своєї попи та допоміг мені. Ха-ха... Візьми це. Воно з Італії!
Що це був за шум?
Це пілот опускав колеса. Ми, мабуть, заходимо на землю. Ви боїтеся?
Злякалися? Ви, мабуть, жартуєте!
Вчора ввечері біля парку пограбували двох людей.
Знову? Вночі навколо парку надто темно. Там мало б бути більше освітлення.
Я боюся темряви. Я не почуваюся в безпеці в темряві. Я відчуваю, що хтось ховається в темряві, щоб напасти на мене.
Можливо, твої почуття правильні. Тобі ніколи не слід ходити там самому вночі. Це надто небезпечно.
Я знаю. І тобі також слід бути обережнішим.
Ну, ось і все. 7 зустрічей у Парижі на початку наступного тижня та 4 у Франкфурті наприкінці тижня.
Це, безумовно, щільний графік.
Тепер питання в тому, як туди дістатися. Мені потрібен рейс до Парижа в неділю ввечері та готель у Парижі на 3 ночі. Я маю бути у Франкфурті до 11 ранку в четвер. І мені потрібен готель на одну ніч. Я вирушаю додому в п'ятницю.
О котрій годині?
Моя остання зустріч о 3-й, тож я маю бути вільним не пізніше 5-ї. Думаю, я зможу дістатися до аеропорту о 6-й.
Ти знаєш, як далеко ти будеш від аеропорту о 5-й?
Ні, не зовсім.
Тож ви не впевнені, скільки часу знадобиться, щоб туди дістатися?
Ні, але я впевнений, що це не займе більше години.
Не забувайте, що сьогодні п'ятниця ввечері. Якщо Франкфурт хоч трохи схожий на Лондон, то всі вирушать на вихідні. Буде година пік, і рух транспорту може бути дуже повільним.
Ви песиміст.
Я реаліст.
Де найкраще паркуватися?
Який транспортний засіб ти зазвичай привозиш до школи? Це автомобіль чи мотоцикл?
Я керую мотоциклом.
Добре. Це означає, що ви можете паркуватися на студентському майданчику або на вулиці. Ви бачили місця для людей з інвалідністю?
Я не впевнений, що таке місце для людей з інвалідністю.
Шукайте сині знаки та місця, позначені синім кольором. Ви зазвичай паркуєтесь вдень чи ввечері?
Я паркуюся вдень і вечорами.
Будьте уважні до обмежень часу на вулицях. Ви бачили знаки з обмеженнями часу?
Які ознаки?
Якщо ви уважно читаєте знаки, ви завжди знатимете, як довго можна паркуватися та в які дні там можна паркуватися. Чи знаєте ви кольори бордюрів?
Які кольори бордюрів?
Якщо ви пам’ятаєте, що червоний колір означає категорично заборону паркування, а білий – що можна лише завантажувати та розвантажувати автомобілі, то все буде гаразд.
Хочеш зі мною пограти в гольф?
Я б хотів, але в мене це не виходить.
Це не має значення. Я тебе навчу.
Чудово! Коли ми поїдемо?
Позич ранок.
Добре. Що мені взяти?
Просто бери свою ключку для гольфу. Я тебе підберу, позич.
Дякую. Чекатиму тебе вдома.
Побачимося, позичмо.
Привіт, Майку, що дає?
Привіт, Білле, це моя нова машина.
Гей, чудовий комплект коліс.
Тобі подобається, га?
Хто б ні? Ого, це просто неймовірно.
Воно особливе, чи не так?
Так, круто. За скільки тебе продали?
Багато. Схоже, мені доведеться підробляти наступні два роки.
Я можу уявити.
Гей, давай покатаємося. Можеш спробувати.
Я б із задоволенням.
Добре, ходімо.
Хочеш піти зі мною до музею природознавства?
Ви коли-небудь були там раніше?
Так, багато часу. Я був досить вражений широким розмаїттям виставок, які вони проводять.
Ходімо. Звучить цікаво.
О, Боже мій! Мій гаманець загубився. Що мені робити? Це зводить мене з розуму.
Любий/люба, не хвилюйся. Поліція може тобі допомогти.
Доброго ранку, пане Джонс!
Доброго ранку, пані Белл!
Приємно знову тебе бачити.
Мені теж приємно тебе бачити. Минуло багато часу.
Як усе?
Все добре, а ти?
Досить добре, дякую.
Ви самі їздили до аеропорту?
Ні, мене підвіз мій чоловік.
Вас хтось зустрічав тут в аеропорту?
Так, дякую.
Це місце, де ми будемо проводити зустріч?
Ні, зустріч відбудеться на четвертому поверсі.
Чи багато снігу в цьому регіоні в цю пору року?
Так, сніг тут часто падає густо та швидко.
Ну, здається, мені подобається. Я дуже ціную сніг.
Так, це справді так гарно, коли все вкрито снігом.
До речі, де можна покататися на лижах?
Навколо так багато місць. Погляньте на рекламу.
Привіт, Сандро. Як пройшли твої вихідні?
Чудово! Я ходив у похід у гори в суботу.
Фантастично! Як це було?
Дійсно чудово! Тобі варто якось спробувати.
Можливо. Що ти робив учора?
Ем, нічого особливого, просто рано ліг спати. Я все ще був втомлений після суботи.
Чи знаєте ви, що вчені відтворили вівцю в ідентичний клон?
Я чув про це. Це було успішно.
Це великий стрибок у науці. Можливо, скоріше просто стрибок.
Мушу сказати, це мене приголомшило. Не можу уявити, що вони подумають далі.
Вона зробила свій внесок у будівництво нової школи.
О, я знаю. Вона стала відомою жінкою і тепер потрапила до центру уваги газет через цю історію.
Я чув, що школа дуже сучасна. У ній найкраще обладнання.
Так. Чи знаєте ви його назву?
Вона сказала, що назватиме його на честь свого батька.
О, я думаю, вона хоче зробити це на згадку про свого батька.
Що ти робиш на вихідних?
Я планую піти сьогодні ввечері в туалет. Завтра я сподівався подивитися фільм. А ти?
Я хочу поїхати з наметами, знаєш, просто знайти спосіб провести вихідні. Хоча я не впевнений, що зможу.
Чому б і ні?
Ну, у мене багато роботи. Подивлюся, як піде.
Добре, пане Ву. Можете зайти. Я Енн Сміт, праворуч від мене моя колега Анна Дункан, а ліворуч Анджела Лемб. Будь ласка, сідайте.
Дякую. Доброго дня, місіс Сміт, міс Дункан, міс Лемб.
Ви вільно володієте англійською.
Дякую.
Як ви оцінюєте сьогоднішню погоду?
Мені не подобається така погода. Холодно та дощить. Сподіваюся, що якомога швидше стане сонячно.
Привіт, Бетті, як справи?
Досить добре, Томе. А ти?
Добре, дякую. Як там твій батько сьогодні?
Сьогодні йому набагато краще.
Я радий це чути. Бувай.
Побачимося пізніше.
Я дуже радий дізнатися, що рекламна кампанія нашого нового продукту пройшла дуже успішно. Ми щойно досягли рекордного обсягу продажів цього сезону.
Це дуже обнадійлива новина. Я чув, що відділ маркетингу проводив тримісячне дослідження, вони надсилали відгуки до науково-дослідного центру до кінця кожного місяця. Тобто, науково-дослідний центр двічі переробляв продукт, перш ніж він був запущений на ринок.
Це нелегка робота. Як вам реклама нового продукту?
Це найкращий варіант, який я бачив. Я впевнений, що він сподобається нашим цільовим клієнтам, молоді.
Звичайно.
Мері, я думаю, нам слід припинити зустрічатися.
Але, Бобе, нам було так добре разом.
Вибач, але це на краще.
Я не розумію. Ми так добре ладнали.
Тобі подобається джаз, Томе?
Ні, мені це не дуже подобається. А тобі?
Ну так, я люблю. Я справжній шанувальник Вантона Марсаліса.
О, він грає на піаніно?
Ні, він не грає!!! Він грає на трубі. Тож яка музика тобі подобається?
Я дуже люблю рок.
Хто твоя улюблена група?
The Cranberries. Я люблю їхню музику. А ви? Вам вони подобаються?
Ні, не люблю. Я їх терпіти не можу!!
Ох. Ще одна реклама. Вони додали дві години реклами до двогодинного фільму.
Так. Ми ніколи не дійдемо до кінця цього.
Чому ми взагалі це дивимося?
Ну, там справді багато дівчат.
Правда. Правда.
Як ви думаєте, Брюс Вілліс випив колу просто заради здоров'я?
Справді? Кока-кола йому за це заплатила?
Звісно.
Хочеш чогось випити?
Так, є колу?
Звісно.
Поспішайте, фільм повертається.
Доброго ранку!
Доброго ранку, Ґеве! Ти добре спав минулої ночі?
Я спав як немовля. Вчора вночі одразу заснув, жодного разу не прокинувся і мені не снилися жодні кошмари!
Це чудова новина! Ти виглядаєш набагато розслабленішим, ніж учора.
Мені вже набагато краще, але мене все ще дещо турбує.
Що це?
Ну, мені сьогодні вранці треба їхати до школи на зустріч, і я застрягну в заторі в годину пік.
Це дратує, але нема про що турбуватися.
Для мене затори — це досить стрес, бо я досить нетерплячий. Як мені запобігти стресу, якщо я застряг у заторі?
Просто глибоко вдихніть, коли відчуваєте, що засмучуєтеся.
Добре, я спробую це.
Тебе ще щось турбує?
І ще одне. Сьогодні вранці мені зателефонували зі школи, щоб дізнатися, чи можу я провести кілька уроків цими вихідними, і я не знаю, що робити.
У тебе є якісь інші плани на ці вихідні?
Я маю працювати над роботою, яку потрібно здати в понеділок.
Намагайтеся не брати на себе більше, ніж можете впоратися.
Ти маєш рацію. Мабуть, мені варто просто попрацювати над своєю роботою. Дякую!
Говорячи про класичну музику, ніколи не можна забувати про новорічний концерт Віденської філармонії.
Звісно, ні. Люди в усьому світі дивляться це по телевізору або слухають по радіо.
Звісно. Це одна з найбільших подій класичної музики. Ви коли-небудь були на живому шоу?
Так, я був на новорічному концерті у 2010 році.
Ого, тобі так пощастило. Я бачив це по телевізору. Але ж бути там, у концертній залі, мабуть, так інакше.
Це точно. Знаєте, я чудово провів час у своєму житті.
Мені здається, що ви з ним у дуже добрих стосунках.
Ми насправді познайомилися на танцювальній вечірці. Він закохався в мене.
Він, мабуть, був на тобі з першого погляду.
Він сказав, що я затьмарюю всіх інших дівчат.
Це означає, що він був закоханий у тебе по вуха.
Ну, він мені справді подобається.
Але я думаю, що він не може зрівнятися з тобою. Не думаю, що він коли-небудь ставив це питання.
Ні, він з тих людей, які люблять ховати свою свічку під кошиком.
А як щодо цієї справи?
Я чув, що це нарешті залагодилося під трояндою.
Це єдиний спосіб зберегти її репутацію.
Так, на щастя, це не спричинило катастрофи.
Можна, будь ласка, ваш паспорт?
Ця лінія для нерезидентів?
так, це так. Мешканці можуть розташуватися в чергах праворуч від мене.
Добре. Ось мій паспорт.
який термін дії вашого паспорта?
Я думаю, що це скоро, можливо, через кілька місяців. Його було поновлено в Пекіні, тому нова дата закінчення терміну дії вказана на останній сторінці.
Зрозуміло. Так, вам потрібно буде поновити паспорт через кілька місяців. Переконайтеся, що його термін дії не закінчується, поки ви перебуваєте у Великій Британії.
Я не буду.
у вас є щось, що потрібно декларувати?
ні, мені нема чого декларувати.
як довго ви будете у Великій Британії?
Я буду тут близько року.
яка мета вашого перебування?
Я буду навчатися. Я здобуваю ступінь магістра ділового адміністрування (MBA) в Ноттінгемському університеті.
де ти зупинишся?
У мене є контракт на проживання з університетом. Я буду в кімнаті в гуртожитку на території кампусу.
Як ви плануєте оплачувати витрати на проживання та навчання, поки ви тут?
Мій батько вже заплатив за це наперед. Ось квитанції.
Гаразд. Гарного дня. Ось ваш паспорт і документи назад.
щиро дякую.
Я навіть не можу уявити, як ти пірнаєш з маскою!
Ну, побачиш. З цим новим годинником я можу піти куди завгодно, зробити що завгодно.
Добре, Бонде.
Ні, серйозно. Дивись. Там налаштовано два часові пояси.
Тож ви завжди можете зберігати два рази одночасно?
Так. Я просто не можу вирішити, які два міста обрати...
Тобі потрібно лише два рази: «Я запізнююся» і «Я дуже запізнююся».
Йдеш до їдальні?
Ні, я більше там не їм. Я замовив свою улюблену їжу в ресторані за рогом. Їжа, яку подають у кафетерії, не в моєму смаку. Я просто обожнюю м'ясо. Але кафетерій всіляко намагається змусити мене стати вегетаріанцем. Вони вже три дні подають китайську капусту та білий дрік. Хіба ви цього не помітили?
Мене це влаштовує. Я не ненавиджу овочі і не їм багато під час обіду.
Що ж, тоді кафетерій тобі найбільше підходить. Але в будь-якому разі, якщо ти хочеш пообідати поза компанією, сміливо приєднуйся до мене будь-коли.
Цієї п'ятниці я проведу для вас заключний тест. Будь ласка, підготуйтеся до нього.
Чи не могли б ви підказати нам, як повторювати наші уроки?
Перегляньте всі уроки цього розділу та перевірте, чи розумієте ви основну ідею кожного уроку.
Будь-які інші вимоги?
Фрази та моделі речень також дуже важливі. Ви повинні знати, як їх використовувати.
Чи варто нам запам'ятовувати всі нові слова та вирази?
Звичайно.
Вибачте, я не зовсім розумію деякі складні моменти в цьому розділі. Чи не могли б ви допомогти нам вирішити ці задачі.
Що ж. Коли ви переглянете свої уроки, позначте ті місця, які ви не розумієте, а потім я дам вам деякі поради.
Коли у нас буде період коучингу?
А як щодо завтрашнього дня?
Добре.
Що ви думаєте про куріння?
Це шкідливо. Не тільки для себе, а й для інших.
Що, на вашу думку, можна зробити, щоб кинути палити?
Припинити виробництво сигарет.
Але це вплине на національну економіку.
Це правда. Але я не думаю, що є кращі способи.
Як щодо друку попередження на кожній пачці сигарет?
Можливо, це подіє.
Ви готові?
Так.
Хто може розповісти нам щось про життя автора? Волонтер?
Автор був відомим письменником, а також політиком. Він народився в 1911 році та помер у 1985 році.
Дуже добре. Сідайте, будь ласка. Сьюзен, яка загальна думка тексту?
Чи можу я відповісти китайською?
Ні, не можна. Це урок англійської мови, і ви повинні висловлюватися англійською.
Давайте я спробую. Автор бере за тему характерів, властивих британцям, щоб показати, що вони досить сильно відрізняються від інших національностей. Вони тихі, сором'язливі та замкнуті...
Чудово. Урок закінчився. Давайте зробимо перерву.
Ого! Ти їдеш до Тибету?
Так, ми з братом їдемо. Ми щойно закінчили складати наш маршрут.
це справді круто! Я завжди мріяв поїхати кудись на кшталт Тибету, побачити щось унікальне.
Великі уми мислять однаково. Ми з братом вже досить давно думаємо про поїздку до Тибету. У вас є щось у розкладі?
нічого особливого.
Чому б тобі не приєднатися до нас? Ми вирушаємо наступного тижня; у тебе ще буде тиждень, щоб підготуватися.
О, Тибет звучить чудово, але боюся, що це коштуватиме забагато. Минулого разу я подорожував до Індії, і це коштувало мені цілий статок.
Ходімо! Ми подорожуємо самі. Це не коштуватиме забагато.
Добре, тоді мене врахуйте. Де ми зупинимося?
Молодіжні готелі комфортні та недорогі.
тоді переконайтеся, що ви також забронюєте мені кімнату.
Я цим займуся.
і перевірте, чи приймають вони кредитні картки.
без проблем.
Вибачте, я хотів би подати заявку на отримання бібліотечного квитка.
Звичайно. Ось анкета. У вас є підтвердження місця проживання?
Які докази вам потрібні?
Водійські права або щось інше, що підтверджує ваше проживання в цьому місті.
Я студент з іншого штату, тому в мене немає місцевих водійських прав.
Чи є у вас поточний рахунок за електроенергію або газ на ваше ім'я?
Рахунок за телефон на моє ім'я.
Цього буде достатньо. Принесіть найновіший варіант разом із заповненою заявою, і ми негайно видамо вам тимчасовий бібліотечний квиток.
Скільки часу знадобиться, щоб отримати звичайний?
Його буде надіслано вам поштою протягом двох тижнів, але ви можете позичати книги за тимчасовою карткою.
Добре. Дякую за вашу допомогу.
Побачимося пізніше, алігаторе.
За деякий час, крокодил.
Як ти познайомилася зі своїм хлопцем, Сінді?
Минулого семестру ми були в одному класі природознавства.
Хто зробив перший крок?
Я так і зробив.
Ого!
Це не було великою проблемою.
Що твої батьки думають про те, що ти зустрічаєшся з хлопцем?
Вони раді, що я нарешті знайшла хлопця.
Вони раді?!
Привіт, мене звати Карл. Ми з дружиною переїжджаємо жити по сусідству.
Привіт, Карле. Я Чак Джонс. Ми будемо сусідами.
Я радий познайомитися. Здається, всі в місті такі дружелюбні.
Це маленьке містечко, і нам подобається бути доброзичливими по-сусідськи. Ми знаємо всіх, хто тут живе.
Ну, я з Чикаго. Там мало хто знаходить час познайомитися зі своїми сусідами.
Отже, скажи мені, Карле, під'язикова залоза, ти приїхав жити аж до Міннесоти?
Ми хотіли жити в більш мирній громаді та мати більше простору. Ще одна причина полягає в тому, що ми можемо дозволити собі купити будинок тут, але не в Чикаго!
Я чув, що ти закохана в Майка.
Ти жартуєш.
Ви не знаходите спільної мови? / Ви не знаходите спільної мови?
Хоча в нас багато спільного, ми не споріднені душі.
Ти розповієш мені про марку чи ні?
120 британських фунтів. Але до кінця аукціону залишилося ще три дні. Якщо хочете, вам доведеться зробити ставку. У вас вистачить сміливості?
Я просто питаю. Я ж не збираюся робити ставку.
Тільки не звертайся до мене за допомогою.
Не хвилюйся. Я не буду.
Я відписуюся.
Веселіться, коли вас обдирають!
Ви зустрічалися з Джоном?
Так, він повернувся з Америки минулого тижня.
Ви помітили, як вільно він розмовляє англійською? Він прожив в Америці менше трьох місяців.
У нього має бути добрий слух.
Які курси ви збираєтеся пройти наступного року?
Ну, я точно збираюся вивчати хімію та фізику, але щодо інших предметів ще не визначився. Я хотів би обрати англійську.
Чому ти збираєшся вивчати англійську мову разом з хімією та фізикою?
Бо я хочу вивчати англійську літературу. Але вважаю, що хімія краща для отримання роботи.
Звичайно, це залежить від того, чим ви збираєтеся займатися після закінчення коледжу. Ви вже вирішили, чим будете займатися після закінчення навчання?
Я збираюся бути, ну, я сподіваюся бути хіміком-дослідником.
Ваша дружина працює?
Так, вона працює. Вона працює вдома.
О, я розумію. Вона готує, прибирає та доглядає за дітьми. Це так?
О ні. Здебільшого я цим займаюся. Вона письменниця.
Ти справді чоловік-підкаблучник.
Які фільми тобі подобаються, Сью?
Мені подобається всяке. Зізнаюся, я люблю романтику.
Як і моя дружина. Тож, який ваш улюблений фільм?
Ти маєш на увазі мій улюблений фільм усіх часів? Мабуть, я б сказав "Красуня".
Так, моїй дружині це теж подобається. Особисто я надаю перевагу бойовикам.
Про що ти думаєш?
Про мого хлопця.
Знову!
Ти справді мокра ковдра.
Привіт. Ви друг Гелен?
Власне, друг друга.
Мене звати Філ. А тебе як?
Алісія.
Ви вже куштували ці маленькі песенки? Вони справді смачні.
Дякую. Виглядають смачно.
Можна тобі пуншу? Я якраз збирався піти взяти собі.
Це було б чудово. Я б із задоволенням трохи з'їв.
Зазвичай я граю в боулінг вісімкою. Мені подобається контроль легкої кулі. Я можу сильніше її розкручувати, щоб куля зачіпала.
Ну. Мені подобаються трохи важчі. У мене не так добре контроль, зазвичай я кидаю прямо, але додатковий імпульс це компенсує.
Ну, подивимося, яка техніка краща. Думаю, я піду першим... Так! Я вдарив страйк. Я збив їх усіх з ніг на своєму першому боулі.
Молодець. Ти впорався з усіма. Ти отримуєш 10 очок, і твої наступні два боулінги додаються до рахунку цього фрейму. Я теж висушу свій м'яч і спробую збити їх усі.
Гарний початок. Ви збили вісім кеглей. Але у вас залишився рахунок 7/10. Якщо ви не зможете кинути кулю типу НЛО на цьому боулі, це буде неможливо.
Я точно можу спробувати... Ні! Воно пройшло прямо крізь хвіртки.
Мамо, чому китайці люблять торкатися моєї голови? Іноді вони навіть торкаються моїх щік.
Це частина китайської культури: якщо вони вважають тебе милою дитиною, вони торкаються твоєї голови і кажуть: «Який ти милий».
Але мені це подобається, анітрохи, я не домашня тварина, я дівчинка.
Ну, звикаєш, у різних країнах різні звичаї.
Але я не люблю, коли хтось торкається моєї голови.
Вони просто були дружніми, коли ти в Римі, чини як римляни, це означає, що тобі потрібно адаптуватися до середовища.
Що, як усі там збожеволіють?
Тоді, можливо, тобі доведеться вдати трохи божевільного.
Чи означає це, що якщо я захочу цих нових європейських сучок, я маю замислитися, чи не варто шкодувати?
Як думаєш, це ~ треба дати свій мозок, використовуйте його, якщо ви дійсно не можете цього прийняти, люди торкаються вашої голови, тримайтеся від них на відстані, чому б просто не одягнути свій великий капелюх-захисник і ~ якщо хтось наблизиться до вас?
Це моя робота, я спробую.
Чи можу я деякий час користуватися вашим ноутбуком?
звісно, давай.
О, хіба ваш комп'ютер не підтримує Wi-Fi?
так, це так. Хочете вийти в інтернет? Поруч немає точок доступу Wi-Fi.
Ой, відсутність доступу до інтернету мене вбиває.
Не можеш почекати, поки повернешся додому? Тоді зможеш користуватися інтернетом, використовуючи широкосмуговий доступ, бездротове з'єднання чи щось інше, що тобі подобається.
Ні, я не на своєму місці. Я просто хочу перевірити свою електронну пошту, відвідати улюблені вебсайти та поспілкуватися з друзями.
тепер я бачу, ти, мабуть, страждаєш від розгубленості.
Що це означає? Зі мною все гаразд.
Ну, термін «дискомгуголяція» походить від «discombobulate» та «google». Оскільки потоки інформації знаходяться лише за один клік миші, користувачі Інтернету дуже схильні до залежності від Інтернету.
це нормально. Я просто не можу втратити нитку всієї найновішої інформації. Це мене мало не зводить з розуму.
тоді, ймовірно, ви залежні.
Ну як проходить твій курс? Тобі подобається?
Мені подобаються мої викладачі та заняття, але це багато роботи.
на чому ви спеціалізуєтеся?
Зараз я досліджую мови різних африканських племен.
Звучить справді цікаво. Ти можеш розмовляти суахілі?
так, я навчився цією мовою, коли був малим.
справді? Як ти це зробив?
ну, я виріс в Африці, тому вивчив чимало різних мов.
це чудово. У тебе добре вчиться на заняттях?
Я не знаю, бо ще не отримав результатів аналізів.
коли ти складав іспити?
приблизно два тижні тому.
як ти думаєш, що ти зробив/впоралася?
Я пішов звідти досить впевнено щодо свого балу, але чув, що мої викладачі дуже суворі оцінювачі, тому трохи хвилююся.
Я впевнений, що в тебе все вийде. Ти старанно вчився?
Ти ж мене знаєш; я завжди навчаюся!
Не хвилюйся. Якщо ти не впораєшся добре, ніхто не зможе!
Дякую за довіру, Джастіне!
Ах! Ні! Чорт забирай!
Тепер я не бачу "Сайнфелда".
Ну і що? Я щойно втратив годину роботи.
Справді? Як ти міг так зробити? Хіба ти не зберігаєш кожні кілька хвилин?
Ні, цього разу я не зекономив час. Чорт забирай! І мені набридло писати цю роботу. Тепер мені ще й доведеться писати її заново.
У мене була така проблема занадто багато разів. Тож я навчився зберігати. Коли я щось пишу, я зберігаю приблизно кожні три речення. Я не хочу нічого втрачати.
Я ненавиджу комп'ютери. Іноді мені здається, що вони завдають більше проблем, ніж користі.
Що ж нам тепер робити?
Я не знаю. Мені хочеться вийти кудись.
Цікаво, яка частина міста зруйнована.
Це не має значення. Я все ще можу вийти і купити пива.
Можливо. Але якщо буде затемнення, ймовірно, паби закриті. І крім того, я знаю, що в тебе завтра іспит з політології. Я думав, тобі багато потрібно почитати.
Так, це правда. Блін! Я щойно втратив половину своєї роботи, і тепер навіть не можу зробити домашнє завдання. Зараз невдалий час для цього.
У мене в шафі є ліхтарик. Якщо хочеш ним почитати, можеш.
Пане Браун, ваші діти завжди так сваряться? Я не можу зосередитися на своїй роботі.
Вибачте, містере Блек. Я намагаюся їх заспокоїти.
Боюся, якщо цей шум триватиме, у мене не буде іншого вибору, окрім як піти.
Вибачте, сер. Повірте, все буде добре.
Тобі не можна торкатися мокрої фарби, Білле.
Вибач. Я більше цього не робитиму.
Намагайтеся бути уважнішими в майбутньому.
Я так і зроблю. Я не був таким необережним, як Джон Семпсон. Він пройшовся по тому мокрому цементу он там.
Робітники не повинні залишати його без попередження.
Директор школи попросив їх цього не робити.
Тоді чому немає повідомлення?
Вони пішли до своїх магазинів, щоб купити один. Ось вони вже й принесли його!
Але подивіться на них! Вони забули про мокрий цемент і йдуть по ньому, щоб повісити оголошення!
Ти виглядаєш не дуже добре. Можливо, тобі варто взяти вихідний на роботі.
Я не міг цього зробити. У мене сьогодні важлива зустріч.
ти почуваєшся добре?
ні, насправді. Після 12-годинного перельоту в мене розлад джетлага, і до того ж, здається, у мене ще й грип.
Чому б тобі не зателефонувати своїй секретарці та не сказати їй перенести зустріч? Тобі справді варто знайти місце, бо інакше ти почуватимешся ще гірше, ніж зараз.
Чи не могли б ви помацати мій лоб і перевірити, чи є у мене температура?
Тобі дуже жарко. Давай я принесу тобі Тайленол, щоб збити температуру.
Добре. Я залишуся вдома сьогодні вранці та відпочину, але якщо мені стане краще вдень, я піду на зустріч.
Заку, що це в тебе на руці?
Не знаю. Здається, воно трохи червоне, але я впевнений, що це нічого страшного.
Здається, у тебе вся червона висипка! У тебе на щось алергія?
тільки коти, але, здається, я не був поруч з жодними котами останні кілька тижнів.
Я зовсім забув про твою алергію на котів. Кілька днів тому я доглядав за котом мого друга. О ні. Краще нам піти до лікаря, щоб виписати ліки. Ходімо.
Хіба нам не варто спочатку домовитися про зустріч?
ми б так і зробили, але давайте просто підемо і подивимося, чи є зараз вільна прогалина, поки не стало гірше.
як скажеш. Я просто хочу потрапити на свою зустріч!
Крейгу, чим ти займаєшся на роботі?
Я ще студент.
В якій школі ти навчаєшся?
Бостонський університет.
Це гарна школа. А що ти вивчаєш?
Я вивчаю англійську мову, математику та історію. Моя спеціалізація — англійська мова.
Як довго ви вивчаєте англійську?
Більше шести років.
Це довгий час.
Так, я почав вивчати англійську, коли навчався у старших класах.
Не дивно, що в тебе така гарна англійська.
Насправді, це не так добре. Я вмію читати, але не дуже добре розмовляю. У мене не було багато можливостей потренуватися.
Розумію. Розмова з іншими людьми дуже важлива.
Так, але в мене тут поки що небагато друзів.
Сьогодні ввечері у мене в квартирі вечірка. Тобі варто прийти.
О, дякую, що запросили мене. Я б із задоволенням прийшов.
Привіт, Джейсоне, завтра в нашому кампусному кінотеатрі буде показ фільму «Пункт призначення 3». Я планую піти на нього.
Це фільм жахів?
Так, я люблю фільми жахів. Хочеш піти зі мною завтра?
Ні в якому разі. Я буду до смерті переляканий.
Цікаво, я не знав, що такий великий хлопець, як ти, може бути таким м'яким і боязким всередині.
Гей, як би тобі сподобалося скуштувати мій кулак?
Добре, жарти боком, які рухи тобі подобаються?
Гм, дайте-но подивлюся, романтика, комедія, документальний фільм, бойовик, наукова фантастика, анімаційний тощо.
Тобто, тобі подобаються всі жанри, крім фільмів жахів.
Так. Здається, що ми не розмовляємо однією мовою, коли йдеться про фільми.
Не зовсім. Мені також дуже подобаються романтика та комедії.
«Щоденник записів» – це саме такий фільм.
Справді? Я про це не чув.
Що ж, тоді це може бути гарною нагодою насолодитися цим разом. Б'юся об заклад, тобі це сподобається.
Добре. Не можу дочекатися, щоб побачити це. Ходімо!
Ого, стільки ліхтарів можна оцінити. Тепер я розумію, чому це називається Святом ліхтарів. Воно заслуговує на свою назву.
Так. Люди завжди насолоджуються запаленими ліхтарями та гала-виставами.
Що вони там роблять? Люди постійно там збираються.
Ви помітили символів на ліхтарях?
Звичайно. Але ж ти ж знаєш, що я не вмію читати жодних китайських ієрогліфів. Що вони означають?
Це головоломки. Це традиція розгадувати головоломки на ліхтарях під час Свята ліхтарів.
Дуже цікаво. Але, боюся, нам краще зайнятися чимось іншим. Гей, дивись! Там величезний ліхтар. Ходімо до нього ближче.
Це справді привертає увагу. Це найбільший ліхтар-дракон, який я будь-коли бачив у своєму житті.
Справді? Тоді мені справді пощастило. О, воно вивергає феєрверки зі своєї величезної пащі.
Дуже вражаюче. Він зроблений зі скла, що робить його ще яскравішим.
На його тілі також багато китайських ієрогліфів. Про що вони? Головоломки?
Дайте мені подивитися. О ні. Це китайські вірші, які описують цю щасливу сцену.
Він такий добрий. Я не міг повірити, що він убив свою дружину.
Звісно, ні. Я вважаю, що він невинний.
Я не розумію.
Він виношував гадюку в грудях. Його найкращий друг Тоні змусив його піною. Тоні спочатку спокусив його дружину, а потім заманив його в пастку.
Ви останнім часом завжди сидите за комп'ютером. Вас все ще цікавить спілкування в Інтернеті?
Для мене часи онлайн-спілкування минули.
Що ти, чорт забирай, зараз робиш?
Я відкрив свій блог сьогодні. Щоб мати більше відвідувачів, мені доводиться заходити на блоги інших і залишати там свої повідомлення.
Що у тебе нового?
Ти ще пам'ятаєш Джастіна?
Звісно, він був нашим старостою в коледжі. Як він зараз?
Здавалося, що його кинула дівчина. Мені здалося, що його блоги були трохи сумними.
Дай-но подивлюся. Який зворушливий вірш!
Чи буде з тобою все гаразд, коли ти іммігруєш до Америки?
Звісно, я з нетерпінням чекаю цього.
А як щодо твоїх батьків?
Я звикну не бачити батьків.
Ну як твоя робота?
Добре. А як щодо тебе?
Я збираюся піти у відставку. Кілька нових співробітників вже звільнилися. Очевидно, що на багатьох подібних посадах зарплата набагато вища.
Але ваша компанія величезна. Хіба вони не можуть дозволити собі платити персоналу гідну зарплату?
Але в компанії діє політика оплати праці відповідно до стажу, тому нові співробітники отримують досить низьку зарплату, незалежно від того, наскільки добре вони працювали.
Це недалекоглядно. Поки працівники набудуть досвіду та почнуть робити свій внесок, вони, ймовірно, підуть.
Ось чому я збираюся піти.
Але ж ви вже пропрацювали там п'ять років.
Я хвилююся за своє майбутнє. Не можу повірити, що наша компанія така велика. Компанія може продовжувати зростати, лише піклуючись про своїх співробітників.
Що ж. Керівництво, здається, так не думає. У будь-якому разі, треба двічі подумати, перш ніж діяти.
Дякую. Я зроблю це.
Я так схвильований, мамо. О, новонароджений!
Мій перший онук.
І мій перший племінник. Він дуже схожий на тебе, мамо. Так, справді.
Ти так думаєш? Ну, мабуть. Він справді дуже схожий на мене. О, хоча в нього очі Річарда.
Так, у нього справді очі Річарда. Дитина навіть схожа на тебе, ніж на Річарда.
Ну, діти зазвичай схожі на своїх батьків.
Це правда. Мішель дуже схожа на Генрі в багатьох відношеннях. І вона сором'язлива з новими людьми, як і він.
Ви часто любите порівнювати дітей з їхніми батьками.
Ви маєте рацію.
Привіт.
Привіт. Чи можу я поговорити з Марком, будь ласка?
Звісно, зачекайте хвилинку. Марку, з тобою по телефону.
Алло, це Марк говорить.
Привіт! Це Джил. Чому ти сьогодні не прийшла?
О, вчора ввечері у нас була вечірка з нагоди дня народження Девіда. Власне кажучи, я прокинувся з жахливим похміллям.
Це дуже погано. Тобі доведеться бути обережнішим під час гніздування.
Щось нове в офісі?
Ні, нічого особливого. О, так, ти знаєш Білла, того хлопця з вусами. Його дружина народила дівчинку минулої ночі, і він сьогодні роздав усім сигари. Він сказав, що з його дружиною та донькою все добре. Дитина — їхня перша дитина.
Це чудово! Нам треба відсвяткувати!
Так, ми мусимо. Як думаєш, ти зможеш це зробити завтра?
Звісно. До того часу я маю бути готовий випити ще трохи. Дякую, що зателефонували.
Будь ласка. Бувай.
яку музику тобі подобається слухати?
Мені подобається музика з швидким ритмом і жвава, наприклад, танцювальна. Знаєш, я ходжу на дискотеку майже щотижня. Хоча іноді там надто голосно. Ти ж віддаєш перевагу класичній музиці, чи не так?
Так, це так. Я вважаю це дуже розслаблюючим. Я часто слухаю Моцарта чи Баха ввечері після важкого робочого дня.
Мушу визнати, що мені подобається кілька творів класичної музики. Вона, безумовно, вишуканіша, ніж сучасна танцювальна музика.
Класична музика вважається корисною для мозку. Дослідження показують, що вона робить ваш мозок активнішим. Студенти, які слухають класичну музику під час навчання, досягають кращих результатів.
справді? Можливо, мені варто частіше слухати класичну музику. Я чув, що прослуховування класичної музики допомагає зняти стрес.
так. Ось чому я слухаю його вечорами. Зазвичай я вмикаю його як фонову музику, поки готую чи займаюся іншою хатньою роботою.
У мене є кілька компакт-дисків з класичною музикою. Мені варто наслідувати твій приклад і покращити свої розумові здібності.
Ви також можете знайти безліч записів в інтернеті. Ви можете прослухати семпли, а потім купити їх дуже дешево, якщо вони вам сподобаються.
Це гарна ідея. Тобі варто зробити те саме з музикою. Можливо, ти знайдеш щось, що тобі сподобається. Класична музика може зробити тебе розумнішим, але танці можуть зробити тебе жвавішим і щасливішим.
це правда. Є чіткі докази того, що люди, які слухають жваву музику, є жвавими людьми. Музика може впливати на почуття та характер людини.
Привіт! Ван Мей. Підійди і поглянь на мою нову сукню.
О! Яка гарна сукня! Вона так добре тобі сидить. Ти така чарівна в ній.
Дякую, що так сказали.
Де ти це купив?
Я купив його в магазині біля моєї школи.
Скільки це коштує?
Це лише тридцять юанів.
Це так дешево. Я теж куплю один.
Я піду разом з тобою.
Так, я щойно переїхав сюди і хочу активувати свій мобільний телефон, але не впевнений, чи варто мені обирати передплачений тарифний план, чи щомісячний.
Зрозуміло. Можна мені поглянути на ваш телефон? На жаль, цей телефон не можна використовувати в США, він не сумісний з нашою мережею 3G.
Що? Справді? Я не дуже хочу купувати новий телефон.
Що ж, вам пощастило! Бачите, якщо ви підпишетесь на наш трирічний план, ми подаруємо вам безкоштовний мобільний телефон.
Справді? У чому підступ?
Немає жодного підступу! Ви просто обираєте план, підписуєте трирічний контракт і все! Власне, зараз у нас діє спеціальна акція, і ми даруємо Blackberry Curve у рамках нашого спеціального плану Mega Value на сорок доларів.
Отже, що ж включає цей план?
Що ж, ви отримуєте дев’ятсот хвилин у будь-який час, а також можете насолоджуватися безкоштовними дзвінками з мобільного на мобільний іншим клієнтам Tel-Mobile, тисячею текстових повідомлень на місяць та необмеженими хвилинами вечорами та вихідними. О, і ми також пропонуємо опцію перенесення.
Ого, все це за сорок доларів на місяць?
Правильно, плюс плата за активацію, плата за екстрені послуги, щомісячна плата за обслуговування, о, та будь-які платежі за додаткові хвилини, та...
Вибачте, професоре, у мене проблема, і мені потрібно раніше піти з заняття.
Чому ти маєш рано йти?
Мені погано.
Чи не могли б ви надолужити це, відвідавши мою іншу секцію цього тижня?
Так, про все подбали.
Ви йдете одразу чи можете залишитися ще на кілька хвилин?
Я можу залишитися ще кілька хвилин.
Добре, але, будь ласка, переконайся, що ти виконала всю роботу з макіяжем.
Дякую, професоре. Я впорався!
Зроби те, що маєш зробити, але переконайся, що це більше не повториться.
Коли він сказав мені, що я маю працювати понаднормово, на цьому все й закінчилося.
Остання крапля, га?
Так, він справді занадто мене змусив.
Я розумію, що ти маєш на увазі.
Павло передає тобі свої вітання.
Як мило з його боку!
Як думаєш, я все ще модна в цій сукні?
Я думаю, що так. Синій колір зараз все ще дуже модний.
Цей стиль вийшов минулого року. Мені подобається сукня, але я не впевнена, чи мода минулого року буде такою ж, як і цього року.
Я думаю, що такий одяг залишатиметься в моді ще кілька років. Люди не змінюють моду щороку. Це було б занадто дорого.
Так. Тільки провідні дизайнери намагаються щороку вчити людей змінювати моду, але тільки багаті люди можуть це зробити.
Є справжні жертви моди, яким просто потрібно йти в ногу з часом, використовуючи дорогий одяг.
Хотілося б мені бути однією з таких людей, але мій бюджет просто не вистачає на це. Я маю обмежувати суму грошей, яку витрачаю на одяг, інакше я б поринула в шопінг-хаос.
Я розумію, що ти маєш на увазі. Ситуація буде гіршою, якщо ми вийдемо заміж за своїх хлопців і матимемо дітей. Тоді у нас буде ще менше грошей на модний одяг!
У нього вже є дівчина.
Ти жартуєш! Він щойно розлучився з Анною.
Його нова дівчина дуже відрізняється від Енн. Вона як ковток свіжого повітря.
Сподіваюся, що скоро зустрінуся з нею.
Чому, Томе? Вже без п'яти шоста, а ти все ще тут пишеш.
То що? Ми кудись йдемо?
Так, ти забув? Ми домовилися піти до Мері сьогодні ввечері подивитися кілька відео.
О, вибачте, я зовсім забув про це. Ну, можна я відкладу на потім?
Що з тобою таке? Це ти вмовив нас усіх туди піти.
Мені дуже шкода, Роуз. Але я маю закінчити цю роботу до завтра, інакше професор Мартін мене вб'є.
О... Я дуже хвилююся через іспит. Я не маю уявлення, що там буде.
Чому? Просто перечитайте свої конспекти. Ви можете побачити, на чому професор наголошував на лекціях. Ймовірно, на іспиті запитуватимуть про те, на чому він наголошував.
Так, але мої нотатки — нісенітниця. Я не можу зрозуміти, що важливо.
Дай мені їх подивитися. Це всі нотатки, які в тебе є?
Так.
Але Лорі, як ти можеш добре вчитися в школі, якщо не будеш робити більше нотаток?
Що ти маєш на увазі? Ти думаєш, що я пишу недостатньо.
Я впевнений, що ви недостатньо пишете. Подивіться на це. Ось ви написали: Російська революція. 1917. Більшовики. Справжня революція чи переворот? І це все? Я пам'ятаю, він півгодини читав лекцію з цього питання. А ви нічого з цього не написали!
Я знаю, але я слухав.
Так, але чи ви пам'ятали? Вам потрібні гарні нотатки, щоб допомогти вам запам'ятати.
Гадаю, ви маєте рацію. Але що я можу вдіяти? Я не знаю, що й записати.
Є різні речі, які ви можете зробити. По-перше, університет пропонує спеціальний безкоштовний курс з ведення нотаток. Вам варто відвідати цей курс. Крім того, я досить добре вмію робити нотатки. Я можу допомогти вам на цьому іспиті. Я зроблю фотокопії всіх своїх нотаток, і ви зможете порівняти їх зі своїми. Тоді, можливо, ви побачите, що саме потрібно записувати.
Це б мені дуже допомогло, Сью. Я це ціную. Через усе це я почуваюся ідіоткою.
Не думай так. Я знаю, що ти дуже розумний/а. Ведення нотаток – це особлива навичка. Усім учням потрібно її опанувати. Деякі люди дуже розумні, але вони просто ще не навчилися робити нотатки. Мені пощастило, бо в мене була хороша вчителька англійської мови у старшій школі. Вона навчила мене, як робити гарні нотатки. Це не складно.
Гаразд. Університет і старша школа здаються мені дуже різними. Гадаю, мені просто потрібно навчитися керувати лекціями. Тоді я впораюся краще.
Чого ти посміхаєшся?
Стефані сказала, що піде зі мною на побачення.
Я думав, мама сказала, що не можна зустрічатися, поки тобі не виповниться 16.
Це через місяць, і крім того, це групова зустріч з усіма нашими друзями.
Друзі, що ви плануєте робити?
Ми йдемо на риболовлю.
Яка вечірка! Сподіваюся, ти не очікуєш, що дівчата будуть рибалити.
Ці дівчата інші, вони не слабачки.
Це моя подруга Дженні.
Яке її прізвище?
Це Сніг.
Якого кольору її очі?
Вони блакитні.
Якого кольору її волосся?
Воно коричневе.
Скільки їй років?
Їй 42.
З тобою все гаразд? Здається, ти трохи стурбований/а.
Так, я в порядку, останнім часом у мене часто перепадає настрій. Думаю, це пов'язано з таблетками, які мені прописав лікар, і які викликають хаос з моїми гормонами.
Тобто, ти маєш на увазі, що одну хвилину ти відчуваєш екстаз, а наступної — сум?
Так, це дивно. Наприклад, сьогодні вранці я почувався відчуженим і самотнім, хоча насправді не було жодної причини для цього.
Що ж, можливо, ваш настрій зміниться на краще, і ви відчуєте себе впевнено, сміливо та сповнено надії!
Сподіваюся, ви маєте рацію.
Дивись! Це фото мами в чепчику та сукні.
Хіба це не чудово! Саме тоді вона отримала ступінь магістра в Університеті Маямі.
Так, ми дуже пишаємося нею.
О, це гарне фото з вас усіх разом. У вас є негатив? Можна мені копію?
Звісно, я замовлю зробити один для тебе. Хочеш друк?
Ні. Я б хотів слайд, у мене є новий проектор.
Я б хотів це побачити сам.
Також замовте друк розміром з гаманець для мене.
Звичайно.
Майкл Джексон приїжджає до міста.
Мені було байдуже.
Чим ти любиш займатися у вільний час?
Вивчайте англійську мову.
Тобто, тобі подобається вивчати англійську? Чому?
Це приносить мені велике задоволення.
Вивчення англійської мови не принесе мені жодного задоволення. Це важка праця.
Я не проти роботи. Я думаю, що вона варта того.
Девіде, хочеш чогось поїсти?
Ні, я ситий.
Хочеш чогось випити?
Так, я б хотів/хотіла кави.
Вибачте, у мене немає кави.
Гаразд. Я вип'ю склянку води.
Маленька склянка чи велика?
Маленький, будь ласка.
Ось тобі й місце.
Дякую.
Будь ласка.
Як довго ви працюєте в цій компанії?
Я приїхав два роки тому після закінчення коледжу. Це моя перша робота.
Ви, мабуть, помітили велику різницю між роботою в компанії та навчанням у коледжі.
Звичайно! Щодня є дедлайн, який потрібно виконати. Начальство постійно спостерігає за мною та перевіряє, мені не подобається в коледжі, я здавав роботу через кілька місяців і перевіряв її за графіком. Так багато роботи. Але в будь-якому разі, я намагався бути хорошим працівником.
Що ж, ви чудово адаптувалися. Усі в нашому офісі вважають, що ви досягли великого прогресу за останні два роки. У чому ваш секрет?
Так приємно чути це зауваження. Секрет у тому, щоб будувати плани. Запишіть свої цілі, короткострокові та довгострокові, та складіть детальні плани на тиждень чи місяць. Потім просто наполегливо працюйте.
Ти там, Мері?
Я повернувся. Моя ставка на Будду все ще найвища!
Скільки коштує моя марка?
Хіба ти не хочеш почути більше про мою статую?
Не забігай наперед. Товстун ще не твій.
Його звати не товстун! Ти іноді буваєш таким грубим.
Що ти сказав?
Я сказав, що він просто йомен.
Тоді він розсердиться на тебе?
Так.
Професор Ван сьогодні виглядає так гарно. На ньому світло-коричневий костюм і рожева краватка.
Він завжди носить надзвичайно пасуючий костюм з краваткою.
Він досить вибагливий у тому, що носить, особливо щодо краваток. Щодня він отримує різну краватку.
Сьогодні світло-коричневий костюм і рожева краватка, а вчора світло-блакитна сорочка та синя краватка. Ідеальна пара!
Краватка необхідна для чоловіка. Вона робить його таким привабливим у супер краватці.
Збіг важливий; ну, спосіб зав'язування також важливий.
Мій батько не знає, як зав'язувати краватку, бо він часто носить шийну хустку.
Мій батько носить краватку щодня, але сам не може цього зробити. Мама допомагає йому з краваткою щоранку.
Ваша мати не лише терпляча мати, а й ніжна дружина.
Оголошено попередження про торнадо. Мама щойно сказала, що чула його по радіо.
Що таке попередження про торнадо?
Це означає, що десь у цьому районі було помічено торнадо.
Справді? У Нью-Берліні?
Ні. Не обов'язково в місті. Але десь на півдні Вісконсина. Помітили торнадо. Тут є два етапи. Це те, що називається "спостереження за торнадо". Це означає, що погодні умови ідеальні для торнадо.
Я розумію. Вони думають, що може настати торнадо.
Так. Людям слід бути обережними, бо, можливо, наближаються торнадо. Тому це називається «спостереження».
А другий етап називається «попередження про торнадо».
Так. Якщо торнадо помітили, вони оголошують «попередження про торнадо». Тож, якщо є попередження про торнадо, це означає, що десь там є торнадо.
Це страшно.
Що ж. Торнадо можуть бути небезпечними, це правда. Якщо ми чуємо щось на кшталт гучного поїзда, що наближається, тоді нам потрібно йти в підвал.
Що ви маєте на увазі під "гучним поїздом"?
Ось так звучать торнадо. Вони звучать як поїзди. Вони дуже гучні.
Але якщо ви чуєте, що вони наближаються, хіба вже не надто пізно?
Можливо. Це залежить від торнадо. Деякі можуть рухатися по землі зі швидкістю 200 миль на годину. Це дуже швидко. Інші не такі швидкі.
Ви багато їх бачили?
Я бачив лише один у своєму житті. Я дивився у вікно. Він був приблизно за дві милі звідси. Було дуже цікаво спостерігати. Але він прямував до будинку мого друга. Тож я швидко зателефонував йому.
Воно вдарило по їхньому будинку?
Ні, не сталося. Але вони раді, що я їм зателефонував.
Що вони робили, коли ти дзвонив?
Вони всі сиділи у вітальні та дивилися телевізор. Вони й гадки не мали, що до їхнього будинку насувається торнадо. Якби воно їх вдарило, вони всі могли б загинути.
Це жахливо. Чи багато людей гине від торнадо?
Насправді не так багато. Але іноді руйнується багато будинків.
Насправді генерального менеджера вважають лялькою. Він дуже співчуває.
Так, це правда. І його дружина теж лялечка. У неї колись було багато послідовників.
Ви були одним із них?
Нічого подібного. Я не можу з нею зрівнятися.
Ви ж знаєте, що сьогоднішня зустріч скасована, чи не так?
Чому я завжди останнім дізнаюся про це?
Я надіслав повідомлення. Ти перестав перевіряти свою електронну пошту?
Ні, але Бін сьогодні переслав мені зо сотню повідомлень. Мабуть, моя поштова скринька була переповнена.
Яке це огидне! Я чув, що він надсилав тобі брудні жарти.
Він не тільки надсилав мені неприємні електронні листи, але й йому так нудно, що він навіть попросив мене пошукати в інтернеті ще більше повідомлень для нього!
Перестань бігати перед телевізором, будь ласка? Чому б тобі просто не посидіти і не подивитися?
Я пробував, але терпіти не можу, як лисий чоловік так голосно розмовляє в програмі.
Тоді тримайся подалі. Ніхто тобі не забороняє це робити.
Не будь таким дратівливим. Я просто не розумію програми, от і все.
Добре, я тобі пізніше поясню. А тепер тікайте.
Добре. Я почекаю, поки ти розважишся, якщо ти цього хочеш.
Саме цього я й хочу, дякую.
Як пройшла ваша співбесіда?
Досить добре. Не знаю, чи отримаю підвищення чи ні, але я відчуваю себе добре з цього приводу.
Якщо ви отримаєте підвищення, якою буде ваша нова посада?
Якщо мене підвищать, я буду старшим інженером, а не помічником інженера.
Тобі теж підвищать зарплату?
Щоразу, коли вам додають додаткові обов'язки, ви повинні отримати підвищення.
Це має сенс. Хто у вас інтерв'ював?
Мій начальник.
Які питання вона вам ставила?
Вона запитала мене про мою здатність працювати в команді та яким, на мою думку, має бути хороший начальник.
На друге питання досить важко відповісти. Що ти їй сказав?
Я сказав їй, що я чудовий командний гравець і що хороший начальник повинен ставитися як до чоловіків, так і до жінок однаково.
Це гарні відповіді. Як вона відреагувала?
Вона сказала мені, що навіть коли я стану старшим інженером, мені доведеться працювати з помічниками інженерів в команді.
Що ви думаєте про неї як про начальницю?
З нею досить легко ладити. Вона слухає своїх співробітників і ставиться до всіх однаково.
Тобі пощастило. Не в кожного такий чудовий начальник!
Це правда. Вона дуже шанована серед усіх у моїй компанії.
Коли дізнаєшся, чи отримаєш підвищення, чи ні, дай мені знати.
Я зроблю.
Що ж це тоді?
Це моя географія, сер. Карта Африки, яку ви нам надали.
Але це мало бути подано минулого четверга.
Так, я знаю, сер. Вибачте.
Ну, тоді яке в тебе виправдання?
Моя мама захворіла, і мені довелося залишитися вдома.
О, так?
Це правда, сер.
Наш підрозділ бере участь у зборі коштів цими вихідними і хотів би позичити фургон, якщо це можливо.
Мені потрібно це перевірити. Де збір коштів?
Це буде на пляжі біля пірсу.
На який день вам це знадобиться?
Нам це знадобиться лише в неділю.
Можливо, це спрацює. Мені потрібно знати, хто буде керувати цим.
Водіїв буде лише двоє — Мері та я.
Якщо я дам тобі ключі від гаража, ти міг би принести його назад у неділю ввечері?
Звісно. Ми також хотіли б скористатися стільцями з їдальні. Чи не буде це згоди?
Добре, але переконайтеся, що все буде повернуто не пізніше недільного вечора.
Привіт, що ти читаєш?
О, це "Смерть на Нілі". Ви її читали?
Ні, не цей. Але я бачив фільм. Чи можу я позичити його, коли ти закінчиш?
Звісно. Я не знав, що тобі подобаються детективи.
О, я від них шаленію.
Хто ці хлопці?
Кобі Браянт та Шакіл О'Ніл – зіркові гравці «Лос-Анджелес Лейкерс».
О.
Зачекайте секунду. Він кидає, він забиває!
Гаразд!
Але ось і Джордан.
Вау, слем-данки Майкла Джордана – це чудово спостерігати.
Так. Він старший, тому не грає так часто, як робив, коли був молодшим, але коли він це робить, це все одно чудово.
Як ви думаєте, яка команда переможе?
Лейкерс. Джордан — єдиний хороший гравець у Вашингтона.
Як справи у твоїх батьків цими днями?
О, у них все добре, вони все ще дуже активні та насолоджуються своєю пенсією.
О, добре. Приємно це чути. Будь ласка, передайте їм від мене найкращі вітання, коли будете вдома.
Звісно, дякую.
Це заголовки сьогоднішнього дня, а тепер і міжнародного звіту про погоду з Майком Сандерсоном.
Дякую, Бобе! Минулий тиждень став для багатьох початком Армагеддону, серії безпрецедентних метеорологічних подій, що сталися по всьому світу. У Швейцарії в Альпах зійшла сильна лавина. На щастя, ніхто не постраждав. Через сильні холоди цієї зими хуртовина обрушилася на Середній Захід США, через що заняття в школах та університетах були тимчасово скасовані. Переїхавши до Латинської Америки, Еквадор постраждав від шестимісячної посухи, яка не лише вплинула на сільське господарство, але й змусила закрити гідроелектростанцію, яка забезпечує електроенергією всю країну. У Чилі південний регіон сколихнув сильний землетрус, який оцінювався в сім, п'ять балів за шкалою Ріхтера. Повідомляється, що збитки сягають мільярдів. Влада ще не опублікувала офіційної заяви.
Не найкращий тиждень для світу! Є якісь гарні новини?
Боюся, що ні, Бобе. Один з найбільших вулканів у Мексиці вивергся, спричинивши великі повені та зсуви в регіоні. Тим часом узбережжя Мексики постраждало від урагану Ліліана, і чиновники кажуть, що вся сейсмічна активність змушує їх вважати, що цунамі може вразити Центральну Америку, торкнувшись Гондурасу, Гватемали та Панами. Це всі новини на сьогодні, але слідкуйте за оновленнями о шостій годині. З вами, Бобе.
З річницею, люба.
Я думав, ти забув.
Після тих неприємностей, у які я потрапив минулого року, нізащо.
Дякую тобі, люба, це багато для мене значить.
Мені набрид Джек. Він такий слабкий у спілкуванні з іншими людьми і завжди їсть бруд.
Так, він і є. Але чому б не спробувати допомогти йому стати сильнішим?
Звідки ти знаєш, що я не намагався? Я просто не зміг з цим впоратися.
Моя подруга Джейн дуже гарна.
Яка в неї фігура?
Ідеально. І мені також подобаються її чарівні очі.
Якого кольору її очі?
Темно-синій.
скільки їй років?
Двадцять.
Вибачте. Хтось сидить поруч із вами?
Ні, я так не думаю.
Ви не заперечуєте, якщо я покладу туди свою куртку?
Ні. Без проблем. Ви американець?
Так. А ти?
Ні. Я з Тайваню. Хіба ти не бачиш?
Ну, знаєте, є багато американців китайського походження. І ваша англійська дуже гарна. Ви говорите як американець.
Я так не думаю. Ви мені лестите.
Ні, справді. Я чую лише ледь помітний акцент.
Ти летиш додому?
Ну, так. Власне, я повертаюся в гості.
Ви відвідували Тайвань?
Ні, я повертаюся до Америки в гості. Я з Америки, але зараз там не живу. Я живу в Тайчжуні.
Справді! Ти живеш на Тайвані!
Так. Чому б і ні?
Можна запитати, чим ви займаєтесь на Тайвані?
Звісно. Я викладаю історію в університеті. Ви чули про університет Дун-Хай?
Звичайно. Це гарна школа. Як довго ви живете в Тайчжуні?
Я живу в Тайчжуні вже два роки. Тож це вже другий раз, коли я повертаюся до Штатів. Я повертаюся туди раз на рік, щоб відвідати свою родину.
Тобі, мабуть, дивно жити на Тайвані.
Ні, це зовсім не дивно. Багато людей з Тайваню також переїжджають до Америки, знаєте. Як ви думаєте, для них це дивно?
Ні. Ну, я не знаю. Але на Тайвані так людно. Хіба ти не сумуєш за життям в Америці?
Ви тут новачок?
Це мій перший день тут.
Ви першокурсник коледжу?
Я почав навчатися в іншому місці.
З якої школи ти перевівся/перевелася?
Я почав у PCC.
Що спонукало вас до переведення?
Мої оцінки були недостатньо хорошими, щоб вступати сюди.
Тобі сподобався PCC?
Мені сподобався ПКС.
Удачі тобі.
Я радий бути тут.
Гурт досить хороший. Як тобі музика?
Це дуже гарно. Я давно не чув живої музики. Це весело.
Ну, тоді можна запросити тебе на наступний танець?
Звісно. Але, боюся, я не дуже добре танцюю...
Не хвилюйся. Я сам не дуже добре танцюю.
Ти так гарно танцюєш.
Ти також гарно танцюєш.
Коли ти навчився танцювати?
У коледжі. Але я не дуже часто танцюю. Який твій улюблений танець?
Важко сказати. Залежить від обставин. Але я люблю вальс.
Лі Лей, чи можете ви розповісти мені, звідки походить Великдень?
Біблія говорить, що Ісус Христос воскрес через три дні після того, як його розп'яли. Люди відзначають це святом, яке називається Великдень.
О, а коли ж ви святкуєте Великдень?
Ми святкуємо його в першу неділю після повного місяця 21 березня або пізніше.
Як ви це святкуєте?
Ми робимо багато великодніх яєць, а потім малюємо на них візерунки. Ми також ходимо до церкви та молимося.
Звучить цікаво.
Доброго ранку, Бобе. Радий був тебе тут зустріти!
Доброго ранку, Дженні. Давно тебе не бачив!
Ну, я подумав, що зайду до тебе, тож ось я тут.
Ти таки мене здивував. Як справи?
Добре, просто добре. А ти?
Не дуже добре. Я захворів на грип.
Мені шкода це чути. Бережіть себе.
Дійсно чудово знову тебе бачити. Як щодо напою сьогодні ввечері?
Звучить чудово. Коли ми це зробимо?
Як щодо семи?
Гаразд.
Я тебе підберу.
Дякую.
Мій син повернувся додому після трьох років служби у флоті.
Це був справжній знаменний день для тебе.
Так. Ми розстелили червону доріжку, щоб привітати його з поверненням додому.
Які в тебе хобі?
Спорт.
Як що?
Баскетбол та плавання.
Чудовий день, чи не так?
Так, і найцікавіше, що я сьогодні зустрів дівчину, яка живе піді мною. Вона справді мила.
вона американка?
так, і найголовніше, вона самотня! Боже, я одразу зрозумів, що вона дівчина моєї мрії!
Тож, я так розумію, ви знаходите спільну мову? Я знаю, що дуже зручно мати стосунки із сусідом, але що, як ви розлучитеся?
Не знаю. Я не дуже хвилююся з цього приводу. Я не хочу програти, навіть не почавши. Крім того, я думаю, що двоє інших американців також закохалися в неї.
Звучить так, ніби у тебе є конкуренція. Ти вже зробив крок?
Ще ні. Але я думаю запросити її якось на вечерю. Я знаю кілька хороших ресторанів поблизу.
це чудово. Те, що ти тут вже трохи, безперечно, дає тобі перевагу, еге ж?
Звичайно. Тепер, коли ти це згадав, я, мабуть, зателефоную їй зараз і дізнаюся, чи вона вільна сьогодні ввечері.
удачі!
дякую!
Привіт! Я Хонг Лей. Як тебе звати?
Привіт, Хонг Лей. Мене звати Рікі.
Привіт, Рікі. Ти тут новий студент?
Так, у мене був перший урок сьогодні вранці. Ти теж новий учень?
Ні, я тут уже шість місяців.
Шість місяців. Це довгий час.
Це насправді не так довго. В якому ти класі? Середньому чи...?
Середній рівень, три. А як щодо тебе?
Я в Першому класі. Хто твій вчитель?
Я не пам'ятаю її імені, але в неї кучеряве руде волосся.
А! Вона носить окуляри?
Так, я так думаю.
Це, мабуть, Енн Волліс.
Так, це правда. Ти її знаєш? Вона теж твоя вчителька?
Ні. Але вона навчала мене минулого семестру. Як довго ти тут?
Лише тиждень.
Ого, недовго. Де ти живеш? З родиною?
Ну, зараз я зупиняюся в YMCA. Шукаю постійніше місце. Чи знаєте ви якісь гарні місця?
Так. Власне, у моєї подруги є вільна кімната в цій квартирі, і вона шукає сусідку. Вам потрібен її номер телефону?
Це було б чудово! Дякую за допомогу. Можна я пригощу вас кавою?
Вгадайте що? У мене чудові новини!
Що це?
Ну, ти ж знаєш, як я працював коректором в «Економісті», чи не так?
Так.
Ну, головний редактор почув, що в мене є досвід роботи редактором в іншому журналі, і запитав мене, чи не зацікавлений я стати його помічником редактора.
Справді? Це чудово! Чи буде у тебе можливість щось написати?
Вона сказала, що колумністка рубрики літературної критики незабаром піде у відпустку у зв'язку з вагітністю, і що я можу вести колонку, поки вона не повернеться.
Ого! Це справді чудова новина. Як часто виходить журнал?
Це щомісячний журнал, але моя колонка буде спільною для іншого оглядача, тому мої статті виходитимуть раз на два тижні.
Ви з нетерпінням чекаєте на подальшу редагувальну роботу?
Так, але я ще більше радий знову опублікувати свої думки!
У вас є якісь бланки замовлень, щоб я міг оформити підписку на журнал?
У мене немає з собою, але, гадаю, мені вдасться привезти тобі безкоштовний примірник додому.
Я з нетерпінням чекаю на можливість прочитати вашу колонку.
Я теж. Хочеш піти кудись відсвяткувати мої гарні новини?
Звісно, куди б ви хотіли поїхати?
Можливо, нам варто поїхати на бібліотечний фестиваль, який проходить у місцевій книгарні.
Я не думаю, що вчителька мала право так говорити. Вчителька помилилася, звинувативши її перед усім класом.
Ти, мабуть, жартуєш! Це право вчительки говорити все, що забажає, і якщо вона бачила, як Майра шахраює, вона точно мала право це сказати.
Я погоджуюся, що вона мала право щось сказати, але вважаю, що вона мала б зробити це приватно.
Ти маєш рацію. Якби я був учителем, я б цього не зробив.
Ласкаво просимо! Софія сказала нам, що ви приїдете!
Гм... Чудово бути тут. Ем... це місце виглядає справді затишним.
Дякую! Твої щоки червоні, як помідор! Тобі соромно?
Можливо...
Трохи моєї граппи вилікує твою сором'язливість.
Це якийсь вид алкоголю?
Це безалкогольний напій, який ми п'ємо будь-якої пори дня. Вам сподобається!
Чудово. Моє обличчя ще більше почервоніє!
Хто хоче піти першим? Аллен?
Е-е... Я здебільшого просто люблю слухати. Ти наречений. Чому б тобі не піти першим?
Гаразд. Включи щось від Backstreet Boys!
Як щодо "Поки ти мене кохаєш!"? Можеш уявити, що співаєш її своїй нареченій Брук!
Краще б я не робила цього. Брук ненавидить Backstreet Boys!
Ти вільний сьогодні ввечері?
Так, я. Що трапилося?
Чи не міг би ти піти зі мною на танцювальну вечірку?
Гаразд. Немає проблем.
Власне кажучи, я давно не танцював.
Але кажуть, що ти чудово танцюєш.
Дякую, що підлестилися мені. Гадаю, ти багато танцюєш, чи не так?
Ні. Лише зрідка.
Які ваші улюблені танці?
Я люблю румбу та вальс.
А як щодо самби?
Чесно кажучи, мені це не подобається. Це занадто швидко.
Тоді побачимося о шостій. Згода?
Добре. Побачимося.
До зустрічі.
Я б хотів подивитися церемонію вручення Оскара по телевізору сьогодні ввечері. А ви?
Так, я б із задоволенням. Цікаво подивитися, кого вважають найкращим у своїй галузі, а які фільми вважаються особливо хорошими.
Мені подобається дивитися це заради моди. Мені подобається бачити, що носять жінки. Звичайно, чоловіки майже завжди просто носять традиційні смокінги.
Іноді чоловіки одягнені в яскраві кольори. Які фільми, на вашу думку, отримають нагороди цього року?
Я справді не впевнений. Зазвичай лише один чи два фільми мають всі шанси перемогти на церемонії нагородження, але цього року претендентів кілька.
Ти маєш рацію. Цей рік має бути набагато цікавішим, ніж зазвичай. Яка твоя улюблена категорія нагород?
Ви можете подумати, що це дивно, але мені подобається категорія «найкращий фільм іноземною мовою».
Приємно бачити, як фільми іноземними мовами справляють хоч якийсь вплив на Голлівуд. Мені подобається «найкращий актор і акторка».
Ви не повірите, кого обрали для понаднормової роботи у справі Бейкера! Мене! Я вже відпрацював 20 годин понаднормової роботи!
Ого! Чому стільки? Я думав, вони тобі помічника знайдуть.
Вони мали прийти, але поки що ніхто не з'явився, і я залишився сам виконувати роботу. Це моя перша перерва за весь день.
Вони тебе справді заганяють у халепу. Чому б тобі не попросити відпустку? Ти міг би взяти довгі вихідні та поїхати кудись.
Ви не повірите, кого обрали для понаднормової роботи у справі Бейкера! Мене! Я вже відпрацював 20 годин понаднормової роботи!
Ого! Чому стільки? Я думав, вони тобі помічника знайдуть.
Вони мали прийти, але поки що ніхто не з'явився, і я залишився сам виконувати роботу. Це моя перша перерва за весь день.
Вони тебе справді заганяють у халепу. Чому б тобі не попросити відпустку? Ти міг би взяти довгі вихідні та поїхати кудись.
Ви не повірите, кого обрали для понаднормової роботи у справі Бейкера! Мене! Я вже відпрацював 20 годин понаднормової роботи!
Ого! Чому стільки? Я думав, вони тобі помічника знайдуть.
Вони мали прийти, але поки що ніхто не з'явився, і я залишився сам виконувати роботу. Це моя перша перерва за весь день.
Вони тебе справді заганяють у халепу. Чому б тобі не попросити відпустку? Ти міг би взяти довгі вихідні та поїхати кудись.
Джиммі, я б хотів одягнути цей халат на сьогоднішню коктейльну вечірку. Що ти про нього думаєш?
Не одягайся так. Ти себе обдуриш. Ти виглядаєш дурнем у цьому халаті.
Що? Але це мій улюблений предмет одягу.
Можливо, це так. Але це вийшло з моди.
Що ж мені робити?
Ходімо в центр міста і купимо тобі якийсь модний одяг.
Хочеш вийти зі мною сьогодні ввечері?
Вибачте, я не можу.
Тоді завтра ввечері?
Я б хотів. Але боюся, що не можу.
Мені було цікаво, чи тобі тоді подобається ходити до театру.
Звучить чудово.
Добре. Тоді як щодо того, щоб зателефонувати мені?
Ні. Краще б не було.
Чому б і ні?
Бо не думаю, що моєму чоловікові це сподобається. У будь-якому разі дякую, що запросили мене.
Я не знаю, що робити, якщо не знайду грошей.
Не хвилюйся надто сильно.
Це велика сума грошей. Я не можу дозволити собі її втратити.
Також... твоє обличчя справді жирне... ідеально!
Чому? Ти що, плануєш мені обличчя підсмажити?
Ні. Я збираюся поворожити на тобі. Тож... чим жирніше, тим краще.
Ти збожеволіла, Джен.
Це папір для обличчя, і він поміщається в кільця моєї папки! Він чарівний.
Добре. Подивимося. Дайте мені аркуш.
Ти закінчив свою роботу?
Не тому, що я стежу за дитиною.
Де мати дитини?
Вона в супермаркеті внизу. Сказала, що повернеться приблизно за півгодини.
Бобе, як щодо того, щоб вступити до боксерського клубу на ці літні канікули?
Яка гарна ідея!
Тож давайте зареєструємося завтра.
Гаразд.
Я впевнений, що він був не в положенні "за грою".
Але суддя не свиснув.
Я думаю, що він вболіває за господарів.
У будь-якому разі, господарі, схоже, боротимуться за золото.
Що ви думаєте про колишнього чемпіона?
У його захисті було кілька невдалих промахів, тому він програв.
Жоден чемпіон не може залишатися на вершині вічно.
Гадаю, він не в найкращій формі.
Я хочу попрощатися з усіма.
Ти так скоро їдеш. Коли ти вже вирушаєш?
Завтра вранці я їду на поїзд о п'ятнадцятій десятій.
Як щодо того, щоб я прийшов і провів тебе?
Тобі справді не потрібно.
Добре. Я сумуватиму за тобою. Сподіваюся, ми скоро знову побачимося.
Я теж на це сподіваюся. Дякую, Лілі. Дякую тобі за все.
Будь ласка.
Будь ласка, попрощайтеся від мене з рештою родини.
Добре. Бережи себе. Сподіваюся, тобі буде гарна подорож.
Дякую. Не забудьте мене знайти, якщо колись будете у Вашингтоні.
Звичайно. Я зроблю це.
Тоді до побачення. Ще раз дякую за все.
Як там твій батько?
З ним все гаразд. Він вийшов на пенсію минулого тижня. Це поворотний момент у його житті. Тепер він може розслабитися та насолоджуватися своєю пенсією.
Він може проводити більше часу зі своїми онуками.
О, я не думаю, що він цього хоче. Він хоче подорожувати кількома різними країнами світу.
Отже, він хоче більш активного відпочинку. Гарна ідея!
Як ви хочете провести свою старість?
Так само, мабуть.
Ти виглядаєш не щасливим. Що трапилося?
О, нічого особливого. Я просто трохи втомився.
З роботою?
З усім, з усіма, з усім цим!
Гарна порада для тебе. Тобі потрібна відпустка.
Знаєш, так було не завжди.
Що ви маєте на увазі?
Ну, я маю на увазі. Ми завжди робимо одне й те саме. У нашому житті немає різноманітності.
Тобі потрібна відпустка. Ось у чому справа.
Звичайно, можливо.
Смачно! Фреде, ти сам приготував цей шоколадний торт?
Так. Я зробив.
Це справді добре.
Давайте зробимо перерву на каву.
Чому б і ні?
День Канади відзначається 1 липня.
Який його національний гімн?
Національний гімн Канади — «О, Канадо».
Можеш заспівати пісню?
Так, я міг співати це, коли був зовсім маленьким.
Прекрасний день, чи не так?
Так, це зовсім не так, як казали по радіо.
Хотілося б, щоб так залишилося на вихідні.
Аби тільки не випав сніг!
Ти, мабуть, дуже схвильований своєю поїздкою до Європи. Коли ти вирушаєш?
Всього три тижні, і я в захваті. Але є ще кілька речей, які мені потрібно зробити, перш ніж я поїду.
Як що?
Як-от поновлення паспорта, похід до туристичного агентства за квитком на літак і роздуми про те, що робити з квартирою, поки мене не буде.
Ти ж не збираєшся від цього відмовитися, чи не так?
Нізащо. Я ніколи не знайду тут іншої квартири. Але мені також не подобається ідея платити три місяці оренди за порожню квартиру.
Я тебе не звинувачую. Можливо, ти міг би здати це в суборенду.
Так, але кому?
Ммм... дайте мені подумати. О, я знаю одну людину. Мій старий колега, Джим Томас, приїжджає сюди провести дослідження цього літа, з червня по серпень.
Саме тоді мене й не буде. Звучить ідеально, якщо орендодавець погодиться.
Знаєш що, я все одно зателефоную Джиму наприкінці цього тижня, тож тоді йому про це згадаю.
Що ж, дякую, Білле. Дай мені знати, що буде. Ці додаткові гроші дуже стануть у пригоді.
Як там твоя нова машина?
Ідеально. Краще й бути не може.
Чому ви так кажете? Можна мені подивитися на вашу нову машину?
Звісно, можеш.
Вау, ця нова машина просто снігова! Це блискуча, красива машина.
Моя машина — просто ромашка. Вона їде плавно.
У машини дуже плавні лінії. Мені це подобається.
Я радий це чути. Я справді цим задоволений.
Ти зробив гарний вибір.
Чи не могли б ви мені сказати правильний час, будь ласка?
Ну, мій годинник показує другу хвилину п'ятої, але покладатися на нього марно, бо останні кілька днів він то набирає, то відстає.
Тобі доведеться це полагодити.
Так, я зроблю це.
Як твої справи?
Здається, все стає тільки гірше. Я не знаю, що з цим робити.
Всюди важко. Ніколи не варто здаватися!
Але як я можу запобігти дефіциту?
Я думаю, що вам слід зараз провести ретельне дослідження ринку.
Добре, добре. Я зроблю все можливе.
Я завжди вважаю тебе такою людиною, яка ніколи не здається.
Я знаю, що життя не таке вже й райське, і вірю, що впораюся з цим.
Так, ти зможеш це зробити.
Як справи, Сью?
Досить добре. Мої нові вірші щойно опублікували.
Вітаю з успіхом.
Дякую.
А як там твій брат?
З ним усе гаразд.
Його справді відправлять на навчання до Британії?
Так. Він вже отримав паспорт і візу.
Фантастично! Будь ласка, передайте йому мої вітання.
Дякую. Йому справді дуже пощастило.
Майку, я не дуже добре можу спілкуватися з нашим вчителем китайської.
Раджу вам пройти додатковий курс у деяких китайських школах.
Що це таке?
Такий тип школи добре допомагає людям покращити свою китайську мову.
Чи порекомендують вони мені той клас, який мені підходить?
Звісно. Ви можете переглянути уроки, які ви вивчили в школі, і навчитися там чогось нового.
Це чудово. Я розповім про це мамі.
Надворі йде дощ, Кетрін, це дуже погано. Яка погода у твоєму рідному місті?
Дуже спекотно, температура часто перевищує 40°C.
Тобі подобається погода в Сіетлі?
Не зовсім. Але мені подобається навесні та восени. Не подобається взимку.
Чому?
Зима дуже дощова, я не люблю дощових днів.
А як щодо погоди в Бостоні?
Я прожив там три роки. Я люблю літо, але не люблю зиму.
Взимку дуже холодно?
Так, це так. Але навесні та восени тут гарно.
Боже, я не усвідомлював. Я не знав, я не знав...
... З ким ти була? Я не знав, з ким ти була.
Вибачте?
Вибачте, це з "Хрещеного батька". Саме тоді, коли кінопродюсер усвідомлює, що Том Гіггінс мав посланця Віто Корлеоне, саме перед тим, як кінська голова опиняється в ліжку з усіма кривавими простирадлами, знаєте, прокидається, і AAAL! Неважливо.
Ти шпигував за мною, чи не так? Ти, мабуть, орендував тих дітей.
Навіщо мені шпигувати за тобою?
Бо я твій конкурент, якого ти чудово знаєш, інакше ти б не поставив той знак одразу за рогом.
Вхід до нашого магазину знаходиться за рогом. І інакше це не можна сказати. Річ не в назві нашого магазину. Річ у тому, де він знаходиться. І вам не належить фраза «за рогом».
Що це? Що ти робиш? Ти забираєш всю ікру! Ця ікра — це гарнір?
Слухай, я зайшов до твого магазину, бо проводив день з Аннабель та Меттом. І я купував їм подарунки. Я з тих хлопців, які люблять купувати собі шлях до сердець дітей, які є його родичами. І в цьому районі є лише одне місце, де можна знайти дитячу книгу. Так буде не завжди. І це була твоя. І це чарівна маленька книгарня. Ти, мабуть, продаєш книжок на 350 000 на рік.
Привіт, знаєш, що на вечерю? Я дуже голодний.
Ми сьогодні самі, тато запрошує маму кудись.
Вихід? Що ти маєш на увазі під виходом?
Знаєш, на побаченні вони йдуть на вечерю.
Тато й мама?
Так, вони сказали, що відроджують стару традицію.
Ви маєте на увазі, що це буде регулярною справою?
Правильно, раз на тиждень. Хочеш замовити піцу?
Ти давно в Америці, Геллен?
Ні. Тільки на пару тижнів.
Де ти збираєшся навчатися?
Я збираюся зареєструватися в Гарварді наступного місяця.
Яку спеціальність ти збираєшся вивчати?
Я збираюся здобувати спеціальність «Туризм». А ти? Як довго ти тут?
Майже чотири роки.
Ну. Ви маєте змогу порадити мені, де зупинитися. Наразі я зупиняюся в готелі, який знаходиться далеко від школи.
Так, це правда. І я буду віце-президентом з маркетингу.
Молодець, Мері. Багато чого сталося за останні кілька місяців, чи не так?
Можеш сказати це ще раз!
Що там з Вінсом та Елвіном?
Вони зараз працюють на Зіну.
І вони цим задоволені?
Вони в захваті від неї. Після того, як побачили, як вона розтрощила WebTracker... але, гадаю, ви ж про це все знаєте.
Чому б тобі не повечеряти зі мною сьогодні ввечері?
Я б із задоволенням.
Скажімо, близько 6:00?
Мене це влаштовує.
Чи всі заповнили свої дозволи на в'їзд?
Так. Відеооператор вже почав знімати, як мої батьки намагаються поговорити англійською зі стюардесами.
До речі про бортпровідників, вони постійно мені посміхаються. Цікаво, чому...
Це буде 2000-й рік! Стюардеси йдуть сюди. Вони несуть пляшки шампанського!
Це тому, що вже час.
Час для чого?
Настав час здійснити наше весільне бажання...
Ти маєш на увазі одружитися зараз? У літаку?
Чому б і ні? У мене вже кільця готові.
Я не знаю, що й сказати, Джеку!
Сподіваюся, ви скажете «так»...
Чи можу я вам допомогти?
Я хотів би повернути цю книгу.
Чи можу я ще щось для вас зробити?
Я б також хотів переглянути ці книги.
Це буде все?
Ось і все.
У вас є бібліотечна картка?
О, так. Будь ласка.
Це все на сьогодні?
Це буде все.
Ці книги мають бути повернуті через два тижні.
Дякую. Гарного вам дня.
Сьют написав мені листа.
Що вона сказала?
Вона отримала ступінь магістра, а тепер збирається стати лікарем.
Справді? Я не можу в це повірити.
Це не дивно, чи не так? Вона завжди була старанною ученицею.
Але я думаю, що магістерського ступеня достатньо для дівчини.
Вибачте. Я забув свій диск удома.
Дякую всім вам однаково.
Давайте в суботу поїдемо на берег моря.
Так! Ходімо покатаємося на вітрильнику та водних лижах. Це так захопливо.
Це також дорого. Давайте просто посидимо на сонечку та підемо купатися.
Так. Давай спатимемо на піску. Це ж так захопливо!
Мері, як думаєш, мені варто вступити до баскетбольної команди?
Чому б і ні. Якби я був на вашому місці, я б точно зробив це.
Але боюся, що це займе у мене забагато часу.
Як то кажуть, робота цінує роботу, а гра цінує гру. Знаєте, робота і відсутність гри роблять хлопця дурнем і нудним.
Ем, ти маєш рацію.
"Титанік" став хітом! Це було так зворушливо.
Але я бачу речі дещо інакше. Героїня не приваблива, а її акторська гра так собі.
Героїн може й не привабливий. Але історія мені подобається.
Вітаємо! Ви щойно виграли машину!
Це надто добре, щоб бути правдою.
Як просуваються ваші весільні плани?
Дуже добре. Ми почали все організовувати заздалегідь, щоб уникнути поспіху з виконанням справ в останню хвилину.
Коли відбудеться ваше весілля?
О десятій годині ранку наступної неділі. Ми запросили всіх наших родичів на весілля.
Це буде велике церковне святкування. Ваша весільна сукня готова?
Так, його дизайн дуже складний, і дизайнер витратив на його створення багато тижнів.
Ви будете дуже красиві у день свого весілля.
Дякую!
У якому готелі відбудеться прийом?
Готель «Палац».
Це чудово. Моя подруга святкувала там весілля і сказала, що все було ідеально, хоча й дуже дорого.
Це буде дорого, але ми вважаємо, що воно того варте.
Я думаю, що ви прийняли правильне рішення.
Будь ласка, заходьте!
Привіт, Стівене. Я просто зайшов і хочу з тобою поговорити.
О, як мило з вашого боку, що ви прийшли сюди. Сядьте. Будь ласка, почувайтеся як вдома.
Гаразд. Вау! Ваш будинок був так гарно прикрашений.
Дякую. Моя дружина буде дуже рада це почути.
Вона, мабуть, багато над цим попрацювала.
Можна посперечатися.
Гей! Що трапилося?
Привіт, Джоне! Я тебе давно не бачив.
Так, я був за містом.
Ну як справи? / Як справи?
Чудово! На роботі зараз дуже багато роботи, але це весело.
Ми повинні щомісяця відкладати 1000 доларів.
Чому?
Ми збираємося купити власний будинок.
Справді? Вітаю.
Гей, Джефе, де твоя стереосистема?
Мені потрібні були гроші, тому я заклав їх минулого тижня.
Тобі, мабуть, дуже боляче було за гроші, щоб таке зробити.
У мене було ледве вистачало грошей, щоб зводити кінці з кінцями до зарплати. Потім минулої середи я отримав рахунок за телефон на суму 195 доларів. Я був у шоці, коли побачив це.
Звучить так, ніби ви цього не очікували.
Я забув, що мій брат скористався моїм телефоном на початку цього місяця, щоб зателефонувати своїй дівчині. Він забув згадати, що вона випадково була в Нью-Йорку в той час, за 3000 миль звідси.
Ну, якщо тобі потрібні гроші, щоб дожити до зарплати, я можу тобі трохи позичити.
Дякую, але завтрашню зарплату я можу заробити до того часу. У будь-якому разі, дякую.
То що ви робите на День подяки?
Не дуже багато насправді. Це скоріше американська традиція, тому вдома ми це насправді не святкуємо. Насправді, я навіть не впевнений, що саме святкується!
Ну, знаєте, це час зібратися всією родиною та подякувати за все!
Так, але як виникло це свято?
Ну, перші поселенці Массачусетсу прибули туди через релігійні переслідування з боку Англії та короля Якова. Опинившись у Новому Світі, вони потоваришували з тубільцем на ім'я Скванто, який навчив їх збирати врожай продуктів харчування в цій місцевості, таких як кукурудза.
А що ж тоді сталося?
Що ж, у них було достатньо врожаю для наступної зими та святкування. Вони вирішили влаштувати велике свято для тубільців, подякувавши землі та всім за їжу, здоров'я та нове життя.
Цікаво! Я вражений, які великі та смачні бувають вечері на День подяки!
Приходьте до мене додому на День подяки! У нас буде індичка, гарбузовий пиріг, картопляне пюре з підливою та багато начинки!
Рахуйте мене!
Ура! З нашою першою ніччю в нашій новій квартирі.
Так тихо. Я до цього не звик.
Чуєш лише цвіркунів та вітерець.
Трохи моторошно. Я впевнений, що тиша почне мене дратувати.
Ну, я думаю, це чудово. А сусідів, здається, навіть не існує.
Це полегшення. Добре, що ми переїхали.
Пані: У вас є питання, Мері?
Ні. Я не тому підняв руку. Мені потрібно до туалету.
Пані: Дозвольте мені дати вам перепустку до зали.
Що таке пропуск у зал?
Пані: З перепусткою ви можете ходити до туалету або куди завгодно під час занять.
Я бачу.
Пані: Якщо вчитель зупиняє вас у коридорі, просто покажіть йому чи їй перепустку.
Інакше я потраплю в халепу.
Пані: Саме так.
Що ви думаєте про промову, яку щойно виголосив цей чоловік?
Не вірте йому. Він брехун.
Ми все одно не можемо очікувати, що політика буде правдивою.
Саме так.
Отже, твоя подруга виходить заміж у суботу. Що ти їй купив як весільний подарунок? Мені так важко вибрати правильний подарунок.
У моєї подруги та її нареченого виникла справді гарна ідея. Вони вирізали картинки з каталогів і вклеїли їх у блокнот. На зображеннях речей, які вони хочуть. Люди підписуються біля товару, який купують.
Це розумно! Тоді всі знають, що купують те, що пара справді хоче, і немає жодного шансу, що двоє людей куплять однаковий подарунок. Що було в блокноті?
Більшість речей були побутовою технікою. Знаєте, все: від праски до пилососа та плити. Я думаю, що це чудовий спосіб для всіх, хто знає цю пару, допомогти їм облаштувати дім.
Отже, що ви їм принесли?
Я купила швейну машинку. Я знаю, що моя подруга любить шити одяг самостійно, але її нинішня швейна машинка досить стара і має деякі проблеми.
Що з цим не так?
Вона каже, що після кількох років використання він не працює належним чином. Коли вона ним користується, він видає дивний звук.
Здається, що побутова техніка в наші дні довго не служить.
Я думаю, це тому, що виробники постійно випускають нові моделі. Оскільки вони знають, що ми купуватимемо нові моделі, побутова техніка не повинна служити більше п'яти чи десяти років, щонайбільше.
Гей, Джиммі, ти весь день сидиш перед телевізором. Щось цікаве показують по телевізору?
Не зовсім. Насправді зараз досить нудно. Здебільшого рекламні ролики та оголошення соціальної служби.
Чому б тобі не вимкнути телевізор і не вийти надвір? Тобі потрібно подихати свіжим повітрям.
Знаю, знаю. Але моє улюблене шоу почнеться через кілька хвилин. Це фінал сезону, і я б його не пропустив ні за що на світі!
Справді? Про що цей серіал?
Ну, це про те, як дівчина-іммігрантка досягає своєї мрії в Америці. Це ситком, але він досить розумний і дуже кумедний. Думаю, тобі сподобається.
Звучить цікаво, але я не великий шанувальник телешоу. Вони забирають багато часу і не мають особливої глибини.
Я вважаю, що деякі шоу досить інформативні та цікаві. Візьмемо, наприклад, це шоу, яке досліджує американську ксенофобію та те, як вона може суперечити американській мрії, з кумедними результатами.
справді? це цікаво!
Так. О, ось воно починається! Чому б нам не подивитися це разом? У цьому епізоді у них будуть судові дебати. Має бути добре.
Добре, я спробую.
З мене це втомило! Я зголоднів від роботи в компанії, яка нікуди мене не веде!
То що ти збираєшся робити? Просто кинути?
Саме це я і зроблю! Я вирішив створити власну компанію! Я напишу бізнес-план, знайду інвесторів і почну працювати на себе!
Ви коли-небудь складали бізнес-план?
Ну, ні, це ж не може бути так складно! Тобто, все, що тобі потрібно зробити, це пояснити свій бізнес, як ти збираєшся все робити, і все, чи не так?
Ви помиляєтесь! Добре написаний бізнес-план міститиме короткий виклад, який висвітлює ідею бізнесу на двох сторінках або менше. Потім вам потрібно описати свою компанію, надаючи інформацію про її правову форму, історію тощо.
Ну, це здається досить простим.
Зачекайте, це ще не все! Потім вам потрібно представити та описати свої товари чи послуги. Що вони собою являють і чим вони відрізняються від конкурентів? Потім настає найскладніша частина – аналіз ринку. Вам потрібно дослідити та проаналізувати сотні змінних! Вам потрібно врахувати соціально-економічні фактори, від ВВП на душу населення до середньої кількості дітей у населенні! Вся ця інформація корисна для того, щоб ви могли перейти до етапу розробки стратегії та впровадження, де ви детально опишете, як ви фактично будете реалізовувати свою ідею.
Боже. Це все?
Чи не найважливішою інформацією для ваших інвесторів буде фінансовий аналіз. Тут ви розрахуєте та оціните продажі, грошовий потік та прибутки. Зрештою, люди захочуть знати, коли вони почнуть бачити віддачу від своїх інвестицій!
Хм. Думаю, я просто залишуся на своїй старій роботі та позбавлю себе всіх клопотів із розпочатком бізнесу!
Ви блогер?
Звісно. Я веду блог майже три роки.
О, здається, я єдиний, хто ніколи не веде блог. Коли ви почали?
Я почав вести блог, коли вперше поїхав до США для навчання в аспірантурі.
Про що ви зазвичай пишете?
Спочатку я писатиму про своє життя там. Цікаві речі в кампусі, історії про подорожі, особливі англійські слова, які трапляються. Іноді я публікую свої фотографії у своєму блозі, щоб мої друзі та родина могли дізнатися, як усе відбувається.
Цікаво. Як часто ви пишете в блозі?
Це випадково. Якщо трапляється багато подій, я можу додавати кілька нових записів протягом тижня, а якщо мені нема чим поділитися, я можу залишати свій блог недоторканим тижнями.
Зрозуміло. Ви все ще оновлюєте свій блог?
Звичайно, відколи я повернувся зі США, я зберіг звичку вести блог, просто щоб ділитися своїми особистими думками на будь-яку тему, яка мені подобається.
Молодець. Я знаю, що багато людей просто залишають свої блоги в спокої після перших кількох місяців.
Що ти робиш цієї суботи?
Небагато.
Хочеш піти подивитися фільм?
Звучить добре.
Що показують у кінотеатрі Century Fox?
Світло свічок у вікні
Чи варто нам піти на це подивитися?
Краще б ні. Я не люблю фільми жахів.
Як щодо "Звичайного загалом"?
Ні. Я чув, що це справді нудно.
Чому б нам не піти на концерт?
Чудова ідея!
Привіт, мене звати Кенді Браун. Можна ваше ім'я?
Привіт, Кенді. Мене звати Джим Вайт. Приємно познайомитися.
Мені теж приємно було познайомитися. Звідки ви?
Я з Нового Орлеана. А ти?
Я тут народився.
Справді? Це прекрасне місто.
Приємно з тобою поговорити. Але мені треба йти.
Добре. Можна ваш номер телефону?
Добре. Це 15066688866. Подзвони мені! Тоді бувай.
Я так і зроблю. Бувай.
Чудовий день, чи не так?
Так, погода сьогодні справді гарна.
Мені подобається, коли така погода. Чому б нам не сісти надворі та не пообідати?
Звучить як гарна ідея. Небо ясне, світить сонце і дме приємний прохолодний вітерець, тож не надто спекотно.
Мені дуже не вистачає зміни пір року, як у нас у Колорадо; але мушу визнати, що сьогодні справді гарний весняний день.
Гей, це місце в тіні виглядає справді затишним.
Добре. Гей, це що, темна хмара? Як думаєш, все ж таки піде дощ?
Я так не думаю. Я ж казав, що вчора ввечері прогноз погоди обіцяв гарну погоду цілий день.
Якщо погода залишиться гарною, можливо, ми зможемо поїхати на пляж цими вихідними. Минуло вже чимало часу відтоді, як я справді не грівся на сонці.
Я чув, що вас підвищили. Вітаю з підвищенням!
Дякую, але я ненавиджу їхати звідси та працювати за кордоном.
Коли ти збираєшся?
Десь наступного місяця.
Мені потрібна твоя допомога, Бобе.
У чому справа?
Мене справді бентежать ці надокучливі скорочення.
Просто розслабся. Це тому, що ти вперше в чаті. Дай мені подивитися.
A / S / L, IGP, H & K та ZZZ. Що ж вони, чорт забирай, означають?
ZZZ означає «сонний, втомлений або нудьгуючий», A / S / L — складне слово, яке часто використовується при першій зустрічі. Це питання з трьох слів: «вік, / стать / місцезнаходження?».
Цікаво. Тоді що означає H & K? Місто Гонконг?
Неправильно. Це не назва місця, а пристрасний вчинок.
Справді? Який? Це слово мені залишила дівчина, а я думав, що вона в Гонконзі.
Ага... ви точно не розумієте її суті. H & K насправді є абревіатурою від «обійми та поцілунок».
Обійняти та поцілувати?! Як таке можливо? О, це справді погано для Міун - Розумієш її значення.
Так, схоже, тобі є багато чого вивчити та запам'ятати.
чому в тебе сьогодні такий гарний настрій?
Ну, вчора я вирішив подолати свій страх висоти.
Я не знав, що ти боїшся висоти! Це було справді так погано?
Скажу так. Я ніколи не бачив професійної гри зі сортування на стадіоні, бо ніколи не міг змусити себе піднятися нагору сходами, щоб сісти.
то що ти вчора з цим зробив?
Я стрибнув з парашутом!
ти жартуєш! це звучить справді страшно!
Було страшно, але й чудово.
тобі не було страшно?
звісно, мені було страшно. Але в мене був інструктор, який ходив зі мною, і це допомогло.
тож ти позбувся свого страху висоти?
Гадаю, так. Після того, як я вистрибнув з літака, я зрозумів, що мені просто потрібно насолоджуватися життям. Хвилюватися чи не робити чогось через страх — це просто дурниця.
Я вражений.
ти чогось боїшся?
ну, іноді мені стає страшно, коли я сам у своїй квартирі.
як думаєш, що станеться?
Я завжди хвилююся, що двері не замкнені або вікно відчинене, і що хтось незнайомець зайде та вкраде мої речі.
схоже, що тобі просто потрібно бути обережнішим.
Обережно!
Що це?
Ти, мабуть, щойно щось перекинувся.
Те, що ти сказав, викликає в мене мурашки по шкірі!
Пане Грін, я хотів би представити вам пана Брауна.
Як справи, містере Браун? Приємно було з вами познайомитися.
З радістю, пане Грін. Сподіваюся на чудову співпрацю з вашою компанією.
Я пропоную тост за здоров'я всіх присутніх тут і за успіх наших переговорів.
Добре, давайте піднімемо тост.
То ким він себе взагалі вважає? Я не можу повірити, як мій начальник останнім часом усім наказує, тобто, він тепер ніби генеральний директор чи щось таке.
Гм... Власне, я гадаю, ви не отримали СМІТКУ. Вашого начальника обрали на вакансію генерального директора. Він насправді зараз генеральний директор, або буде ним, щойно закінчаться офіційні прес-релізи та галас.
Фу! Ти жартуєш, правда? Не можу в це повірити. Не дивно, що він останнім часом такий напружений і владний. Я думав, що він просто хизується, віддаючи накази людям і всім різним відділам. Яку ж велику роботу він виконує!
Без жартів! Коли останній генеральний директор пішов, ми хвилювалися за майбутнє компанії.
Чим взагалі займається генеральний директор? Я знаю, що генеральний директор заробляє найбільше грошей у компанії, але чим він насправді займається?
Він відповідає перед радою директорів за все, що відбувається в компанії. Він або вона повинні керувати всіма посадовими особами компанії, оскільки генеральний директор також відповідає за керівництво філософією компанії та діє як офіційний представник або обличчя компанії.
Мабуть, один розумний хлопець.
Добре, можна я тебе дещо запитаю безпосередньо?
Ха! Ти ж ніколи не був тим, хто любить ходити навколо.
Справедливо. Скажи мені прямо. Вона тебе до цього залякувала?
Ні, серйозно... Я справді цього хочу.
Кажу тобі, коли я отримав запрошення, я був просто вражений. Ти повністю перевернувся на 180 градусів.
Я знаю. Але все змінилося. Гадаю, я освоївся.
Гадаю, що так.
Ви коли-небудь були під час землетрусу?
Так, я пережив таке, коли був у Токіо. Поштовхи тривали лише кілька секунд, а потім все закінчилося.
Чи знаєте ви, де це вимірювалося за шкалою Ріхтера?
Я не пам'ятаю, але це було не дуже серйозно. Ви коли-небудь були під землетрусом?
Ні, але я потрапив у чимало торнадо, коли був молодшим.
Звідки ви?
Я з рівнин Середнього Заходу. Це чудове місце для торнадо.
Чи ваш будинок коли-небудь постраждав від вітру?
Здебільшого нам щастило, але одного разу дерево з нашого переднього двору вирвали з корінням і опинилося у нашій вітальні.
Ого, це, мабуть, було справді страшно.
Власне, одні з моїх найкращих спогадів дитинства пов'язані з часом, проведеним з родиною в підвалі, коли минатимуть торнадо.
Ви коли-небудь переживали повінь?
Ні, але машина мого батька якось була знищена повені. Це сталося наступного дня після того, як він купив машину!
Це точно недовго тривало!
Оголошено попередження про торнадо. Мама щойно сказала, що чула його по радіо.
Що таке попередження про торнадо?
Це означає, що десь у цьому районі було помічено торнадо.
Справді? У Нью-Берліні?
Ні. Не обов'язково в місті. Але десь на півдні Вісконсина. Помітили торнадо. Тут є два етапи. Це так званий період спостереження за торнадо. Це означає, що погодні умови ідеальні для торнадо.
Я розумію. Вони думають, що може настати торнадо.
Так. Людям слід бути обережними, бо, можливо, наближатимуться торнадо. Тому це називається спостереженням.
А другий етап називається попередженням про торнадо.
Так. Якщо торнадо помітили, оголошують попередження про торнадо. Тож, якщо є попередження про торнадо, це означає, що десь там є торнадо.
Це страшно.
Що ж. Торнадо можуть бути небезпечними, це правда. Якщо ми чуємо щось на кшталт гучного поїзда, що наближається, тоді нам потрібно йти в підвал.
Що ви маєте на увазі під гучним поїздом?
Ось так звучать торнадо. Вони звучать як поїзди. Вони дуже гучні.
Але якщо ви чуєте, що вони наближаються, хіба вже не надто пізно?
Можливо. Це залежить від торнадо. Деякі можуть рухатися по землі зі швидкістю 200 миль на годину. Це дуже швидко. Інші не такі швидкі.
Ви багато їх бачили?
Я бачив лише один у своєму житті. Я дивився у вікно. Він був приблизно за дві милі звідси. Було дуже цікаво спостерігати. Але він прямував до будинку мого друга. Тож я швидко зателефонував йому.
Воно вдарило по їхньому будинку?
Ні, не сталося. Але вони раді, що я їм зателефонував.
Що вони робили, коли ти дзвонив?
Вони всі сиділи у вітальні та дивилися телевізор. Вони й гадки не мали, що до їхнього будинку насувається торнадо. Якби воно їх вдарило, вони всі могли б загинути.
Це жахливо. Чи багато людей гине від торнадо?
Насправді не так багато. Але іноді руйнується багато будинків.
Це ваш зять?
Так, він одружився з моєю сестрою десять років тому.
З його зовнішності я б сказав, що він людина з характером.
Так, моїй сестрі подобається його особистість.
А ти, Ерні? Як ти почав займатися поп-музикою?
Ну, я завжди чую це по радіо, тому я почав цим захоплюватися.
Так, якщо щось транслюють по радіо, це має бути справді добре.
Я повністю згоден!
Привіт, Мері. Чому ти стоїш тут на холодному вітрі?
Я чекаю на автобус і йду гуляти в парку.
Збираєтеся гуляти в таку холодну погоду?
Я завжди люблю прогулятися перед вечерею.
Я бачу.
Чи можете ви відрізнити Боба від Тома?
Як я можу? Вони схожі, як дві краплі води.
Хіба ти не помічаєш, що в Боба є родимка на обличчі, а в Тома — ні.
У тебе справді гострий зір.
У мене проблема.
У чому проблема?
Мій матрац мали доставити сьогодні.
Чи є проблема?
Доставники прибули із запізненням на чотири години.
Я перепрошую за їхню запізненість.
Я запізнився на роботу через них.
Ще раз перепрошую за незручності.
Я хочу повернути свої гроші за доставку.
З огляду на те, що вони запізнилися, це не буде проблемою.
Це не повинно бути проблемою.
Я зараз же поверну тобі гроші.
Привіт, мене звати Піт. А тебе Енн. Чи не так?
Привіт, Піте, звідки ти знаєш моє ім'я?
Бачиш ту дівчину в червоній майці? Вона мені сказала, хто ти.
О, Андреа, та іспанка?
Так, це вона.
Я зустрів її минулого тижня на вечірці. До речі, ви, мабуть, зі Сполучених Штатів?
Насправді я живу в Лондоні, але моя родина живе в Сіетлі.
О, я теж з Лондона.
Де в Лондоні ви живете?
У Вімблдоні — насправді досить близько до тенісних кортів. Що дуже добре, бо я люблю теніс.
Я граю там у теніс щотижня. Може, якось зіграємо?
Це було б чудово. А тепер ходімо вип'ємо.
Щороку на півдні трапляються повені. Це стихійне лихо.
Ти справді так думаєш?
Так, у вас є якісь інші ідеї?
Подумайте, що в певному сенсі це діяння Бога, але в іншому сенсі це просто спричинено нами.
Наприклад?
Ми не звертали уваги на довкілля, вирубували дерева та забруднювали повітря.
О, розумію. На щастя, уряд вжив певних заходів, щоб запобігти таким речам.
Вчора ввечері у Джона стався серцевий напад.
О, справді? З ним все гаразд?
Не так добре, хоча племінник вчасно відвіз його до лікарні.
Бідолашний старий Джоне! Мені так шкода.
Обережно! Ви занадто близько до каміна.
Не хвилюйся, але мій одяг зі шкіри.
Справді? Це чудово!
Дякую за ваше попередження.
Зовсім ні.
Будьте обережні з собою.
Ти два місяці говорив, як про Термінатора? Ого, здається, тобі цей фільм сподобався навіть більше, ніж мені «Титанік». Чому тобі так сподобався «Термінатор»?
Ну, «Термінатор» – це справді чудовий бойовик, а мені подобаються бойовики, бо вони захопливі.
Хіба «Термінатор» не такий жорстокий? Зазвичай я не люблю криваві фільми, бо вони мене огидують.
Це досить жорстоко, але оскільки це просто роботи, які б'ються один з одним, це не дуже криваво, тому це не викличе у вас огиду.
Хм... Я не знаю. Навіть якщо це не буде криваво, гадаю, мене це все одно дуже налякало б.
Тож ви вірите в хіромантію?
Хіромантія? Що це таке?
Це коли хтось дивиться на долоню іншої людини, щоб передбачити майбутнє.
О, ти маєш на увазі хіромантію 5. Я вже бачив таке раніше, але не вірю в це.
Ти впевнений? Я багато читав про хіромантію і зміг сказати багато точних речей про людину по її долоні. Хочеш, я подивлюся на твою руку?
Справді? Ви читали про це книжки? Гаразд, тоді. Але тільки якщо ви хочете.
Добре, давайте подивимося, у вас довга лінія життя, що добре, а лінія кохання сильна...
Що ще ви бачите? Чи буду я успішним? Чи зароблю я багато грошей?
Хм, важко сказати, зачекайте, так, схоже, у вас все буде добре в бізнесі, і ваші амбіції вам дуже допоможуть, але...
Що? Що таке? У чому справа?
Здається, у тебе велика межа довірливості. Ти віриш усьому, що тобі кажуть.
Гей!
Я чув чутки, що Майкл, ймовірно, стане новим менеджером з продажу.
Як ви дізналися про цю чутку?
Я не поширюю плітки.
Давайте перестанемо пліткувати та повернемося до роботи.
Мелісо? Я хотів би запросити тебе на день народження моєї дружини.
Дякую, Френку. Я б із задоволенням прийшов. Коли це?
У неї день народження 9-го. Ми повечеряємо в мексиканському ресторані, а потім, можливо, підемо танцювати.
Звучить весело. Можете мене врахувати! Просто скажіть мені, як дістатися до ресторану.
Привіт, Джанет.
Доброго ранку, Піте.
А що це таке?
А, це подарунок на день народження моєї доньки. У неї день народження наступного тижня.
А коли день народження вашого сина?
Це не надовго. Його день народження лише у серпні.
Але день народження Марка у квітні, тому мені треба скоро подумати про його подарунок.
А коли в тебе день народження?
О, мій день народження у грудні, якраз перед Різдвом, тому, звісно, ніхто не пам'ятає.
Мій день народження у червні, коли ми завжди у відпустці. Тому моя родина також часто забуває про мій день народження.
Щиро дякую за все, що ви зробили для мене під час мого перебування в Китаї.
І я маю ще раз подякувати вам за вашу щедру допомогу.
Допомога взаємна. Я маю подякувати вам за те, що ви мене проводили. Ми з дружиною будемо з нетерпінням чекати на зустріч з вами. Ви ж прийдете до нас, чи не так?
Обіцяю, що скористаюся першою ж нагодою, щоб завітати до вас. Будь ласка, передайте свою дружину з моїми найкращими побажаннями.
Як ви зазвичай проводите свій вільний час? Я маю на увазі, чи маєте ви якісь особливі інтереси поза роботою?
Звичайно. Бачите, майже в кожного є якесь хобі.
Так, ти маєш цілковиту рацію, а яке в тебе хобі?
Мені подобається фотографувати на вулиці.
О, фотографія, це справді гарне хобі.
Так, я зазвичай проявляю та друкую всі свої фотографії самостійно.
У вас особисто є фотостудія?
Так, це просто, але це працює.
Чи можу я вам допомогти?
Так, чи можу я повернути цю статтю, будь ласка?
Чи можу я знати причину, пані?
Бачите, я купила це для свого чоловіка, але йому це не подобається.
Коли ти його купив?
Минулої суботи.
Чи можу я побачити квитанцію?
Так, ось ви де.
Ну, якщо пошкоджень немає, можете повернути.
Гей, Лілі, що ти робиш?
чекаючи на когось.
Ти маєш на увазі хлопця, з яким ти познайомився в MSN?
Ти маєш рацію. Він такий кумедний, і мені здається, що я в нього закохана.
Ти, мабуть, жартуєш. Неможливо закохатися в когось, кого ти ніколи не зустрічав!
Я знаю, але я думаю про нього щодня. І я дуже засмучуюся, коли його немає в інтернеті.
Я думаю, це просто закоханість. Ти не можеш бути серйозним.
Ну, це може й дурниці. Але я просто не можу викинути його з голови. І я не можу не сумувати за ним.
ти йому сказав?
так. Він сказав, що я дівчина його мрії.
Тобі не варто сприймати це надто серйозно. Це може бути брехнею.
Я знаю. Я не можу зрозуміти, серйозно він налаштований чи ні, тому мені потрібна твоя порада.
Я думаю, тобі варто розширити коло своїх друзів у реальному житті, і тоді з'явиться потрібна людина.
Привіт, Наташо, як життя?
Чудово. Моя родина приїхала мене провідати.
О, ти, мабуть, дуже щасливий. Скільки людей у твоїй родині?
Моя найближча родина дуже велика. Це моя мама, мій тато, мої два старших брати, моя молодша сестра і я.
У мене невелика сім'я. Це мої батьки, мій молодший брат і я.
Я думав, що ти єдина дитина в сім'ї. Хіба Китай не дотримувався політики «єдина дитина» на початку 1980-х?
так, це було так. Але мої батьки належать до етнічних меншин. Для родини з етнічних меншин існує пільгова політика – мати двох дітей.
Цікаво. Що ви думаєте про сім'ї з однією дитиною?
Дитина, мабуть, дуже довго відчувається. Мій молодший брат на 10 років молодший за мене. До його народження я був єдиною дитиною і завжди мріяв, що колись у мене буде молодша сестра чи брат.
ви добре ладнаєте один з одним?
Так, ми дуже близькі. Йому 12 років, і він дуже розумний. Він завжди нас дуже смішить.
тобі дуже пощастило мати таку гарну сім'ю.
дякую.
Чи є місто, де завжди тепло?
Так, є багато міст, де майже завжди тепло. Сан-Дієго, наприклад.
Чи є ще якісь міста, де завжди спекотно?
Багато. У більшості міст на півдні Сполучених Штатів спекотно цілий рік.
Але чому там живе так багато людей?
Більшість людей звикає до клімату, але є багато інших, хто постійно на нього скаржиться.
Чи є міста, де багато дощів?
Кілька. Два гарні приклади – Сіетл у штаті Вашингтон та Портленд, штат Орегон.
Розкажіть нам про деякі холодні міста.
На півночі є багато міст, у яких взимку дуже холодно. Бостон і Чикаго — два з них.
Чи завжди холодно в Чикаго та Бостоні?
О ні. Навпаки, тут багато прекрасних днів, особливо навесні та восени.
Ви це читали? Там написано, що головна новорічна обіцянка — проводити більше часу з друзями та родиною.
Чому це мало б бути смішно?
Ну, подумайте. Ми — суспільство, яке завжди в русі, не тому, що нам потрібно, а тому, що ми цього хочемо.
Чому?
Ми наполегливо працюємо та проводимо менше часу вдома, бо намагаємося забезпечити свою сім'ю товарами та послугами, які зазвичай не потрібні.
Я не погоджуюся, але в будь-якому разі, я думаю, що тобі варто почати думати про новорічну обіцянку самостійно.
Який сенс? Ми завжди даємо новорічне рішення, а до лютого вже забуваємо про нього. Це безглуздо.
Що ж, тоді, можливо, вам варто вирішити дотримуватися своїх цілей і завдань.
А як щодо тебе? Твоя спортивна сумка збирає пил, а у тебе досі є новенькі кросівки, в яких ти ще не побігала.
Ну, я б пішов, якби ти дотримався своєї обіцянки ходити зі мною в спортзал щодня!
Так, так, як завгодно.
Здається, тобі не подобається це тренування.
Я зовсім від цього не божеволію.
Тобі не подобаються такі фізичні вправи?
Мене це не цікавить. А тебе це цікавить?
Так, це смішно. Я думав, тобі сподобалося.
Я ненавиджу це.
Не звертайте уваги. Це закінчиться за 10 хвилин.
Це найгірше, що я коли-небудь пробував.
Бувай. Бережи себе.
Ти теж.
Боюся, я жахливо посварився зі своїм начальником. Що мені робити?
Гадаю, тобі краще вибачитися.
О, але я не можу. Це не моя вина.
Можливо, ні, але я раджу тобі сказати, що це твоя вина.
Джеку, що ти робиш?
Я читаю.
Я це розумію. Але чому ви читаєте оголошення про продаж будинків? Ви купуєте будинок?
Ні, ще ні. Але я хочу побачити, що є в наявності.
Можна мені теж поглянути?
Звісно, сідайте.
О, цей виглядає справді гарно. А подивіться на сад. Такий гарний.
Так, гарно. Але я надаю перевагу цьому дерев'яному будинку з садовим парканом та похилим дахом.
Так, але в моєму будинку великі вікна, тому в нього багато сонця. І в нього є маленький балкон нагорі.
Ну, не можна порівнювати маленький балкон з цією великою верандою. Це ідеально підходить для барбекю влітку.
До речі про барбекю, хіба ти не казав, що організовуєш його наступного тижня?
Так, наступної суботи. Сподіваюся, ви зможете прийти.
Джоне, чи не міг би ти допомогти мені підготуватися до пікніка?
Звісно. Ви перевірили прогноз погоди?
Так. Там написано, що буде сонячно весь день. Жодних ознак дощу.
Я б хотів тости та курячі крильця.
Добре. Будь ласка, візьміть для мене фруктовий салат і крекери.
Готово. О, і не забудьте взяти серветки, одноразові тарілки, чашки та плед для пікніка.
Чудово. Ми також можемо взяти з собою драконового повітряного змія. Після пікніка ми зможемо його запустити.
Круто, ми можемо взяти волан і ракетку для бадмінтону.
Гаразд, звучить добре.
Як проходить твоя подорож?
О, мені весело, але тут так спекотно.
Хіба в Лондоні не спекотно влітку?
Можливо, але в Шанхаї набагато тепліше, ніж у Лондоні.
Зрозуміло. А як щодо транспорту? Як Шанхай порівнюється з Лондоном?
Насправді, я думаю, що автобуси та поїзди тут сучасніші.
А як щодо кількості людей на вулицях?
О, я думаю, що в Шанхаї набагато більше людей, ніж у Лондоні.
Мамо, можеш поговорити зі мною про філософію життя?
Ти мене підмітив.
Тобі подобаються книги та фільми про Гаррі Поттера?
Не зовсім!
Чому б і ні? Вони дуже веселі та захопливі.
Можливо, але я думаю, що вони тільки для дітей.
Ні, це неправда. Багатьом дорослим також подобаються книги про Гаррі Поттера.
Можливо, вони не згодні з моїм смаком.
Привіт, Анно. Я тебе давно не бачив. Де ти була?
Я деякий час був у відпустці.
Не дивно, що я тебе давно не бачив. Де ти провів канікули?
Я поїхала з чоловіком. Першою нашою зупинкою був Бангкок. Ми пробули там 5 днів. Потім ми полетіли до Гонконгу, зупинка на 3 дні. Остання наша зупинка була в Китаї. Ми відвідали Велику Китайську стіну.
Ви, мабуть, чудово проводите час.
Так. Нам дуже сподобалося. Ти багато подорожував, Люку?
Ні, моя дружина не любить подорожувати. Ми не подорожували вже більше десяти років. Перший раз ми подорожували разом у 1978 році, коли щойно одружилися. Медовий місяць ми провели в Альпах.
О, розумію. Так. Дехто любить подорожувати, дехто ні. Моєму чоловікові спочатку теж не подобалося подорожувати. Він сказав, що який сенс подорожувати? Марна трата грошей і часу. Зрештою, я вмовила його переїхати. Зрештою, він мене любив. Ми поїхали на Балі, Індонезія, одне з найкрасивіших місць у світі. Ця поїздка справила на нього дуже глибоке враження. Відтоді, коли у нас є відпустка і гроші, ми хотіли б користуватися послугами туристичного агентства. Хіба не трохи нудно замикатися в одному місці на все життя?
Гей, басейн вже відкритий!
Станом на сьогодні це так. День пам'яті знаменує кінець навчального року та початок літа.
Тож дітям час виходити на вулицю...
... і щоб ми засмагали в наших нових бікіні.
Не ця тайванська дівчина. Ми не любимо засмагати.
Це розумно в наші дні, враховуючи всі новини про рак шкіри. Гей, ось і всі! Ми впоралися!
Донно, ти справді шокувала всіх на вечірці вчора ввечері!
Ти маєш на увазі з моїм виступом?
Так! Ми всі вважали тебе тихою та сором'язливою людиною.
Гадаю, у кожного є кілька секретів у рукаві.
Де ти навчився так співати?
Я був учасником гурту в школі.
Ти? Ого. А чому ти ніколи так не одягаєшся на роботі?
Та годі! Це ж робота. Тобі не здається, що це було б трохи дивно?
Чи хотіли б ви вступити до драматичного гуртка?
Звісно.
Чому ви хочете до нього приєднатися?
Це дуже захопливо. Я думаю.
Гей, чувак! Як там справи?
Гей, чувак! Все просто класно, крихітко!
Ти був на ковзанці в суботу? Я чув, що вона далеко від центру міста, чувак!
Я хотів, але натрапив на цю хитру жінку, яка щойно переїхала до мого будинку! Я трохи з нею поспілкувався, а потім ми розслабилися у неї вдома.
Ну ж бо, ну ж бо! Ну, Джим пішов на ковзанку з Шеррі і сказав, що там було жахливо! У нього було мало хліба, але Шеррі за все платила.
Соус! Джим такий жартівник. Він завжди просить у мене готівку. Ну так от, хочеш забронювати столик і піти перекусити?
Так, чувак, я голодний!
Ти робив щось цікаве на вихідних?
Минулих вихідних я не хотів кудись виходити, тому вирішив залишитися вдома та подивитися фільм.
Чому ти не хотів виходити?
Я дуже втомився після роботи цілий тиждень. Іноді у вихідні у мене не вистачає сил піти в кінотеатр.
Ви завантажили фільм чи взяли його напрокат у магазині?
Я завантажив його, щоб не пам'ятати про повернення.
Я не VIP-персона.
Ти надто скромний/скромна.
Чи багато злочинності у вашому місті?
Деякі злочини є, але я не думаю, що це велика проблема. Значною мірою це дрібні злочини, крадіжки зі зломом та крадіжки автомобілів. Серйозних злочинів дуже мало.
У моєму місті те саме. У нас також багато наркозалежних. Багато злочинів скоюють наркозалежні, яким потрібні гроші на наркотики.
Таке трапляється в багатьох місцях. У моєму місті є дуже хороша програма реабілітації наркозалежних. Поліція та суди також суворо ставляться до людей, які скоюють злочини, але я не знаю, чи це причина нашого відносно низького рівня злочинності.
Дехто вважає, що жорсткий підхід кращий. Інші ж віддають перевагу більш поблажливому підходу.
Я вважаю, що найкращий спосіб зменшити злочинність – це рівномірніше розподілити багатство. Якщо більшість людей мають однакову кількість грошей, вони не подумають про крадіжку в інших.
Це можливо, але я не впевнений, що це справді станеться саме так.
Мені справді час йти.
О, не йди ще. Давай хоча б ще одну вип'ємо.
Ні, дякую. Я не можу.
Шкода, що тобі доводиться так рано їхати.
Щиро дякую. Я чудово провів час.
Дякую, що прийшли! Ми маємо зустрітися знову якось скоро.
Це було б чудово! Власне, Елло, можна твій номер телефону? Це за умови, що ти не заперечуєш, якщо я тобі колись зателефоную.
Будь-коли. Ви можете зв'язатися зі мною за номером 5558929.
Добре, зрозумів. Я тобі зателефоную наступного тижня.
Добре.
Час іти, і я сподіваюся, що ми скоро знову зможемо зустрітися.
Я теж на це сподіваюся. Бувай! Бен.
Він сказав, що одружиться до кінця цього місяця.
Важка розмова, я б сказав. У нього ще немає дівчини.
Хто знає. Зрештою, він гарний і багатий.
Мій син закрив вухо, не слухаючи моїх слів. Я не знаю, що мені робити.
Ви можете викручувати йому руку, щоб контролювати його.
У мене не вистачить на це серця.
Мені підвищили зарплату.
Я радий це чути.
Я б хотів бути відомим і мати тисячі відданих шанувальників.
Справді? Я не впевнений, що мені сподобається вся ця увага. В останні роки було багато випадків втручання папараці в особисте життя зірок.
Я люблю, коли мене фотографують! Якби я була відомою, я б давала інтерв'ю для всіх провідних журналів, таких як Cosmo та Elle.
Я б не заперечував, щоб мене кілька разів сфотографували або раз чи два дали інтерв'ю, але з часом це стало б нудним. Уявіть, що б про вас писали пліткарі.
ніхто насправді не вірить пліткарям.
Гадаю, ви побачите, що багато людей вірять тому, що читають у плітках. Вам також доведеться бути дуже обережними з кожним своїм словом. Якби ви з'явилися на ток-шоу та сказали якусь дурницю, про це б написали в усіх газетах і журналах.
Гадаю, ви маєте рацію. Мені потрібен був би хороший менеджер, який би був моїм речником. Я міг би займатися великою благодійністю, що допомогло б багатьом людям.
Це чудова ідея. Які благодійні організації ви б підтримали?
Як ви знаєте, я люблю дітей, тому, мабуть, це дитяча благодійна організація.
Тобі слід пам’ятати, що все, що ти скажеш чи зробиш, може вплинути на благодійність, тому тобі справді потрібно бути дуже обережним. У будь-якому разі, я першим куплю твої постери і відвідаю твій перший концерт, коли ти напишеш свою автобіографію.
Дякую, але насправді я сподівався, що зможу попросити вас написати мою біографію.
Ви коли-небудь замислювалися про ставлення Тома?
Я подумав і дійшов висновку, що йому насправді набрид брат Дженні. Але Дженні йому подобається. Вона йому в очах.
Люби мене, люби мого собаку. Він розсудлива, добра людина.
Ось чому багато людей рівняються на нього.
Що ви думаєте про новий телеканал? Хіба програми не жахливі?
Я повністю з вами згоден. Вони жахливі. Це повна трата часу, але моя дружина зі мною не згодна.
Власне, мене турбує насильство. Тут забагато детективних та поліцейських серіалів.
Я повністю з вами згоден. Недостатньо освітніх програм, і навіть новинні програми погано зроблені.
Ви абсолютно праві. Вони занадто короткі. Вони нічого вам не кажуть.
ти не проти, якщо я тут сяду?
Ні, звісно, ні. Давайте.
хіба я тебе не знаю?
так, тепер, коли ти про це згадав, здається, у нас був разом урок хімії у старших класах.
Ти маєш рацію! Як справи? Минуло багато часу!
Чим ти займався після закінчення школи?
Я одразу після цього пішов до університету. А ти?
Я взяв рік перерви, щоб подорожувати.
Звучить захопливо. Куди ти пішов?
Я об'їздив увесь світ. Це був найкращий рік мого життя. Де ти навчався?
Я навчався у невеликій школі в Коннектикуті. Вона має дуже добру репутацію завдяки своєму мовному відділу.
О, ви вивчали іноземну мову?
Так, я отримав грант на вивчення китайської мови.
це ж дуже складна мова для вивчення, чи не так?
так, але це дуже корисно.
тож ти вмієш розмовляти китайською?
Можу, але не так добре, як хотілося б. Я вивчатиму китайську до самої смерті!
Я думаю, що більшість мов добре вивчити потрібно все життя.
Привіт, Мері, я не бачив тебе на роботі сьогодні вранці. З тобою все гаразд?
Ох, я почуваюся нещасним. У мене сильна застуда, паморочиться голова і тече з носа.
О, мені так шкода це чути. Ви були у лікаря чи приймали якісь ліки?
Власне кажучи, так. Лікар сказав, що це мине через день-два. Він виписав мені якісь таблетки.
Тобі краще?
Так, це мені допомагає, але мені просто потрібно почекати і дозволити своїй системі зробити свою роботу.
Тобі щось потрібно, продукти?
О ні, зі мною все гаразд. Мій холодильник завалений їжею. Але якщо вам не важко, я б хотів щось почитати.
Звичайно, я тобі це принесу. Книги чи журнали?
Я б хотів/хотіла обидва.
Саллі, я втомилася від цієї західної їжі. Я дуже сумую за сичуанською кухнею моєї мами.
Я впевнений, що тобі не вистачає такої кухні. Але хіба ти не можеш спробувати звикнути до західної їжі?
Я пробував. Але американці занадто люблять масло, хліб, цукор і вершки.
Гадаю, ти маєш рацію, Лі. Можливо, саме тому так багато людей на Заході мають зайву вагу.
Цікаво, що американці дуже наполегливо працюють на своїй роботі, не дрімають вдень, і все ж вони можуть бути такими важкими.
Бачите, оскільки ми часто зайняті роботою, ми їмо забагато фастфуду, і ця їжа дуже товстить.
Я думав про те, щоб подати заявку на нову посаду.
Як ви думаєте, це гарна ідея?
Здається, це гарна ідея, але я не зовсім впевнений.
Які ваші основні занепокоєння?
Ну, це дало б мені шанс розвиватися, але я не знаю, чи сподобається мені ця робота.
Я розумію, що ти маєш на увазі, я сам про це думав.
Я також думаю про оплату праці.
Чи могли б ви погодитися на невелике зниження зарплати заради можливості рухатися вперед?
Так, можливо, воно того варте. Я не впевнений.
Я переконаний, що спроба отримати цю посаду — найкращий вибір для вас.
Вбивцю засудили до довічного ув'язнення.
Це суворе покарання, я вважаю.
Так, бо він щойно холоднокровно вбив людину.
Не дивно.
Девіде, чим ти займався останнім часом?
Минулого тижня я подорожував з родиною.
Справді? Куди ти подівся?
Ми поїхали до Європи.
У яких містах ви їздили?
Лондон, Париж та кілька інших міст.
Ви їздили до Берліна?
Ні, ми туди не ходили. Я б хотів поїхати туди наступного разу.
Я думаю, що це літо – гарний час для відвідування Берліна. Це прекрасне місце, і люди там дуже приємні.
Ось що я чув.
Я був там минулого року. Якщо хочете, можу надати вам деяку інформацію про місто, яка в мене є.
Дякую.
Подивіться на це опитування, проведене вебсайтом. Чверть працівників щодня витрачають в середньому 10 хвилин онлайн, займаючись особистими справами. Привіт, Френсісе, а ти?
Ну, я просто витрачаю 15 хвилин, перевіряючи свої акції та бронюючи авіаквиток для мами. Ну так от, я вже зробив всю свою роботу, і вже час їхати.
Хоча наша компанія не має політики повернення товарів, яка б обмежувала особисте використання Інтернету, я не думаю, що керівнику сподобається, якщо ми це зробимо.
Звичайно, робота завжди на першому місці.
Але нам пощастило. Комп'ютери компанії не мають програмного забезпечення, яке відстежує вебсайти, які ми відвідуємо. Я занадто часто роблю покупки онлайн останнім часом.
Ну, тримайся в тіні.
Ви вже почали писати свій звіт?
Мені важко отримати інформацію.
Це просто. Вам лише потрібно пошукати в інтернеті, щоб отримати потрібну інформацію.
О, я про це не подумав.
Директор щойно оголосив, що доктор Сміт обійме посаду декана нашого факультету.
О.
Чому ти такий спокійний? Хіба тебе це не дивує?
Ні, я знав це з самого початку. Він був очевидним вибором.
Як думаєш, він може добре впоратися?
Нова мітла все одно чисто мете.
Звідки ти, Лауро?
Ну, вся моя родина зараз у Сполучених Штатах, але спочатку ми з Коста-Рики.
О, тож ви з Південної Америки.
Насправді, Коста-Рика не знаходиться в Південній Америці. Вона знаходиться в Центральній Америці.
О, звісно. У мене географія не дуже добра!
Рейс BE407 до Риму затримується. Будь ласка, пасажири зачекайте в залі очікування.
Ох, як дратує!
Час відправлення буде оголошено якомога швидше.
Це дратує. Я маю бути в Римі о п'ятій.
Після тебе.
Ні, після вас. Пані перші.
Це дуже люб'язно з вашого боку.
Привіт, Тіно, у мене гарні новини. Я успішно пройшла перші два раунди співбесіди в компанії ABC. Мені повідомили, що наступного понеділка мені доведеться пройти фінал. Це виглядає дуже багатообіцяюче.
Це чудово. Вітаю! Я знаю, що у тебе все вийде.
Дякую. Ходімо святкувати сьогодні ввечері. Ти вільний/вільна?
Так. Зачекай мене в кафе в кінці мого офісу. Скажімо, о 17:00, добре?
Без проблем. До зустрічі!
До зустрічі!
Ти збираєшся покинути школу в кінці семестру?
Так, я є.
Що ти збираєшся робити?
Я буду клерком.
Що робить клерк?
Він працює в офісі. Він пише листи та звіти, а також друкує на машинці.
Я хочу бути ветеринаром.
А-що?
Ветеринар – ветеринарний хірург.
Боже мій! Що це?
Ветеринар — це людина, яка доглядає за хворими тваринами. Він ветеринарний лікар.
Якось я читав історію про людину, яка розмовляла з тваринами. Це було дуже цікаво.
Привіт, Майкле.
Привіт, Тодде.
Ми поговоримо про Австралію. Або ви поговорите про Австралію. Тож, по-перше, як живуть люди в Австралії?
Австралія? О, зараз в Австралії близько двадцяти мільйонів людей. Трохи менше, але майже двадцять.
Добре. Які найбільші міста?
Найбільше місто? Найбільше місто – Сідней, потім Мельбурн, потім Брісбен, і, здається, Перт. Але більшість великих міст розташовані на східному узбережжі Австралії. А Перт знаходиться на західному узбережжі, але ніби сам по собі.
Добре. Гм, якби вам довелося жити в одному місці, де б ви жили?
Мені подобається Брисбен. Я провів свої підліткові роки в Брисбені, виріс у Брисбені, хм, чи, можливо, в Сіднеї, бо це велике місто, але в Брисбені є Золотий Берег і сонце.
О, чудово. Власне, яка столиця Австралії?
А, Канберра — столиця. Але вона не найбільше місто. Сідней — найбільше місто. Канберру створили політики, щоб Сідней не був надто переповненим. Це окрема територія.
Джим знову запізнився.
Це не схоже на нього — запізнюватися.
Чи можете ви сказати мені дату і час нашої екскурсії?
Ми вирушаємо на нашу наукову екскурсію о 8 ранку наступного понеділка. У вас є щось, на чому це записати?
Так, я можу записати це у своєму календарі.
Це буде другого грудня. Будьте там на півгодини раніше, щоб забрати валізи в автобус. Розумієте?
Так, я розумію.
Автобус поверне тебе через 6 днів, 8 грудня. Хтось приїде за тобою?
Ні, у мене ще немає транспорту.
Ми вирушаємо з кемпінгу о 17:00 і прибуваємо на кампус о 20:00. Є ще питання?
Скільки коштуватиме поїздка?
Я поклав усю цю інформацію в пакет. Я дам тобі ще один примірник, якщо він тобі знадобиться. Побачимося в понеділок!
Останнім часом я просто трохи в депресії.
Що не так?
Нічого насправді.
Тоді просто тримай підборіддя високо.
Знаєш, Мері, у мене таке відчуття, що ми десь раніше зустрічалися. Де ти народилася?
Я народився в Пекіні, але більшу частину свого дитинства провів у Лондоні.
Яким було ваше дитинство?
У мене було досить суворе виховання, а мої батьки викладали в університеті, тому вони мають надзвичайно високі очікування від мене.
Де ти навчався в університеті?
Мої батьки хотіли, щоб я залишився в Пекіні, але я вирішив повернутися до Англії. Я закінчив Університет Ньюкасл-апон-Тайн за спеціальністю «Кроскультурна комунікація».
Яка ваша нинішня професія?
Я журналіст. Я пишу для China Daily.
Привіт, Емі, ти виглядаєш дуже щасливою.
Так, я дуже задоволений. Я щойно отримав два квитки на церемонію відкриття Олімпіади.
Ого. Ти, мабуть, дуже схвильований.
Звичайно ж. Я був би дуже розчарований, якби їх не отримав.
Може, підемо в ресторан відсвяткувати?
Яка гарна ідея. Я дуже голодний.
Я теж. Я теж відчуваю сильну спрагу.
Тоді ходімо.
Я не думаю, що лекція дуже цікава.
Лектор теж нудний.
У мене таке відчуття, що він як розмовна машина.
Я відчуваю те саме.
Стівене, мені дуже потрібна твоя допомога.
У чому справа?
Моя дружина дізналася, що в мене роман зі своєю секретаркою, і тепер вона збирається зі мною розлучитися.
Як ти міг зрадити дружині? Ви одружені вже десять років.
Так, я знаю, що помиляюся. Але клянусь, що роман триває лише два місяці. І я все ще кохаю свою дружину. Я не міг би жити без неї.
Я докладу всіх зусиль, щоб переконати її переглянути розлучення. Але ти впевнений, що відтепер будеш вірний їй вічно?
Так, клянусь.
Мері справді зачепила мене за живіт.
Я знаю, що це таке. Коли я був молодим, я відчував те саме.
Мені здається, що я божеволію від неї.
Ти ж такий, чому б не запросити на побачення?
нарешті ми на борту!
Так. Було так людно. Я втомився. Ходімо знайдемо свої місця.
Це місця біля вікна чи біля проходу?
дай-но подивлюся... так, одне місце біля вікна і одне місце біля проходу.
Добре. Але чи можу я обмінятися з вами місцем? Я надаю перевагу тому, що біля вікна. Я жахливо літаю. Мене завжди нудить, і я не можу розслабитися, доки не приземлюся.
Це нормально. Я б у будь-якому разі хотів бути біля проходу. Там легше заходити і виходити.
Дякую. Куди нам покласти багаж?
Я думаю, що меншу ручну поклажу можна покласти у верхній відсік, а інші — під сидіння.
гарна ідея.
не забудьте пристебнути ремінь безпеки.
Гаразд. Сподіваюся, це буде приємна поїздка.
так!
і жодних викрадачів.
О, у тебе надто буйна уява.
Я хочу повноцінно відпочити цими вихідними.
Ти маєш на увазі, що хочеш залишитися вдома?
Так, саме так.
Я подумав, що, можливо, тебе цікавить прогулянка.
Мені найбільше подобається футбол.
А ти?
Це дуже гарна гра.
Ти дивишся це чи досі граєш?
Я зараз тільки дивлюся.
Привіт, мене звати Еббі. А тебе як звати?
Я Колін. Приємно познайомитися. Чим ви займаєтесь?
Я позаштатний викладач англійської мови. А ви?
Зараз я між роботами.
яку роботу ти шукаєш?
Я хотів би знайти роботу з гнучким графіком у сфері IT.
Ви коли-небудь думали стати фрілансером-ІТ-консультантом?
ні. Чи важко знайти таку роботу?
ні, якщо ви добре вмієте працювати з мережами. Чи подобається вам знайомитися з новими людьми?
так. Я досить товариський та дружелюбний.
у вас є досвід роботи в ІТ-сфері?
У мене є деякі. Я чотири роки працював у відділі ІТ у мовній школі в Іспанії.
Ви розмовляєте іспанською?
так, але не вільно.
це нормально. Ви вже комусь надіслали своє резюме?
Я надіслав своє резюме десяткам компаній, але ніхто мені не відповів.
Ви чітко написали мету у своєму резюме?
ні, бо я не знав, чим хочу займатися.
Я думаю, тобі потрібно оновити своє резюме. Принеси його до мене в офіс завтра, і я тобі допоможу.
Дякую, я так і зроблю. Тоді побачимося завтра!
Хто це тут?
Це новий учитель.
Що ви думаєте про вчителя?
Вона дуже мила.
Чого вона навчає?
Англійська, звісно.
Вона твоя вчителька?
Так. Вона викладає в нашому класі тричі на тиждень.
Чи може вона розмовляти китайською зі своїми учнями?
Не дуже багато.
Це добре, що ти вмієш розмовляти англійською!
Команда "Фенікса" перемогла своїх суперників з рахунком 86:50.
Вони абсолютно праві, що шукають заміну для 21.
Якщо "Фенікс" переможе "Рокету", то він вийде у фінал.
Ні в якому разі, якщо в нього ще є 21.
Джулі, це ти?
Так. А ти Пол, правда? Пол Гілл?
Так, це я. А ви Джулі Ешлі. Як справи?
У мене все добре. Після десяти років ти все ще виглядаєш чудово!
Як справи у тебе? / Як твої справи?
Непогано. Давайте знайдемо столик і сядемо. Нам є про що поговорити.
Добре, давайте сядемо он там.
Маркет, як гадаєш, мені варто записатися на курс природничих наук?
Так, я думаю, що так. Якщо ти хочеш закінчити навчання цього року, тобі потрібно пройти курс природничих наук.
Добре, я думаю, оскільки ви проходите довузівську підготовку, то знаєте про ці курси.
Ну, мені потрібно пройти біологію, хімію, картографію та фізику. Тобі потрібен хороший вступний курс для студентів, які не мають спеціальності "наука".
Так, я дуже слабкий у картах, я погано вчився у старшій школі.
Це проблема.
Тобі подобається подорожувати?
Так. Я щойно повернувся з Шотландії.
Де ви були?
У мене був час відвідати лише Единбург.
Як тобі сподобалося?
Це фантастично.
Куди ти там подівся.
Я їздив туди у справах.
А в тебе там є друг/подруга?
Так, багато друзів.
Ти повинен насолоджуватися собою.
Так. І я зробив багато фотографій.
Привіт, Чендлере! Як справи?
Добре. А ти?
Просто так. Я надто втомився. Моя компанія останнім часом проводить забагато тренінгів.
Це добре. Не кожна компанія надає співробітникам можливості для навчання. Схоже, що ваша компанія хоче розвивати своїх співробітників та заохочувати навчання протягом усього життя.
Добре?! Для них, але не для мене.
Отже, в чому проблема?
Нам доводиться брати участь у тренуваннях після напруженого дня та у вихідні. Знаєте, після роботи все, що хочеться зробити, це кинутися на ліжко. А у вихідні хочеться просто залишитися вдома та насолодитися сімейною вечерею.
Так, ви маєте рацію. Але слід щодня навчатися, щоб підтримувати гострі розумові здібності та розширювати свої інтелектуальні здібності. Постійне навчання спонукає нас вдосконалювати нашу здатність міркувати, аналізувати та судити.
Так, я з вами згоден, але чи не можна було б проводити навчання в робочий день, а не у вихідні?
Так, ви маєте рацію. Я думаю, що вихідні – це час для сімейних зустрічей та відпочинку. Можливо, ви могли б запропонувати це своєму начальнику.
Компанія обирає трьох співробітників для участі в маркетинговому семінарі наступного місяця. Ви вже подали заявку?
Ні, я не дуже люблю семінари... Я вважаю їх або нудними, або марними. Я маю на увазі, скільки насправді можна навчитися за один день?
Знаєте, семінари — це не лише про те, чого ви навчаєтесь... це чудова можливість поспілкуватися та налагодити зв’язки з професіоналами нашої галузі з усієї країни. Ви можете дечому навчитися, але що ще важливіше, ви спілкуєтеся з бізнес-лідерами та встановлюєте контакти, які можуть призвести до потенційних продажів або партнерства в майбутньому. У будь-якому разі, соціальні зустрічі завжди важливіші за семінари.
Я все ще не дуже радий йти... Мені трохи ніяково на цих коктейльних вечірках.
Ну, а що, якби я сказав вам, що семінар відбудеться на Гаваях? Чи викличе це у вас інтерес?
Тепер ти говориш.
Я думаю, що напишу книгу.
А що ж?
Весь час перевірені здорові звички з усього світу.
Ви багато подорожували. Б'юся об заклад, ви чимало навчилися.
Цікаво побачити, що дійсно працює, а що — просто реклама.
Тому що ви можете побачити результати разом із широкою публікою?
Це правда. Я думаю, що ми всі можемо багато чого навчитися один в одного.
Я б купив таку книгу!
Я чув, що ти був на концерті напередодні? Як тобі сподобалося?
Це було чудово. Концерт мав справжній успіх. Симфонічний оркестр був настільки гарний, що я був повністю захоплений їхнім виступом.
Хто був диригентом?
О, до речі про диригента, він справді геній. Він виконав ідеальну роботу. Його звати Менухін, він нащадок російсько-американських іммігрантів.
О, я дізнався, що він також легендарний скрипаль.
Абсолютно вірно. Він виконав концерт для скрипки Фелікса Мендельсона. Це викликало сенсацію. Публіка була приголомшена його чистим тоном.
Зрозуміло, що тобі сподобався концерт.
Так, я зробив.
Привіт, Даніелю, як справи? Мені дуже шкода твоєї втрати.
Дякую, мені вже набагато краще. Я вже почав все організовувати для похорону.
Як справи?
Це набагато складніше, ніж я уявляв. Є багато речей, які потрібно організувати. Я забронював час і дату в похоронному бюро, але в мене ще багато справ.
Ви купили місце для поховання та труну?
Ні. Венді кремують. Вона завжди говорила про те, що не хоче бути похованою. Я вже вибрала урну для кремації, і ми плануємо розвіяти прах в океані.
Здається, їй би це дуже сподобалося. Я впевнений, що поминальна служба пройде зі смаком. Ви чудово справляєтеся.
Дякую, це було нелегко, але, на щастя, у нас є страховка життя, а Венді залишила детальний заповіт, який врегулює всі інші юридичні питання.
Гей, хлопці!
Привіт! Ніколь!
Як справи?
Чудово. Ми не можемо встигати за попитом.
Вау! Я вражений!
А як щодо тебе?
Я звільнився з роботи кулінарного критика.
Тоді дозволь мені запросити тебе на вечерю, щоб відсвяткувати це.
Мене в тенісі не переможеш.
Хочеш зробити ставку?
Пісню, мені не хочеться прощатися, але я мушу.
Приємно було познайомитися, Кевіне. Сподіваюся побачити тебе знову.
Давайте підтримувати зв'язок.
Звісно, давайте. Тоді до побачення.
Шекспір народився в 1867 році.
Ні, це звучить неправильно. Він народився у 16 столітті.
Ви впевнені? Можете уточнити?
1564 рік.
Як він?
Не дуже добре. Він був білим аж до зябер.
Він бачив лікаря?
Так, але він відмовився приймати ліки.
Чому?
Я не знаю причини.
Коли відбудеться наша вечірка?
Наступної середи.
Ви розіслали запрошення від нашої вечірки?
Так, маю.
Коли?
Десять днів тому.
Чи міг би доктор Коул відвідати вечірку?
Так, він зробить це.
Це добре.
Який рахунок?
Збірна України вийшла вперед з рахунком 3:1 наприкінці першого тайму.
Російській команді потрібно зіграти внічию з Україною, щоб отримати путівку до фіналу.
Здається, це не так просто.
що ти шукаєш?
Я хочу купити нову відеокамеру для своєї літньої подорожі.
Чи знаєте ви, які варіанти відеокамер доступні?
Не зовсім. Я подумав, що просто подивлюся сьогодні.
Ви хотіли б подивитися на нові цифрові відеокамери, які щойно з'явилися?
звісно. Я б спочатку хотів побачити найменшу відеокамеру, яка у вас є.
Гаразд. Ця модель Sony — їхня найновіша та наша найпопулярніша відеокамера. Чому б вам не спробувати, чи подобається вам її відчуття?
Він дуже легкий. Це було б добре. Який час роботи батареї?
Він має тривалий час роботи від акумулятора вище середнього. Він працює до 12 годин і може зарядитися за 30 хвилин.
чи можна з цим робити фотографії?
так, це варіант.
А як щодо нічного бачення? Чи можна ним користуватися в темряві?
так. Я можу показати вам приклади деяких кадрів, знятих цією камерою в темряві.
це зовсім непогано. Як там мікрофон? Він багато звуку вловлює?
Він може записувати будь-який звук, що знаходиться в межах приблизно 8 футів від камери.
як це порівнюється з іншими моделями?
Є моделі, які можуть вловлювати більше звуку, ніж ця, але вони набагато більші та важчі за цю.
Гадаю, не можна мати все, чи не так?
Ти думаєш, що те, що я зробив з Елвіном, було недоречним?
Ти міг би спробувати пояснити йому про нових програмістів.
Елвін не хоче жодної допомоги з програмуванням. Він хоче всю славу собі.
Можливо, ти маєш рацію. Він справді досить високої думки про себе.
Ти чув, якими іменами він мене обзивав?
Я чув. Але тобі довелося зривати йому кільце з носа?
У вас все ще погано з гостем?
Стає все гірше. Тепер він мене виводить з дому та з дому. Я намагалася з ним поговорити, але все входить одним вухом, а виходить іншим. Він почувається як вдома, і це нормально. Але що мене справді засмучує, так це те, що вчора він зайшов до вітальні сирим, а я прийшла з кимось! Це була остання крапля.
Лео, я справді думаю, що ти ходиш навколо да около з цим хлопцем. Я знаю, що він колись був твоїм найкращим другом у коледжі, але я справді думаю, що час встановити закон.
Ти маєш рацію. Ймовірно, сьогодні ввечері все дійде до кульмінації. Я буду тримати тебе в курсі.
Чому б тобі не зайти до нас на обід якось вечора наступного тижня?
Я б із задоволенням.
Який день вам підійде?
Будь-який день, крім вівторка.
А як щодо четверга?
Так, четвер буде добре. О котрій годині мені прийти?
О, приблизно о 6:00. Це буде добре?
Так, звісно. Щиро дякую.
Тоді побачимося у четвер.
Бобе, я дуже засмучений на тебе.
Вибач, я не хотів забути про річницю нашого весілля.
Ти ж забув про це й минулого року.
Я знаю, мені шкода.
Белінда, я йду на вечірку сьогодні ввечері. Що мені одягнути?
Це офіційно чи неофіційно?
Гадаю, це формально.
Тоді вам слід гарно одягнутися.
Саме так.
Я думаю, що біла сорочка з синьою краваткою тобі пасує.
Ти розумний/розумна.
Звичайно, спортивне взуття не пасує до офіційних випадків.
Ви маєте рацію. Яке взуття мені слід носити?
Коричневі шкіряні туфлі добре пасують до ваших штанів.
Гарна ідея. До речі, люба, не могла б ти заїхати за мною після вечірки?
Буде надто пізно; тобі краще взяти таксі.
Гаразд.
Яка його робота?
Він колись був поліцейським.
Але місіс Сміт найняла його, щоб той знайшов її зниклого сина.
Так. Він тепер приватний детектив.
Давай завтра ввечері кудись вийдемо. Можемо піти в бар і спробувати знайти тобі дівчину.
Я не думаю, що це гарна ідея. Я просто не вмію підходити до когось і починати розмову.
Можливо, тобі просто потрібно кілька фраз для самовивозу, знаєш, розтопити лід.
Лінії самовивозу не працюють!
Ну ж бо! Ти можеш просто підійти до дівчини і сказати: «Якби ти була козявкою, я б обрав тебе першою».
Що? Та ну ж бо! Це просто нісенітниця! Жодна дівчина на таке не поведеться!
Гаразд, тоді ти можеш сказати: «Ось ти де! Я всюди шукав ТЕБЕ, жінку своєї мрії!»
Це гарний приклад! Я думаю, що це досить смішно.
Так, тож ти розсмішив її, трохи повеселився, а потім купив їй випивку.
Добре, як вам таке: «Я був настільки зачарований вашою красою, що врізався в ту стіну он там. Тому мені знадобляться ваше ім'я та номер телефону для страховки».
Чудово! Ходімо!
На своїх останніх зборах акціонери одноголосно проголосували за блокування злиття нашої компанії з Blycore. Весь виконавчий комітет підтримав злиття... Я не розумію, як акціонери можуть мати стільки влади, щоб зірвати плани...
Якщо вони всі об'єднуються з певного питання, то саме акціонери мають останнє слово. Можна було б подумати, що це може бути наш генеральний директор або працівники, але насправді акціонери контролюють гроші, тому мають найбільшу владу.
Невже це справді так просто? Здається, що так керувати справами не дуже ефективно...
Можливо, це не найефективніший варіант, але якщо подумати, то це досить логічно. Акціонери – це наші інвестори. Вони володіють капіталом нашої компанії, тому вони повинні мати право голосу щодо того, що робити з компанією.
Мабуть, я б це купив...
Ти був на концерті минулих вихідних?
Ні, я не робив цього. А у тебе? Було добре?
Так, співав. Мені дуже сподобалося. Там були народний співак, скрипаль і піаніст.
Скільки коштував квиток?
Я заплатив за свій лише два долари.
Чудово! Я натрапив на "Класичні фільми".
Я не знав, що тобі подобаються старі фільми.
Я їх люблю, особливо таких найкращих фільмів усіх часів, як "Звіяні вітром".
Ти маєш цілковиту рацію! Сучасні фільми просто надто комерційні!
Іноді мені здається, що Оскар вручають лише фільмам, які заробляють багато грошей.
Чому ти питаєш мене про мого хлопця?
Ну, Бред зі школи запросив мене на побачення якраз сьогодні.
Бред Буш? Молодець!
Але я не знаю, що робити.
Ти маєш на увазі, що в тебе ніколи не було хлопця?
Моя мама каже, що не маю хлопця, поки я не вступлю до коледжу.
До коледжу?
Власне, саме це багато батьків на Тайвані кажуть своїм дітям.
Тепер, коли настав новий рік, я вирішив почати все з чистого аркуша.
Так? Ти нарешті вирішив все з чистого аркуша вичистити?
Зрозуміло! У мене нова робота, я живу в новому місті, з новими друзями! Це моя можливість внести деякі невеликі зміни у свій спосіб життя.
То що ти збираєшся робити? Підеш на уроки мистецтва чи щось таке?
Ну, по-перше, я вирішив кинути палити. Не те щоб я жадібно заробляв, просто я курю з шістнадцяти років, і думаю, що час кинути.
Я з тобою згоден у цьому питанні. Чи плануєш ти ще щось робити?
І останнє: я вирішив вийти з шафи.
Вже час!
Чому ти так поспішаєш?
Мені слід закінчити це якомога швидше.
Не хвилюйся, роби це крок за кроком
Чому я можу це навчитися?
Не хвилюйтеся, робіть це крок за кроком.
Я відчуваю себе справді дурним.
Гей, Френку, ось та дівчина Джанет.
Вау, який чудовий бурд!
Вона точно знає, як хизуватися.
Вона справді збуджує, гаразд?
І подивіться, вона одягнена.
Так, я помітив. Вона, мабуть, дуже нап'яте.
Ні в якому разі. Її старий багатий. Він купує їй усе, що вона забажає.
Їй пощастило. У будь-якому разі, я думаю, що це так само чудово.
Гадаю, ти втратив це.
Ну, це моя думка.
Зізнаюся, вона набагато гарніша за Кейт.
О, немає жодного порівняння. Зараз ми говоримо про щось негарне.
Принаймні в цьому ми згодні. Ходімо вип'ємо.
Тобі подобається плавати?
Так. Плавання — один з моїх найулюбленіших видів спорту, як у приміщенні, так і на вулиці.
Я теж. Плавання – це дуже корисна вправа для здоров'я. Воно поєднує воду, ванну, сонячні ванни та повітряні ванни. Воно сприяє росту та зміцненню м'язів, кісток, внутрішніх органів та нервової системи.
Я ніколи не думав, що плавання може принести нам стільки користі. Я лише знаю, що плавання у великих хвилях та глибокій проточній воді може тренувати людський дух, дозволяючи людям бути безстрашними перед труднощами, небезпеками та труднощами, ставати сміливими та стійкими.
Ви коли-небудь плавали в річці чи озері?
Так, але не завжди. Однак, я не відпущу цього, якщо матиму шанс.
Тобі варто було подивитися вчорашню телепередачу, тема, яка там висвітлювалася, була справді цікавою – права тварин.
Ви справді в це вірите? Якщо вони вже збираються на чомусь зосередитися, то нехай це буде питання громадянських прав.
Так, але ми не можемо заперечувати, що тварини вразливі, беззахисні та повністю залежать від людей.
Я розумію вашу точку зору, але ми продовжуємо порушувати права людини. Якби стільки уваги не приділялося темі тварин, ми б більше зосереджувалися на порятунку людини, а не на захисті коали.
Не можна порівнювати яблука та апельсини. Я вважаю, що обидві теми важливі, і ми не можемо їх ігнорувати, жорстоке поводження з тваринами може спричинити великий екологічний дисбаланс. Я вважаю, що уряди повинні заборонити таку діяльність, як браконьєрство.
Що ж, ви маєте рацію в цьому питанні. Ось чому я не купую шкіру, а намагаюся купувати синтетичні вироби.
Принаймні, ти робиш свій внесок. Мій внесок полягає в тому, щоб у мене вдома був домашній улюбленець, до якого я ставлюся як до члена сім'ї.
Поки ти не ставишся до цього краще, ніж твоя дружина, все гаразд.
Тож, схоже, ми почнемо продавати в США наступного року.
Пан Лін призначив вас відповідальним за маркетинг?
Він досі не впевнений, чи хоче призначити мене головним, чи найняти американця. Але навіть якщо він найме американця, мене, ймовірно, переведуть до нашого американського офісу.
Де це буде?
Ми ще не впевнені. Можливо, Лос-Анджелес. Думаю, Лос-Анджелес був би найкращою ідеєю.
Чи це завдяки торговельним переговорам ми можемо почати продавати в США?
Так, нещодавні угоди між двома урядами все змінили. Тепер ми маємо право продавати в Америці за набагато нижчим тарифом. Це буде добре. Ми можемо конкурувати з ними більш безпосередньо.
Чудово.
Наші комп'ютери зараз мають високий рівень якості. Ми можемо це продемонструвати. І наші ціни будуть хорошими. Тож я думаю, що це справді буде варте того.
Здається, ти цим схвильований/а.
Ну, знаєте, я вивчав маркетинг в Америці. Тож, можливо, думка про повернення туди для просування нашого бренду мене захоплює. Я б хотів бути частиною команди.
Ви справді думаєте, що ми можемо конкурувати? Усі комп'ютерні гіганти там є.
Так, я думаю. Я думаю, що ми можемо конкурувати. Я думаю, що ми можемо зробити собі ім'я. Спочатку буде важко. Але якщо ми розробимо гарну рекламну кампанію, я думаю, ми зможемо вийти на ринок.
Компанії доведеться обрати хорошу рекламну фірму. А ще є проблема якості. Як нам переконати американських покупців у тому, що наша якість хороша?
Це займає певний час. Тому що навіть якщо якість висока, люди не приймуть високотехнологічний продукт, якщо не впізнають назву. Впізнаваність назви має вирішальне значення.
Що ж, сподіваюся, що все владнається, Джоне. Думаю, якщо ти будеш частиною команди, все піде добре. Але ти ж знаєш, що нам усім тут тебе не вистачатиме. Тому я не скажу, що радий думати про те, що ти йдеш.
Дуже мило з вашого боку. Але якщо ми відкриємо офіс там, у Штатах, можливо, ви могли б спробувати стати його частиною.
Я? Ні в якому разі. Я відданий компанії, але не збираюся залишати Тайвань. Я щасливий тут.
Як діти займаються спортом?
Я дуже задоволений їхніми виступами. Тіммі може подолати 100 метрів за 12 секунд. Це дуже швидко для дитини його віку.
Він же не дуже добре стрибає у довжину, чи не так?
Він непоганий. Він може стрибати на відстань понад чотири метри. Я думаю, що він просто надає перевагу бігу, а не стрибкам. Джиммі дуже добре стрибає у висоту. Він може стрибати понад два метри. Знову ж таки, це нормально для когось високого...
Два метри? Це означає, що планка для стрибків у висоту знаходиться над його головою! Чи хтось із них добре бігає на довгі дистанції?
Найдовший забіг, який ми проводимо, — це 1500 метрів. Кілька хлопців та одна дівчина можуть подолати його менш ніж за п'ять хвилин.
Як у них справи з плаванням?
З ними все гаразд. Я прошу їх пропливати 500 метрів щодня. Це 20 довжин басейну. Вони не дуже швидкі, але це нормально. Я просто хочу, щоб вони нарощували силу та підтримували форму.
Кейт дуже добре стрибає з висоти 10 метрів.
Я б боявся стрибати з такої висоти!
Я думаю, що такі ще не навчилися боятися. Вона почала пірнати з меншої висоти, але невдовзі їй захотілося піднятися вище.
Здається, їм справді подобається літати швидше, вище та далі.
Скільки людей у вашій родині?
П'ять. Окрім мене та моїх батьків, є мій брат і сестра.
Це велика родина. Скільки років твоїй сестрі?
15.
А як щодо твого брата?
Йому ще немає й 25.
Ти сумуєш за своєю родиною?
Так.
Ти часто буваєш додому?
Ні. Але я часто їм пишу.
Як часто ви їм пишете?
Раз на місяць.
Вау, американський футбол цікавіший, ніж я думав.
Ти зараз в Америці, мій британський друже. Ми просто називаємо це футболом.
О, зрозуміло. Тож я не зовсім розумію, що відбувається... хто перемагає?
Завдяки забитому філд-голу "Джайентс" ведуть уперед на три очки, але "Редскінз" володіють м'ячем і знаходяться досить близько до залікової зони.
Вау! Який хіт!
Так, він так сильно на нього вдарив, що у нього злетів шолом.
З ним все гаразд?
Схоже, він встає.
Гадаю, він вдарив його занадто сильно; суддя щойно призначив пенальті для господарів поля.
Гіганти?
Так.
Ну, ось знову почнемо.
Що сталося? Чому всі так замовкли?
Квотербек "Редскін" щойно зробив тачдаун-пас і набрав сім очок. Ми знову програємо.
Хто, на вашу думку, виділяється як чоловік чи жінка з бездоганним характером?
Якщо я думаю про відомих людей, я думаю про Авраама Лінкольна.
Він же президент США, який пройшов п'ять миль, щоб дати жінці решту, чи не так?
Ось він самий. Він також був відомий тим, що ніколи не відмовлявся від своїх цілей.
Так, він балотувався на посаду кілька разів, перш ніж його нарешті обрали.
І я також захоплююся його мужністю у боротьбі за рівні права.
У нього був чудовий зір, чи не так?
І скромність. Я б хотів зустрітися з ним особисто.
Як проходить ваш робочий день?
У мене типова робота з 9 до 5. Насправді, я працюю трохи довше, ніж з 9 до 5, більшість днів.
Вам платять одноразово?
Ні, не отримую. Я отримую бонус щомісяця, залежно від вартості контрактів, які я підписую з клієнтами.
У вас є якісь перерви?
У нас є годинна обідня перерва з 12 до 13. Ми можемо робити перерви на каву протягом дня. Мій начальник не заперечує, головне, щоб ми вчасно виконували роботу.
Мій начальник дратується, якщо ми робимо перерви на каву. Гадаю, ваша робота пов'язана з великою кількістю паперової роботи, чи не так?
Є деяка паперова робота, але здебільшого ми записуємо будь-яку інформацію на комп'ютери. Потім ми можемо надсилати інформацію один одному електронною поштою або через мережу. Ви працюєте в кабінці?
Так, мені це дуже не подобається.
Я теж працюю в кабінці, але мені це не заважає.
Замри!
Не стріляй. Я здаюся.
Ти знаєш це? Ден розлучився.
Справді? Я думав, що він дуже любить свою дружину.
Так. Але його стосунки з Саллі закінчилися невдало, і його знайшла дружина.
Він це заслужив.
Алло, Джек там?
Говорячи.
Джеку! Це Роуз.
Привіт, Роуз. Як усе?
Добре, дякую. Цієї суботи до мене на вечерю завітають кілька друзів. І я хотів би спитати, чи маєте ви час приєднатися до нас.
Звучить добре. О котрій годині я маю прийти?
Шоста година в порядку?
Джоан, давай не будемо робити це розлучення ще більш загостреним, ніж воно вже є, добре? Давай просто перейдемо до справи та почнемо справедливо ділити ці справи, щоб ми могли піти своїми шляхами, добре?
Мене це влаштовує. Я просто хочу з цим покінчити. Важливо, щоб ми остаточно розірвали все. Мені слід було підписати шлюбний договір.
Що це було?
Нічого! У будь-якому разі, ти маєш рацію, немає жодної причини, щоб це було так неприємно. Мій адвокат каже, що ти прийняв нашу пропозицію щодо аліментів та поділу майна, а також угоду про опіку — я залишу кота, а ти отримаєш собаку. Отже, це зроблено... нарешті.
Не будемо про це, Джоан! Гаразд, тож почнемо з колекції платівок. Я візьму альбоми, які я надала, а ти зможеш отримати свої дешеві диско-альбоми назад.
Добре, але я збережу антикварний грамофон, який мені подарував дідусь.
Здається, це був весільний подарунок для нас обох, Джоан. І ти майже ніколи ним не користуєшся!
Він мій дідусь, і він тебе ніколи по-справжньому не любив!
Ну що ж! Гаразд, я поступлюся дурним грамофоном, якщо ти погодишся, що я отримаю срібний чайний сервіз.
Як типово, коли ви вже збираєтеся використовувати срібний чайний сервіз? Гаразд! Я не хочу затягувати це довше, ніж потрібно. Що далі? А як щодо цих старих фотографій?
Які саме? Дай-но я подивлюся. Ого, дивись на це! Це повертає спогади... Це?
Наша поїздка до Італії! Я пам'ятаю той день. Ми збиралися відвідати фонтан Трева, і нас застав дощ...
... і ти виглядала такою чарівною з мокрим волоссям. Я мусила сфотографувати тебе, як ти стоїш там, у тому маленькому провулку, посміхаєшся та смієшся під дощем...
О, ми ж тоді справді чудово провели час, чи не так?
О, Джоан, чи ми робимо велику помилку? Я знаю, що наші стосунки вже деякий час на межі успіху, але ти впевнена, що ми не можемо помиритися та спробувати ще раз? Я все ще кохаю тебе.
О, Джефе! Я теж тебе люблю! Я так рада, що нам не довелося вирішувати, кому залишиться мотоцикл.
Мотоцикл? Але ж він мій!
Котра зараз година?
Вибачте, я не знаю, щось не так з моїм годинником.
Ти просто забув його завести, чи не так? Коли ти зазвичай його заводить?
Найближчим часом, перед тим, як йти на роботу.
Ти сьогодні так пізно встав. Здається, так і є. Увімкни телевізор і перевір годинник.
Добре. Я ввімкну.
Гаразд. Вже лише четверта година.
Ну, я переводжу годинник на четверту. Дякую.
Будь ласка.
Мері, йдеш сьогодні ввечері в спортзал?
Так, Саллі. Я хочу зробити кілька присідань і, можливо, пограти в пісеньку.
Звучить весело. Ви не проти компанії?
Я б дуже хотів. Тренуватися веселіше з другом.
Я візьму свої речі та зустрінемся з тобою там.
Добре. Якщо випадково зустрінеш Джима та Боба дорогою, спитай, чи не хочуть вони пограти в пісеньку.
Чия партія, на вашу думку, зіграна найкраще?
Що стосується старого чоловіка.
Ти абсолютно правий! Саме ця фігура мені найбільше подобається.
Деякі сцени зворушили мене до сліз.
Ми влаштовуємо вечірку на задньому дворі перед грою. Хочеш приєднатися до нас?
Добре. Але що таке вечірка з нагоди ДТП?
Хтось приїжджає на гру на вантажівці, і ми влаштовуємо барбекю прямо тут, на парковці, ззаду вантажівки!
Як весело! Можна щось принести?
Не хвилюйся! Просто приходь о п'ятій.
Я готую чудовий картопляний салат!
Ну, якщо наполягаєте, можете принести картопляний салат!
Тоді побачимося на парковці о п'ятій! Дякую!
Що я можу для вас зробити?
Мені потрібно отримати паспорт.
Вам потрібно буде подати заявку на його отримання.
Коли я зможу це зробити?
Ви можете зробити це прямо зараз, якщо хочете.
Це добре.
Будь ласка, заповніть цю заявку.
Тоді що мені робити?
Мені просто потрібно тебе сфотографувати.
Скільки часу знадобиться, щоб мій паспорт був готовий?
Ви отримаєте це за кілька тижнів.
Це ідеально.
У мене є справді класна ідея: можна взяти напрокат машину та поїхати прямо туди.
Ти з глузду з'їхав? Що б мої друзі подумали, якби побачили мене в орендованій машині?
Але це найшвидший спосіб втілити ваші плани в життя.
О, це важко! Що ж, я подивлюся, що я можу зробити.
Чи не могли б ви загасити цю сигарету? Мене від неї нудить.
Ти так? Гаразд, мене це влаштовує.
Щиро дякую.
Але я також хочу, щоб ти зробив мені послугу.
Що?
Тобі потрібен кращий дезодорант.
Мені шкода?!
Мені дуже не хочеться цього говорити, але не злися, просто йди геть.
Я знав, що це колись станеться.
Тоді чому ви не спробували запобігти цьому з самого початку?
Ну. Це не зовсім моя вина, Анно. Ти теж винна.
Я більше не хочу сперечатися. Будь ласка, забирайся з мого життя!
Я думаю, ми ще можемо поговорити.
Ні в якому разі! Будь ласка, не переслідуйте мене.
Говори спокійніше, Анно. Ти ж мене справді не ненавидиш, чи не так?
Так, я хочу. Залиште мене в спокої!
Сьогодні чудовий день, чи не так?
Так, це так. Це чудово після зливи.
Як чудово знову побачити сонце! Повітря таке свіже.
Сподіваюся, що так гарно залишиться надовго.
Ну, погода в цю пору року така непередбачувана.
Ти маєш рацію. Ми не знаємо, що буде завтра.
Дивись! Здається, що зараз піде дощ.
Синоптик прогнозує сьогодні гарний день.
Погода часто досить сильно відрізняється від прогнозу.
Коли ми можемо очікувати вас і вашу доньку на вечерю? Наступної суботи?
Наступної суботи? Вибачте. Я обіцяв піти з донькою в китайську оперу.
А як щодо неділі тоді?
Так, неділя звучить добре. Котра година?
Тобі підходить 6 тридцять?
Нам це цілком підходить. Побачимося тоді.
Дякую, до побачення.
Гей, дивись! Вони показують повтори Олімпіади 1996 року.
Хіба це не Майкл Джонсон? Гадаю, він встановив світовий рекорд у цих перегонах.
Він вперше в історії Олімпіади здійснив дубль на 200/400 м!
Ти впевнений? А як щодо Карла Льюїса? Він виграв чотири золоті медалі, чи не так?
Карл виграв золото у бігу на 100, 200 метрів, стрибках у довжину та естафеті 4х100 у 1984 році.
Мені подобається, як бігає Карл. Він виглядає більш граціозним.
Чи матимеш ти час цієї суботи ввечері піти зі мною в кіно?
Субота? О, у мене вже є попередня зустріч.
Як шкода! А як щодо неділі?
У мене теж вже є плани.
Тоді коли, на твою думку, ми могли б вийти кудись разом?
Як щодо п'ятниці? Тільки в цей день я можу це організувати.
Добре. Мене влаштує будь-який час у п'ятницю.
Тоді вирішено. Я зв'яжуся з тобою пізніше.
Ходімо, хлопці. Давайте насолодимося стравами моєї дружини!
Ем, це смачно!
Дякую! Моя дружина дуже любить готувати.
Тобі пощастило.
Вгадайте що!
Що?
Цих вихідних я збираюся в гори з родиною.
Звучить весело.
Чи знає пан Шмідт, що стане батьком?
Ні, і я не маю можливості з ним зв'язатися! Там, де він, немає телефону!
Ну, на нього чекає сюрприз, коли він повернеться, чи не так!
Моя старша сестра Джуді скоро приїде, щоб допомогти. У неї вже є власні хлопчик і дівчинка...
Я щойно бачив червоний фургон, який заїжджав на під'їзну доріжку. Це вона?
Б, що в тебе в руці?
Недільні газети. Зазвичай я читаю їх після повернення додому з нашої компанії.
Чому ви їх читаєте?
Як ви знаєте, я спортивний фанат. А ці газети славляться своїми спортивними розділами. Тож я розслаблюся, опанувавши певну інформацію, яка мене цікавить.
Я зрозумів, що ти маєш на увазі. Читання — це твоє власне рішення для подолання тиску від зайнятості.
Правильно! А як щодо тебе, Фреде?
Я часто ходжу до бару біля нашого гуртожитку, коли перевтомлююся. Я шалено люблю вина з особливим смаком.
Не перестарайтеся.
Вип'ємо якось?
Я легко п'янію.
Який чудовий день, чи не так?
Так, це гарно та яскраво.
Сподіваюся, що так і залишиться.
Я теж на це сподіваюся.
Тут зазвичай така погода?
Зазвичай трохи спекотніше, ніж сьогодні.
Яка погода взимку?
Досить холодно, і часто йде сніг.
Цікаво, як буде завтра.
Давайте пізніше послухаємо прогноз погоди. Яка погода у вашому рідному місті?
Ні надто холодно, ні надто спекотно.
Це досить чудова погода.
Так, особливо навесні.
Ви коли-небудь бачили ураган?
Колись, коли я був дитиною.
Чи часто вони трапляються у вашій країні?
Час від часу.
О, час для репортера погоди. Давайте ввімкнемо телевізор.
Ви подорожуєте Америкою?
Ні, я у відрядженні. Я витрачу на бізнес півмісяця.
Що ви робите?
Зараз я працюю продавцем в іноземній компанії.
Я знаю всі хитрощі цієї справи. Досить виснажливо і важко отримати підвищення по службі.
Можливо. Але це надає мені набагато ширший простір для вдосконалення навичок та збільшення досвіду. А як щодо вас?
Я репортер на телевізійній станції.
Тобі подобається твоя робота?
Так, у мене хороші умови праці, і мені потрібна зарплата щонайменше 15 000 доларів на рік.
Які новини ви вловлюєте?
Я висвітлюю соціальні новини, а це означає, що я завжди беру інтерв'ю у громадян різних професій та видів діяльності.
Ви відчуваєте втому?
Іноді. Новини траплялися несподівано. Іноді мені доводиться вставати рано-вранці, коли я не можу заснути, для редагування та інтерв'ю.
Ви маєте це пережити, якщо хочете бути надзвичайним репортером.
Правильно. У мене все ще мокрі вуха.
Яка чарівна кімната! Вона виходить на південь, і з неї відкривається такий чудовий краєвид на місто.
Я радий, що тобі сподобалося. Дзвіночок біля ліжка. Просто подзвони, якщо тобі щось потрібно. Працівник кімнати трохи розмовляє англійською. Тож, думаю, у тебе не виникне жодних проблем.
Ні, я так не думаю. До речі, чи є там гніздо для моєї бритви?
Я думаю, що так. Ось воно. Воно біля умивальника.
Це двоконтактна розетка?
Так, це так.
Добре, у мене є двоконтактний роз'єм.
Ти мій герой.
О, та й годі, пані.
Це чудово! Ми можемо називати марки моторної оливи за походженням.
Пане механік, я б хотів гарної венесуельської суміші сьогодні вранці.
Я думаю, що саудівець сьогодні влучить у точку.
Але насправді, можливо, це спрацює. Усі люблять каву, і всім потрібна моторна олива.
Шлюб, створений на небесах.
Яке ваше місто?
Це досить цікаве місце для життя. Найкраще, що можна зробити в моєму місті, це ходити по магазинах. Тут є кілька критих і відкритих ринків, універмагів і торгових центрів.
Чи поганий рух транспорту в центрі міста?
Не зовсім. Автомобілі заборонені в кількох частинах центру міста, особливо в головних торгових районах. Система громадського транспорту досить хороша.
А як щодо ресторанів та розваг?
Є ресторани зі стравами з усього світу. У нас є невеликий китайський квартал біля центру міста. У центрі міста є багато індійських, тайських та італійських ресторанів. Є багато...
Чи багато нічного життя у вашому місті?
Поблизу центру міста є кілька хороших клубів. Багато людей у моєму місті віддають перевагу чомусь більш культурному, тому у нас є кілька театрів та місць для концертів класичної музики та опер.
Звучить як справді захопливе місто для життя.
Так. Сподіваюся, у вас буде час незабаром приїхати в гості. Вам справді варто приїхати влітку, коли погода краща і більше подій відбувається на вулиці.
Бобе! Твої очі налиті кров’ю. Ти погано спав?
Вчора ввечері я випив забагато. Я був на бенкеті, який влаштовував мій китайський колега. І мене вразило, що людей змушують пити проти їхньої волі за китайським столом.
Ви маєте рацію. Алкоголь є засобом передачі емоцій у Китаї. Вживання алкоголю з діловими партнерами або потенційними друзями – це спосіб зміцнити дружбу, особливо у Північному Китаї.
Мені просто було соромно, якщо я відмовлявся пити, коли люди піднімали тост за мене. Але якщо я продовжуватиму ковтати одну чашку за іншою, я боюся, що почуватимуся не в формі або хворим.
Ви втрачаєте обличчя, відмовляючись пити, і господар може подумати, що ви відмовляєтеся показати йому обличчя. Здається, що правильно буде напитися до втрати зв'язку, поки вас не зблює. Це зробить вас привабливими.
Кілька хлопців навіть влаштували минулої ночі п'яну істерику, хрипко плакали та верещали купу нісенітниць, яких я ніколи не розумів.
тоді він, мабуть, відкриває своє серце друзям. Одним словом, якщо ви продемонструєте готовність пити більше, незважаючи на те, що вже відчуваєте сильний дискомфорт, ніхто не буде над вами глузувати.
Я тебе розумію. Наступного разу я розпочну тост фразою на кшталт «Я більше не можу пити», а потім все одно вип'ю.
Коли ти одружуєшся?
Ми планували наше весілля на наступний травень.
Чому так пізно? Хіба вона не хотіла вийти заміж цього жовтня?
Так, мав. Але в моєї нареченої є важливий проєкт.
Як шкода. До речі, хто буде подружкою нареченої?
Подруга Джулі, Мері. А Джон буде свідком.
Вау! Я дуже радий вашій церемонії.
Доброго дня, місіс Браун. Я прийшов побачити містера Брауна.
Доброго дня, пане Грін.
Він усередині?
Вибачте, але його немає вдома, він пішов у відрядження.
О! Я просто заскочив до нього поговорити.
Будь ласка, заходьте на чашку кави.
Ні, дякую. Будь ласка, скажіть йому, щоб він зателефонував мені, коли повернеться.
Я чув, що фільм знятий за романом "Хрещений батько".
Хто це написав?
Маріо Пуку.
Хто продюсер, режисер, зірки, героїня та герой?
Мене завжди цікавить як, але я рідко звертаю увагу на те, хто.
Мері, йдеш сьогодні ввечері в спортзал?
Так, Саллі. Я хочу зробити кілька присідань і, можливо, пограти в пісеньку.
Звучить весело. Не проти компанії?
Я б дуже хотів. Тренуватися веселіше з другом.
Я візьму свої речі та зустрінемся з тобою там.
Добре. Якщо випадково зустрінеш Джима та Боба дорогою, спитай, чи не хочуть вони пограти в пісеньку.
Ти не з'явився на моєму виступі вчора ввечері! Який же ти друг!
Дайте мені шанс пояснити. Я був не в своєму стилі і потрапив у аварію.
Звісно. Виглядаєш так, ніби весь у синяках.
Зі мною все гаразд. Насправді, на мені чи моїй машині немає жодної подряпини. Але інший хлопець у критичному стані.
Ти серйозно?
Так, я серйозно. Мені дуже шкода, що я пропустив твій концерт.
Мабуть, я тебе неправильно оцінив. Сподіваюся, ти мені пробачиш.
Звісно, я тобі прощаю. Для чого потрібні друзі? Що ж я зроблю для того іншого хлопця?
Пекінське чи просто чудове.
Осінь — найкраща пора року в Пекіні, знаєте?
Так. Я бачу. Літня спека минула. А зимові холоднечі ще далеко.
Яка ситуація у Вашингтоні в цю пору року?
Осінь у Вашингтоні також дуже гарна.
Там дуже холодно взимку?
Ні, це не так. Але іноді взимку це дуже сповільнюється.
Чи там багато дощів влітку?
О. Так. Іноді йде дуже сильний дощ.
А як же тут, у Пекіні?
Влітку багато дощу. Але восени рідко дощить.
Мені здається, що тут досить сухо
Це правда. Багатьом людям з півдня не подобається, що тут відбувається.
Ви з півдня?
Ні. Я з півночі. Насправді я народився в Пекіні.
Зрозуміло. То це твоє рідне місто?
Том приголомшив усю країну своїм відкриттям.
Він справді чудовий!
Він був дуже розумним, коли був хлопчиком.
Моя подруга Джейн дуже гарна.
Яка в неї фігура?
Ідеально. І мені також подобаються її чарівні очі.
Якого кольору її очі?
Темно-синій.
скільки їй років?
Двадцять.
Гарний день, чи не так?
Звісно. Чому б нам не піти в парк?
Гарна ідея!
Подивіться, як швидко ця машина може розганятися!
Я ніколи не бачив нічого подібного.
Привіт, як справи?
У мене все добре. А як щодо тебе?
У мене все досить добре. Дякую за запитання.
Нема за що. Ну як справи?
У мене все чудово. А в тебе?
Я добре вчився. Я зараз у школі.
В якій школі ти навчаєшся?
Я йду до PCC.
Тобі там подобається?
Це нормально. Це справді великий кампус.
Успіхів у школі.
Щиро дякую.
Мій брат минулого року пішов до армії.
О, як він виглядає? Він високий?
Він високий і сильний.
Я можу це зрозуміти з вашої конструкції.
Здавалося, тобі Мері набридла.
Так. Мене вона нудить. Вона завжди вислуховує мої думки.
Вона гавкаюча собака. Але вона має добрі наміри.
Але мені не подобаються люди, які зводять мене з розуму, вказуючи, що робити.
Ти несправедливий до неї. Вона дуже гарна дівчина.
У мене багато друзів.
Справді? Скільки у тебе їх?
Я не знаю, можливо, сто.
Це багато друзів. У тебе є найкращий друг?
Звичайно. У мене багато найкращих друзів.
Скільки в тебе найкращих друзів?
Я думаю, що десь двадцять п'ять.
Хм. У мене лише один найкращий друг.
Мені тебе шкода.
У мене лише кілька друзів.
Тобі, мабуть, самотньо. Я поділюся з тобою своїми друзями.
Це дуже мило з вашого боку.
Я багато говорив про ваш ресторанний бізнес та ваших друзів зі своїми друзями. Один з моїх друзів, здається, у добрих стосунках із Сью.
Він випереджає час Марка?
З нею справді все гаразд. Але вона б точно нікому не дала впасти, будь ласка.
Дай мені свою руку. Ходімо, Жозефіно, у мій літальний апарат. Вона злітає, вона злітає...
Мій дядько помер минулої ночі.
Мої співчуття.
Чоловік, вони забирають багато нашої зарплати.
Так, уряд справді трохи забирає, чи не так?
Серйозно. Єдиний податок, який я не проти, щоб вони стягували, це соціальне забезпечення. Це лише кілька доларів з кожної зарплати.
Так, я теж не проти. Ми обидва зрештою станемо багатими неохайниками і нам це не знадобиться, але що, як воно знадобиться, розумієш?
Так. Це буде небагато, але принаймні ми будемо щомісяця перевіряти, коли постаріємо.
Так, моя бабуся живе на соціальне забезпечення та гроші, які мій дідусь інвестував, коли був живий.
Будемо лише сподіватися, що політики не знайдуть способу їх витратити.
Справді? Ні, не могли. Жоден з них не мав би роботи, якби мав.
Нік! Як справи?
О, привіт...
Що ти робиш у цьому районі? Ти живеш десь тут?
Власне, мій офіс знаходиться одразу за рогом.
Було чудово познайомитися з вами минулого тижня на конференції. Мені дуже сподобалася наша розмова про іноземні інвестиції.
Так, так, це було справді цікаво. Знаєте, я трохи поспішаю, але ось моя візитівка. Нам точно варто зустрітися ще раз і продовжити нашу розмову.
Звісно, у тебе ж досі є мої контактні дані, чи не так?
Знаєш що, це справді ніяково, але я щойно забув твоє ім'я. Можеш мені нагадати?
Звісно, мене звати Ана Ферріс. Не хвилюйся, зі мною таке трапляється постійно. Я теж жахливо пам'ятаю імена.
Можна мені позичити одну з твоїх ручок, Емі?
Вибирай, Джулі.
Гей, Сенді, що нового? Хочеш піти в кіно сьогодні ввечері?
Хотів би я, але я зайнятий. Сьогодні ввечері я працюватиму в безкоштовній їдальні.
Безплатна їдальня? Це новий ресторан чи щось таке?
Ні, це місце, куди ходять їсти бездомні.
Як ви взагалі вплуталися в щось подібне?
Ну, священик у моїй церкві розповів нам про це, і це здалося цікавим. Я подумав, що спробую один раз, а якщо мені не сподобається, то зупинюся.
То що ж ви там робите?
Це просто. Ми лише готуємо їжу, зазвичай бутерброди та трохи фруктів, і роздаємо це їм у безкоштовній їдальні.
Так, звучить просто. Скільки часу це займає?
Лише близько двох годин, кілька днів на місяць. Чому б тобі не спробувати?
Я не знаю. Тобто, мені подобається допомагати громаді та все таке, але я не знаю, чи маю на це час...
Ходімо, це легко, і тобі буде добре. Чому б тобі не піти зі мною сьогодні ввечері?
Ван, я хочу познайомити тебе з моїм другом. Доу, це Ван.
Привіт, Ван. Я Доу. Радий познайомитися.
Мені також було приємно познайомитися з вами, пане Доу.
Просто називай мене Мяо Доу, будь ласка.
І ми отримали штраф на 50 тисяч доларів за те, що будівельники мочилися з даху.
Чудово. Електрик сьогодні тут?
Бачиш, я ж тобі щойно казав, що він збив оленя. Боже, я знав, що ти мене не слухаєш.
Ти маєш рацію. Я не був. Я нічого не чую.
Нічого?
Жодного звуку на міських вулицях, лише биття мого власного серця, здається, так воно і буває, щось таке.
Ви з Патрісією заручилися, чи не так? Можете мені розповісти.
Заручені?
Давай.
Ти збожеволів?
Що? Я думав, тобі подобається Патрісія.
Я прийду до тебе завтра.
Обіцянка?
У тебе є якісь плани на майбутню відпустку?
Так, у мене є дуже особливий випадок. Я два тижні працюватиму волонтером у зоопарку. Мій друг, який там працює, днями сказав мені, що їм потрібні волонтери-доглядачі. Мені було дуже цікаво. Тож я попросив його надати мені анкету. На щастя, мою заявку дуже швидко схвалив менеджер.
Стати волонтером у зоопарку? Чим конкретно ви будете займатися?
Я допомагатиму готувати їжу, годувати тварин та прибирати. Я дуже цьому радію зараз.
Це має бути унікальний досвід. Я з нетерпінням чекаю можливості поділитися вашою історією, коли ви повернетеся.
Добре, я принесу вам якомога більше фотографій.
О, люба. Ти прийшов. Я так рада! Чому на тобі капелюшок?
Е-е, просто заради розваги. З Великоднем, мамо. Ми купили тобі ці великодні лілії.
Вони гарні. Тейлор, ти такий блідий і худий!
Звісно, я бліда. Зараз тільки початок весни. У мене ще немає літньої засмаги.
Мабуть. Ти впевнений, що дбаєш про себе?
Мамо, у мене все добре. Пам'ятаєш Холлі? Це її сусідка по кімнаті, І-джун...
Чи все готове до дня народження Біллі?
Так. Я закінчив готувати іменинний торт і все поклав на стіл. Ти знайшов святкові капелюшки?
Так, я зробив це. Я поклав по одному на стіл для кожної дитини. Я також повісив великий знак «З днем народження».
Дякую. Як думаєш, у нас достатньо їжі та напоїв для дітей?
Я впевнений у цьому. Тут достатньо їжі, щоб прогодувати цілу армію!
Той іменинний торт виглядає чудово, але ти ще не поставив на нього свічок.
Дякую, що нагадали. Я також підготував кілька ігор для дітей.
Я приніс касету з купою дитячих пісень.
Сподіваюся, це зробить усіх щасливими.
Ти щось робиш сьогодні ввечері?
Ні, нічого. Чому?
Тобі подобається західна музика?
Так, дуже.
Сьогодні ввечері концерт. Хочеш піти і послухати його?
О, так. Я б із задоволенням.
Мамо, можна мені пізніше закінчити домашнє завдання?
Вибачте. Ви знаєте правила.
Але я хочу дивитися телевізор зараз.
Це виключено.
Будь ласка.
Жодного шансу.
Навіть не на годину?
Вибачте, це неможливо.
Настільний теніс – наша національна гра.
Так, я дуже люблю пінг-понг, але я не вмію добре грати.
Я теж не можу. Мені подобається дивитися.
Послухайте це. Мері вийшла заміж.
Невже вона справді? Не можу повірити!
Так. Вчора.
Боже мій. Це неймовірно!
Вона вийшла заміж за Джеррода.
Ти жартуєш.
Вона збирається жити в Парижі.
Справді? Я здивований.
Було чудово познайомитися з тобою.
Я теж.
Можливо, ми колись знову зустрінемося?
Звісно, але мені вже треба йти.
Яке твоє улюблене хобі?
Найбільше мені подобається читати книги.
Які книги тобі подобаються читати?
Література та економіка.
До речі, ти хотів би подивитися фільми?
Це нормально.
Чим ви займаєтесь у вільний час?
Я люблю грати в гольф, бадмінтон або жартувати.
Я просто люблю спати, як лінивий кіт.
Це погана звичка.
Ви впевнені, що правильно почули?
Так, він балотується на посаду президента класу.
Я тобі не вірю.
Повірте мені на слово.
Наступного місяця в місті відкривається новий ресторан.
Яку їжу вони подаватимуть?
Моя улюблена, мексиканська. І я чув, що головний шеф-кухар із Сан-Паулу.
Схоже, це буде справжня мексиканська їжа.
Я ледве дочекаюся!
Ви знаєте день, коли вони планують відкритися?
Я ще раз перевірю оголошення.
Можливо, нам варто забронювати місця заздалегідь?
Я думаю запросити тебе на вечерю. Коли б у тебе був час? І яку їжу ти хочеш?
Це було б чудово. Я дуже хочу гострого хот-догу. Якась особлива причина для запрошення?
Щоб подякувати вам за допомогу на роботі минулого тижня. Якби ви не були такими добрими, я б не зміг забрати батьків з аеропорту. Ви справді зробили мені велику послугу. Щиро дякую.
Це було моє задоволення. Як щодо цього вечора? Я зараз дуже голодний.
Добре, я знаю гарне місце з їжею в центрі міста, там також досить гостра їжа. Може, скуштуємо це?
Зі мною все гаразд. Ти тут начальник. Я зустріну тебе внизу після роботи.
Шарлотто, ти вже повечеряла?
Ні, я нічого не хочу їсти.
Чому? Тобі погано?
У мене поганий настрій.
Що трапилося?
Мій менеджер сьогодні накинувся на мене за мою помилку.
Не варто засмучуватися через таку дрібницю.
Я думаю, що я надто незграбний. Я нічого не вмію робити добре.
Тобі краще зібратися, якщо хочеш виконати роботу.
Але я сумніваюся в собі.
Не сумуй! Не підведи мене. Ми всі робимо помилки, і таке життя.
Боюся, я не зможу піти з тобою завтра в кіно.
Знову зайнятий роботою?
Не зовсім. Від мене очікують участі в зустрічі.
Я зовсім не переконаний. Завтра субота!
Мамо, у мене сьогодні для тебе дещо є.
Для чого?
Хіба ти не пам'ятаєш? Сьогодні 8 березня. Жіночий день.
О. Я справді забув.
А тепер заплющте очі.
Шовковий шарф. Мені дуже подобається. Щиро дякую. Мій любий синочку.
З Днем жінок. Я люблю тебе вічно, мамо.
Що ти думаєш про свого вчителя/вчительку?
Він дуже суворий з нами.
І я чув, що він читає дуже гарні лекції.
Дійсно. Він також суворий до себе. Ми бачимо, що кожна його лекція добре підготовлена.
Я так радий познайомитися з тобою.
Як усе відбувається?
Добре.
Ти виглядаєш красивішою, ніж раніше.
Справді? Дякую.
Ти, мабуть, дуже роздратована, що твій хлопець тебе покинув, га?
Ніколи не згадуй про нього. Я вже це переживаю.
Це сумно. Мені дуже шкода...
Ви закінчили?
Привіт, Ребекко, приємно було познайомитися з тобою тут!
Привіт, Поле. Я тебе давно не бачив.
Як справи? / Як справи?
Добре, дякую, а ви?
Досить добре. Що тебе сюди привело?
Я прийшов побачитися зі своїм дядьком. Він живе в сусідньому кварталі.
Які курси ви збираєтеся пройти наступного року?
Ну, я точно збираюся вивчати хімію та фізику, але щодо інших предметів ще не визначився. Я хотів би обрати англійську.
Чому ти збираєшся вивчати англійську мову разом з хімією та фізикою?
Бо я хочу вивчати англійську літературу, але вважаю, що хімія краща для отримання роботи.
Звичайно, це залежить від того, чим ви збираєтеся займатися після закінчення коледжу. Чи маєте ви на увазі, чим ви будете займатися після закінчення навчання?
Я збираюся бути, ну, я сподіваюся бути хіміком-дослідником.
Привіт, Чарі, ти зайнята сьогодні ввечері?
Вибачте, боюся, що в мене плани на сьогоднішній вечір.
що ти робиш?
Я їду до батьків на день народження мого батька.
скільки йому сьогодні років?
це його 50-річчя.
ну, побажай йому від мене щасливого дня народження.
звісно. Які в тебе плани на вечір?
Я якраз думав піти сьогодні ввечері в кіно.
Ну, якщо ти можеш почекати до завтрашнього вечора, тоді я піду з тобою.
Вибачте, до мене завтра ввечері приходять люди.
Схоже, ці вихідні нам просто не підійдуть.
Звучить так. Можливо, якось іншим разом?
Звичайно. Гей, вибач, але мені треба йти.
Так, я теж. Мені вже час було щось робити.
Привітайся від мене зі своїми друзями.
так само. Побачимося пізніше.
Бувай!
Доброго дня!
Привіт, як справи?
Добре, дякую. Я Ван Лін.
Рада знайомству, Ван Лін. Я Мері.
Ви вперше в Пекіні?
Так. У моєї компанії тут є офіс, і мене щойно перевели.
Ось мій номер телефону. Якщо вам потрібно, щоб хтось вам показав місто, телефонуйте мені.
Чудово. Я б цього хотів/хотіла.
Гей, Мішель, швидко стрибай. Там злива!
О, привіт, Мелісо. Ти теж їдеш на конференцію? Я планувала забрати містера Кемпбелла.
Так, він мені сказав. Нам потрібно забрати його з готелю, а потім поїхати на конференцію.
О, зрозуміло, гаразд. Я чула, що ти одружився. Вітаю!
О, дякую! Я дуже схвильований. Ми збиралися одружитися наступного року, але потім вирішили одружитися під час свята. Це було чудово.
Звучить так романтично! Ми з Джеком сподівалися одружитися в Європі наступного року, але нам довелося відкласти наші плани. У нас просто немає грошей!
Я розумію, що ти маєш на увазі. Мені здається, що Шанхай стає дедалі дорожчим, чи не так?
Звісно. На мою думку, тут стає дорожче, ніж удома.
Безперечно. О, це містер Кемпбелл. Водіє, чи не могли б ви тут зупинитися?
Що це, нова відеогра?
Ні! Це ж останнє покоління PAD! Ви не повірите, на що він здатний.
Наприклад?
Він має вбудовану камеру, яка робить цифрові кольорові фотографії. Він також відтворює MP3-файли, які я можу зберігати на медіа-картах, а потім переносити на жорсткий диск комп’ютера.
Ого! Щось ще?
Цей пристрій оснащений власною складаною клавіатурою. У нього попередньо встановлено програму розпізнавання рукописного тексту. Я можу використовувати стилус для написання тексту на екрані.
Що робити, якщо я хочу використовувати компакт-диски або дискети?
Просто підключіть периферійний компакт-диск або дисковод для гнучких дисків, і ви готові до роботи!
Гей, як справи?
О, нічого.
Що ти писав?
Гаразд. Ти спіймав мене на гарячому. Я нарешті наважився запросити Діану на побачення. Я просто писав записку, щоб покласти її на стіл.
Ти маєш на увазі, що запросиш її на побачення в записці? Ти, велика курво!
Зізнаюся. Я слабак. Я просто не можу зробити це особисто.
Але ж ти працюєш з нею щодня.
Це зовсім інша справа. Коли я працюю, у мене інший настрій. Але коли я навіть думаю запросити її на побачення, у мене зв'язується язик. Принаймні, в записці я можу вимовити слова, не почервонівши від сліз.
Ти багато зустрічалася. Чим така особлива Діана?
Ну, по-перше, вона чудова. Вона така життєрадісна та мила. Кому вона не подобається? О, я не знаю. Я лише знаю, що, на мою думку, між нами чудова хімія. Але що, як я помиляюся. Можливо, вона просто була добра до мене з ввічливості і не думає про мене такою. О... забудь про це. Це була погана ідея.
Ну, тоді, гадаю, тобі ця записка не потрібна.
Яка записка?
Я шукав, щоб ти доставив цю записку від Діани. Вона хоче знати, чи хочеш ти піти з нею завтра ввечері на офісну вечірку.
Ти жартуєш! Не можу повірити, що ти весь цей час стояв і нічого не сказав.
Вибачте. Що я можу сказати? Тобі записку чи що?
Так, я хочу цю записку.
Гарно проведіть час завтра ввечері.
Дякую. Я планую це зробити.
Отже, що сталося?
Він так і не прийшов.
Він тебе підвів.
Я б не назвав це саме таким чином. Гадаю, щось сталося. Щось жахливе й несподіване, що зробило неможливим для нього... що, якби він з'явився, глянув на мене і пішов?
Неможливо.
Можливо, сталася аварія в метро.
Абсолютно.
Поїзд застряг під землею разом з ним усередині.
І жодного телефону.
І ви знаєте, як ці експреси створюють всмоктування.
Мері, як пройшло твоє побачення з Джоном?
Все гаразд. Здається, у нас багато спільного.
О, справді? Це чудова новина. Як він виглядає?
Він високий і стрункий, світловолосий.
Звучить так, ніби він досить милий. Що ти про нього думаєш?
Він хороший хлопець і дуже уважний. Я вражений його розумом і чудовим почуттям гумору.
О, це кохання з першого погляду. Коли ви знову побачитеся?
Він не сказав, але сказав, що мені зателефонує.
Можливо, він зайнятий своєю роботою. Просто зачекай і постарайся не думати про це забагато!
Ой, Девіде. Припини! Я трохи нервую! Що мені робити, якщо він мені не подзвонить?
Та годі, Мері, ти просто супер. Б'юся об заклад, він тобі подзвонить. Не хвилюйся.
Дякую, Девіде. Ти завжди такий підбадьорливий.
Для цього й існують друзі.
Мені жахливо, але я щойно розбив твою попільничку.
Немає через що засмучуватися.
Я не знаю, що сказати. Я б хотів його замінити.
Ні. Про це не може бути й мови.
Я так злюся на Боба за те, що він купив новий велосипед.
У чому ж проблема?
Готель сьогодні ввечері повний. Нам потрібно буде знайти нове місце для проживання.
Можливо, це просто замасковане благословення. Я все одно давно хотів спробувати нове місце.
Чи багато ви знаєте про комп'ютери?
Не дуже багато.
Я щойно читав статтю про них. Тепер їх використовуватимуть для всіляких речей.
Для бухгалтерської системи та подібних речей, ви маєте на увазі?
Так, але їх використовують і для інших речей. Пам'ятаєш, як ми ходили купувати квиток на рейс до Парижа?
Так?
Чоловік запитав, куди ми хочемо поїхати, потім надрукував інформацію у формі та чекав на відповідь. За кілька хвилин він дав нам два квитки.
Звісно, його машина мала бути підключена до комп'ютера.
Саме так.
Який ти щасливий! Наступного понеділка твій день весілля. Вітаю!
Дякую!
Фред справді хороший хлопець. І він тебе дуже любить.
Так. Мені пощастило бути його дружиною.
Він догоджає тобі, це важливо.
Тож з нього вийде ідеальний чоловік. Переконайтеся, що ви будете тут наступного понеділка.
Обіцяю!
Багато щасливих днів, люба?
Щиро дякую.
А ось і твій подарунок на день народження.
Золотий годинник!
Тобі подобається?
Мені подобається! Люба, ти добра.
Я не очікував побачити тебе о цій годині. Ти, мабуть, знову помилився.
Можливо, помилився, але я не стежу за годинником. Я закінчив робити те, що мав зробити, і закінчив на годину раніше.
Тобі буде шкода, якщо начальник дізнається про це. Він, мабуть, віддасть тобі сумку.
Я впевнений у тому, що роблю.
Привіт, Джейн, ти чудово виглядаєш.
Ти теж. Ти трохи схуд/схудла?
Так, я скинув 4 кілограми. Я радий, що ти це помітив.
Сподіваюся, не якийсь божевільний дієтичний жир.
Ні, ні, я просто змінив свої харчові звички. Я харчуюся збалансовано і їм менше, ніж раніше.
Молодець, продовжуй у тому ж дусі.
Загалом, дизайн одягу мене найбільше приваблює.
Так, мені це теж до вподоби.
Скажіть, а як би ви хотіли бути дизайнером одягу?
Це моя мрія.
Привіт, Сью. Як справи?
Привіт, Андрію. Як справи з роботою?
Гаразд, мабуть. Мій начальник нещодавно мені набрид.
Справді? Що він робив?
Знаєш, мені просто дають багато роботи. Я зараз дуже зайнятий.
Ти? Чим ти зайнятий?
О, багато чого. Здебільшого навчання нових людей.
Гаразд, все гаразд. Бувай.
Що сталося?
От і все, мій договір оренди закінчився. Мені треба переїхати.
Що? Чому? Ви не можете його продовжити?
Власник, очевидно, продає це місце, щоб звільнити місце для будівництва парковки.
Ну, я можу допомогти тобі зібрати речі. Нам слід якомога швидше почати шукати тобі нове місце.
Думаю, я міг би переїхати до батьків на пару місяців, поки щось знайду. Ти ж знаєш, як важко знайти тут гідне житло. Мені доведеться на деякий час сховати більшість своїх речей.
Ну, дайте мені знати, якщо я можу чимось допомогти.
Власне, чи не могли б ви доглянути за моїм домашнім тарантулом та змією кілька тижнів?
Хе-хе.. звісно
На якій соціальній проблемі, на вашу думку, уряд має зосередитися найбільше?
Я вважаю, що житло — це велика проблема. На вулицях тисячі бездомних.
Як би ви вирішили цю проблему?
У мене є гарна ідея, як це вирішити. Уряд міг би виділити трохи грошей бездомним людям на будівництво власних будинків.
Це, мабуть, було б дуже дорого.
Я думаю, що уряд може собі це дозволити. Крім того, є багато переваг. Бездомним людям було б легше знайти роботу, якби вони мали адресу. Вони б опанували корисні навички для пошуку роботи в будівельній галузі чи ремонті житла.
Це непогана ідея. Я думаю, що освіта є найбільшою проблемою на даний момент. Здається, що школам не вистачає грошей, щоб належним чином навчати дітей.
Якщо ми хочемо інвестувати більше грошей в освіту, нам потрібно буде підвищити податки. Це не буде популярним серед виборців.
Більшість виборців хочуть, щоб уряд оплачував багато речей, але без підвищення податків.
Уряд повинен показати, що він ефективно використовує гроші. Іноді можна почути про те, як уряд даремно витратив гроші на якийсь проект.
Так. Уряд має обмежені кошти і повинен показати, що він використовує ці гроші відповідально.
Сонце світить.
Але є й кобилячі хвости.
Це ознака вітру.
О, справді, я думав, що це ознака дощу.
Привіт, Джоанно. Ти виглядаєш дуже чарівно в новій сукні.
Дякую. Мені це підходить?
Так, це тобі дуже пасує. Це справді унікально. Не думаю, що я коли-небудь бачив щось подібне раніше.
Я знаю. Тому я його й купила. Я ненавиджу носити той самий стиль, що й усі інші.
А кольє, воно чудово пасує до твоєї сукні.
Дуже мило з вашого боку так сказати. Я б сказала, що ви й самі гламурні, якщо чесно.
Дякую, що так сказали.
Ласкаво просимо назад! Як пройшла ваша відпустка?
Це було фантастично, але я радий повернутися! Бути туристом справді виснажливо!
Куди ти врешті-решт поїхав?
Оскільки зараз міжсезоння, ми отримали справді вигідну путівку до Парижа, тож ми туди поїхали.
Я завжди хотів поїхати до Парижа. Ейфелева вежа — одна з найвідоміших туристичних пам'яток світу! Ти піднімався на вершину?
Це було перше, що ми зробили. У мене є кілька фотографій. Хочеш їх побачити?
Звісно. Що це зображено на фотографії?
О, це моє фото на четвертий день нашої подорожі. Я стою поруч із відомим фондом у центрі міста.
Ти не виглядаєш дуже щасливим на цьому фото.
Ні, на той час мені вже набридло оглядати визначні пам'ятки. Мені набридли художні галереї, собори, фонтани, статуї та палаци!
То що ж ти зробив?
Того дня ми гуляли блошиним ринком. Випили кілька кав, подивилися фільм і поплавали в басейні готелю.
Мій туристичний агент завжди нагадує мені планувати день відпочинку на кожні 3 дні огляду визначних пам'яток. Ви були в Луврі?
Звісно! Неможливо поїхати до Парижа і не відвідати їхню знамениту художню галерею! Однак мене здивувало, наскільки маленькою була Мона Ліза.
Так усі кажуть! Не можу дочекатися, щоб колись побачити це на власні очі.
Ваша каблучка дуже гарна.
Дякую. Це передається в моїй родині вже три покоління.
О, це дорогоцінно.
Це точно так.
Наш спеціаліст з більшого міста.
У нього все добре. Нова мітла чисто мете.
Він приводить із собою кількох талановитих людей зі свого колишнього міста.
Я думаю, що ми отримаємо багато користі.
Гей, де Сінді?
Вона сказала мені, що в неї сьогодні тренування з тенісу.
Ти ж Мері, так?
Звідки ти дізнався?
Сінді розповідала мені про тебе на уроці фізкультури.
Зрозуміло. Ви теж живете в цьому районі?
Мій будинок поруч з вашим.
О, Сінді вже згадувала про вас раніше. Ви Александр Ньюмен.
Просто називай мене Алекс. Алекс та Александр — це одне й те саме.
Який рахунок?
Збірна України вийшла вперед з рахунком 3:1 наприкінці першого тайму.
Російській команді потрібно зіграти внічию з Україною, щоб отримати путівку до фіналу.
Здається, це не так просто.
Я чув, що в Китаї є фестиваль під назвою Дуаньу.
Так. Його також називають Фестивалем човнів-драконів.
Чому ви святкуєте це свято?
Ми святкуємо його, щоб вшанувати пам'ять великого патріотичного поета Китаю — Цюй Юаня.
Що ти робиш у цей день?
Ми будемо їсти рисові галушки. Більше того, в деяких місцях на півдні Китаю також проводяться змагання на човнах-драконах.
Я бачу.
Гей, ось Лео. Цікаво, чому він ходить під руку з тією молодою жінкою.
Це ж очевидно, як ніс на обличчі. Вони зустрічаються.
Ти жартуєш! Вона, мабуть, років на тридцять молодша за Лео. Ось це ж пограбування колиски!
Що ж, можете бути певні, що ці стосунки будуть блискавкою на сковороді.
Мабуть, це було кохання з першого погляду, бо я знаю, що минулого тижня у нього не було дівчини.
Гадаю, ви абсолютно праві. Насправді мій батько освідчився моїй матері, познайомившись з нею лише через два тижні. Вони одружилися через місяць.
Скільки кредитів ви берете цього семестру?
Мені потрібно мати щонайменше вісімнадцять, щоб зберегти свої стипендії та грант. Але поки що в мене лише п'ятнадцять.
У чому проблема, потрібні вам класи повні?
Так. А тепер мені доведеться або відвідувати курс, який мені не знадобиться, або розглядати можливість отримати подвійну спеціалізацію.
Якби ви обрали подвійну спеціалізацію, що б ви обрали в першу чергу?
Я думаю, що в міжнародному бізнесі мова була б доречною.
Ви взагалі думали так далеко наперед? Я маю на увазі, з якою країною ви хотіли б вести бізнес?
Власне кажучи, я хотів би працювати в Південній Америці. Тож підійде якась латинська мова, така як іспанська чи португальська.
Яку роль у виставі ви отримали цього разу?
Мені дісталася роль персонажа — якась старенька, яка з'являється в кількох сценах.
Шкода, що в мене немає персонажної ролі. Це мої улюблені.
Ти жартуєш? Тобі дісталася головна роль.
Я знаю, але я робив це стільки разів. Це вже набридає. Головний герой завжди той самий мачо А.
Я б обміняв тебе, якби міг, але не думаю, що я був би дуже переконливим мачо А.
Наступного разу. Тобі сподобається твоя роль. Я бачив сценарій.
Я стара добра жінка. Я б не проти іноді побути дівчиною в біді.
Ви вільні у п'ятницю ввечері, бо ми хотіли б дізнатися, чи не хотіли б ви прийти до нас на вечерю?
О, дуже дякую. Я б хотів прийти, але, боюся, я зайнятий того вечора.
Шкода! Тоді коли ж для тебе це буде слушний час?
Ну, насправді я не зовсім впевнений. У мене багато справ на наступні кілька тижнів. Чому б мені не зателефонувати тобі пізніше?
Гаразд, це нормально.
Яка пора року тобі найбільше подобається?
Мені найбільше подобається весна. Вона не надто холодна і не надто спекотна. Морозні дні роблять мене лінивим, а задушливі дні роблять мене ще лінивішим. А ти?
Я віддаю перевагу літу, особливо літнім вечорам. Коли сонце сідає, так приємно прогулятися та подихати. Після дощу повітря освіжає. Це також найкращий привід для морозива.
Як ви переживаєте задушливий день?
Що ж, мені доведеться сховатися в кімнатах з кондиціонерами. У будь-якому разі, воно того варте, тільки подумайте про прохолодний вечірній час.
Чудова вечірка, чи не так?
Так, справді, у Джейн і Теда завжди чудові вечірки.
Це моє перше знайомство, я зустрів Джейн лише минулого тижня. Ми з нею викладаємо в одній школі.
А, тож ви вчитель.
Так, історія, а у вас?
Я працюю в автомобільному бізнесі.
Продавець?
Так, це вірно.
О, до речі, я бачу, мене звати Мері.
Приємно познайомитися, я Джим Тейлор.
Пам'ятаєш того старого, який жебракував на вулиці навпроти нашого будинку?
Так. Що з ним сталося?
Він знайшов роботу і тепер володіє невеликим продуктовим магазином у місті.
Чудово. Нам варто якось його відвідати.
Вибач. Мені треба бігти.
Добре. Побачимося.
Доброго дня, це відділ по роботі з іноземними студентами. Мене звати Лія. Чим я можу вам допомогти?
Я хотів би поговорити з пані Коллінз, будь ласка.
Добре. Можна запитати, хто телефонує?
Це Натаніель Браун.
А з чим пов'язаний ваш дзвінок?
Я хотів би поговорити з нею про мою ситуацію з житлом.
Добре, я спробую вас з'єднати. Будь ласка, зачекайте.
Добре.
... Вибачте, зараз її лінія зайнята. Чи можу я прийняти повідомлення?
Звісно. Чи можеш ти попросити її передзвонити мені на мій мобільний?
Добре. Який твій номер?
Це 0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8.
Дозвольте мені повторити це вам. Це нуль, подвійний сім, вісім, сім, три, шість, сім, подвійний шість, подвійний вісім.
Ні, в кінці числа немає подвійної шістки. Це просто нуль, подвійна сімка, вісімка, сімка, три, шість, сімка, шість, подвійна вісімка.
Я зрозумів. Коли вона має тобі передзвонити?
Будь-коли до 18:00 сьогодні ввечері.
Добре, Натаніелю. Я попрошу пані Коллінз передзвонити тобі сьогодні ввечері до 18:00.
Дякую!
Бувай!
бувай!
Дене, Дене, чувак. Тобі треба негайно прийти до мене додому!
Все гаразд?
Просто йди сюди!
Заходьте! Швидше!
Тож, з яких це пір твій будинок — банк?
Що ви маєте на увазі?
Я маю на увазі, що там із замками та залізними ґратами на твоїх вікнах?
Охорона, Дене, охорона! Знаєш, ніколи не буває забагато безпеки! Там купа психів. Буквально днями вони спіймали того ворухливого чоловіка на гарячому! Біля його вікна стояли потужний телескоп і бінокль.
Що з тобою таке? Чому ти поводишся так параноїчно?
Параноїк? Я не параноїк! Я обережний! Бачиш, Дене, ми повинні бути напоготові постійно! Люди просто вторгаються у твоє приватне життя, ніби знають тебе! Телемаркетологи, юристи, навіть твій банк! У них забагато інформації! Я люблю тримати все в секреті, якщо тобі потрібно.
Гаразд, а з приводу чого ти хотів мене бачити?
За тобою спостерігають! Будь обережний, Дене! Будь обережний!
Ти не дзвонив мені минулої ночі. Ти ж казав, що подзвониш.
Мені шкода, що я тебе розчарував.
Це нормально. Але чому ти був такий грубий зі мною за обідом?
Чи був я таким? Вибачте, я не хотів цього. Я перепрошую.
А чому ти зараз прядкуєш? Тобі нудно?
Пробач мені, коханий/кохана. Я дуже втомився/втомилася.
Гей! Що трапилося?
Привіт, Джоне! Я тебе давно не бачив.
Так, я був за містом.
Ну як справи? / Як справи?
Чудово! На роботі зараз дуже багато роботи, але це весело.
Гей, давай сьогодні після роботи підемо на нічний ринок.
Це гарна ідея. Я давно там не був, і мені треба купити новий рюкзак. Старий тримається на волосинці!
Це нагадало мені, що мені варто купити нові шкарпетки, щоб піти в похід цими вихідними.
Декламування текстів мене справді смертельно нудить.
Чи потрібно запам'ятовувати кожен текст?
Так, вчитель каже, що декламація — це справді добре.
Господи! Подивися на цього чоловіка.
Так?
Він плаває в холодному морі. Мабуть, він дуже сильний.
Звісно ж. Чув, що зимове плавання корисне для здоров'я.
Як щодо кіно сьогодні ввечері?
Мені це байдуже.
7-ма година тобі підходить?
У будь-якому разі. Мені байдуже.
Як щодо перекусу після роботи?
Я не міг бути неуважним.
Ви б воліли залишитися вдома?
Що б ви не сказали.
Тобі справді цікаво щось робити?
Я не проти, якщо ти хочеш.
Ви купили ще один телефон?
Ні, це оригінальний варіант.
Це сріблясто-сірий колір, хоча я пам'ятаю, що ваш телефон був чорним.
Я змінив для цього чохол.
Чи можна змінити чохол на телефоні?
Звісно. Ось чому я купив цей тип. Я можу часто міняти його корпус, тому його використання є новинкою.
Скільки випадків доступно?
Є ще два, один помаранчевий, а інший рожевий. Я купив їх усі.
Воно справді буде свіжим весь час.
Ти б не проти повечеряти зі мною сьогодні ввечері?
Я б із задоволенням пішла з тобою кудись, але вибач, що я зайнята сьогодні ввечері, але я б хотіла перенести це на потім.
Гаразд.
Я хочу змінити роботу.
Чому?
Ну, я хочу заробляти більше.
Я бачу.
Не тільки це. Робота, яку я зараз роблю, — найнудніша робота, яку тільки можна уявити.
Сьогодні ввечері дуже холодно!
Можна я принесу тобі ще одну ковдру?
0г, це було б мило з вашого боку.
Я збільшу температуру.
Так, будь ласка, зробіть це.
Вас дуже цікавлять корида?
Абсолютно! Мене збуджує все, що захоплює.
Отже, у мене є два квитки на останню виставу, але мені потрібна ваша невелика послуга.
Що це?
Сьогодні йде чудова опера. Я б хотів її подивитися.
Мені не подобається вистава зі складним сюжетом. Що сьогодні йде?
«Звуки музики». Цю музику знають усі, і вона підходить для будь-якого віку. Вона про щасливу родину без сексу, насильства та ненормативної лексики.
Я знаю це. Я бачив фільм з такою ж назвою. Ендрюс грає таку гру, що запам'ятається на все життя, від Марії до життєрадісної гувернантки.
Так, ти маєш рацію. Мені подобається пісня з фільму, "Едельвейс", пам'ятаєш її?
Звичайно, це гарна пісня, яка може заспокоїти та розвеселити слухачів.
Ці молоді актори ідеально грають свої ролі.
Сподіваюся, опера буде ще більш приголомшливою, ніж фільм. Ви вже купили квитки?
Ні, я питаю тебе, чи підеш ти туди дивитися.
Ходімо. Краще купимо квитки раніше та повечеряємо в ресторані.
Хочеш вийти зі мною сьогодні ввечері?
Вибачте, я не можу.
Тоді завтра ввечері?
Я б хотів. Але боюся, що не можу.
Цікаво, чи тобі тоді подобається ходити до театру.
Це звучить чудово.
Добре. Тоді як щодо того, щоб зателефонувати мені?
Ні. Краще б не було.
Чому б і ні?
Бо не думаю, що моєму чоловікові це сподобається. У будь-якому разі дякую, що запросили мене.
Ти виглядаєш як здурів.
Я не здивований.
У чому проблема?
Мій зять щойно приїхав зі Штатів.
Так, і?
Я вирішив його тут поселити, велика помилка!
Чому?
Він лінивий. Я намагався бути добрим господарем, але якщо дати йому трохи місця, він візьме цілу милю.
Гадаю, наступного разу, коли він прийде, ти двічі подумаєш.
Можете сказати це ще раз.
Тож скільки він тут?
Два тижні. Якщо він думає, що я так довго терпітиму його ставлення, то він щось здогадається.
Ну, я знаю, що ти робиш правильно.
Вітаю, пані Хендерсон.
Привіт, Стівене. У тебе є час поговорити зі мною?
Звісно, у мене достатньо часу. Що нового?
Нова пара по сусідству розлучилася. Ви чули про це?
Ні. Пагорби? Хто першим подав на розлучення?
Гадаю, це місіс Гілл. Вона подала позов на розлучення через неналежне ставлення її чоловіка до його секретарки.
О, можливо, ні. Це лише ваша здогадка. Не давайте приводу для пустих пліток.
Гаразд. Я закриваю рота.
Що трапилося, друже? Ти виглядаєш таким засмученим.
Я щойно розлучився з дівчиною. Чому вона не розуміла, що я її кохав?
Мені шкода це чути. У чому ваш конфлікт?
Я не знаю. Вона завжди казала, що я її не кохаю, але я кохав.
Ти думав про те, щоб знову з нею поговорити? Можливо, вона чекає твого дзвінка.
Я знову попросив про розмову, але вона відмовилася, сказавши, що хоче помовчати.
Та годі, чувак. Можливо, вона не та людина, яка тобі підходить.
Мені подобається твій светр. Він тобі дуже пасує.
Дякую, що так сказали. Це подарунок від моєї дівчини.
У неї точно є смак.
Пан: Є дві речі, які вам потрібно знати.
Що вони собою являють?
Пан: У школі є три обідні перерви, і дітей поділяють на три групи, щоб вони йшли на обід.
Ого!
Пан: Крім того, коли вас відпустять по обіді, вас розділять на дві хвилі.
Дві хвилі?
Пан: Шкільна парковка недостатньо велика, щоб усі шкільні автобуси могли приїхати одночасно. Тому лише половина автобусів приїжджає першими, щоб забрати учнів першої хвилі.
А інша половина прийде пізніше, щоб підібрати другу хвилю.
О, Боже мій! Мене обдурили!
Що? Що ти купив?
Це ж цегла! Не можу повірити, який я був дурний. Чорт забирай!
Що це? Чому ти купив цеглу?
На тротуарі стояв хлопець. У нього було три нові коробки, коробки для відеокамер Panasonic. Він сказав, що йому потрібно швидко від них позбутися.
І?
Тож він сказав, що продасть мені один за двадцять доларів. Камеру за чотириста доларів за двадцять баксів.
І це цегла?
Так.
Не можу повірити, який ти дурний. Чому ти не відкрив коробку?
Я хотів. Але він сказав, що ні, коробка все ще в пластиковій упаковці з магазину. Якщо її відкриють, інші люди не повірять, що вона нова.
Тож він загорнув коробки в пластик.
Так, це була ідеальна харчова плівка, яка продається з новими товарами. Дивіться, на ній навіть була наклейка зі штрих-кодом та ціною! Вона виглядала як нова.
Але чому хлопець продає нові відеокамери за двадцять доларів?
Він сказав, що мусив їх позбутися. Їх вкрали.
Ага! Тепер я розумію. Ти намагався купити крадені речі на тротуарі. Тож, я думаю, ти заслуговуєш на те, щоб тебе обдурили!
Та годі, не звинувачуйте мене! Я думав, що це новий фотоапарат. Він нам знадобиться. Ми навіть думали купити фотоапарат. Я не розумію, як у нього могла бути така ідеальна коробка.
Це не проблема. У нього просто є друг, який працює в магазині, де можна обгорнути цеглу харчовою плівкою. Це легко. І, ймовірно, це той самий магазин, де він взяв коробки. Можливо, його друг працює в магазині електроніки. Там продають відеокамери. Можливо, у них було кілька коробок з-під відеокамер. Тож їм спала на думку ідея обгортати цеглу, щоб продавати таким дурням, як ти. Двадцять доларів за цеглу. Це хороший прибуток, якщо вони зможуть продати достатньо цегли.
Ти маєш рацію, Саро. Я була дурепою. Не можу в це повірити. Як я могла попастися на такий трюк?
Вибачте, що запізнився.
Ви повинні стояти тут тихо, поки не закінчиться церемонія підняття прапора.
Приблизно о котрій годині я можу піти на своє власне заняття?
Коли все скінчиться.
Тепер, коли все скінчено, можна мені йти?
Ще ні. Вам слід постояти нерухомо ще кілька хвилин. Тих, хто запізнився, потрібно зареєструвати.
Це дуже погано!
Ви з нетерпінням чекаєте на той великий концерт наступного тижня?
Звичайно. Я дуже радий.
Привіт, Джоанно. Що ти задумала?
Я просто дивлюся трохи телевізор.
Мені так нудно. Я не знаю, що робитиму сьогодні, а зараз лише десята ранку.
Я теж. Ти думаєш, що ми нудні люди?
Я не думаю, що ми нудні. Просто в нас немає жодних хобі.
Правильно. Як ви думаєте, чим нам варто займатися як хобі?
Все залежить від того, що вам подобається робити. Наприклад, я люблю малювати каракулі в блокноті, тому думаю про те, щоб зробити кілька справжніх малюнків.
Я люблю грати на піаніно для розваги.
Так. Це може бути гарним хобі.
Хобі – це чудово. Я складу список усього, що мені подобається робити.
Це чудова ідея. Я зроблю те саме.
Чи стикалися з якимись покараннями у вашому коледжі?
Так, але це було багато років тому.
Для чого це було?
Я був неслухняним хлопчиком і грав у дурницю. Тож школа покарала мене, щоб я звільнив клас на тиждень.
Як тобі мій новий спортивний автомобіль?
Це круто.
Якби я виграв Пулс, я б об'їхав весь світ.
А ти б? Я б не зробив цього.
Що б ви зробили?
О, я не знаю. Я б купив великий будинок із садом для дружини та дітей, мабуть. Але важко уявити собі багато грошей.
Одне можна сказати напевно. Якби в мене було багато грошей, я б більше не працював.
Хіба ні? Що б ви робили з усім цим вільним часом?
Як я вже казав, я б об'їхав весь світ.
Що б ви зробили після цього?
О, я не знаю. Мені знадобилося б багато часу, щоб об'їхати весь світ.
Звучить не дуже захопливо.
У будь-якому разі, ми не вигравали Пулс, і навряд чи виграємо. Тож немає сенсу про це говорити, чи не так?
Я був би радий, якби мені підвищили зарплату.
А моя дружина була б рада, якби я купив їй норкову шубу.
Ну, мені навряд чи підвищать зарплату, а в тебе немає грошей на норкову шубу, тож давай спустимося на землю та вип'ємо ще по чарці.
Що ви будете їсти?
Я вип'ю пінту найкращого.
Я б на твоєму місці випив скотч. Ми на це заслуговуємо.
Добре. Зроби подвійний, будь ласка?
Тобі подобаються тварини? Я дуже люблю собак.
Я також. Я не люблю котів.
чому? Я думаю, що коти — це нормально.
Я терпіти не можу перебування поруч з котами. Здається, вони мене теж не люблять.
Мені подобаються дикі тварини. Мені не подобаються павуки та змії. Я вважаю, що павуки та змії огидні.
Я люблю змій. Я вважаю їх чудовими. Хоча я з тобою згоден щодо павуків. Я вважаю, що павуки жахливі. Гадаю, це тому, що в них так багато ніг.
Я вважаю, що ведмеді чудові. Панди фантастичні. Я ненавиджу людей, які вбивають їх заради хутра.
Я згоден. Я захоплююся мишами. Я думаю, що вони такі милі!
справді? Я не бачу тут привабливості. Я боюся мишей.
Я чув, що твоя сестра потрапила в аварію, це правда?
Так, це сталося тиждень тому.
Це справді ганьба.
На щастя, вона не має серйозних травм.
Доброго вечора, я так рада, що ви змогли прийти.
Дякую, що запросили мене.
Що б ви хотіли випити?
Келих білого вина був би доречним, дякую.
Мій син постійно скаржиться, що я його кидаю. Він був дуже грубим і сказав мені не займатися своїми справами. Я не можу цього терпіти.
Що каже його тато?
Джон — миротворець. Він просто не турбується. Він каже, що має дати йому повну свободу дій.
Як ви вважаєте, чи діти дивляться забагато телевізора?
Я дозволяю своїй дитині дивитися телевізор лише годину на день. Я не думаю, що телевізор шкідливий для дітей. Я вважаю, що діти повинні бути активними, а не перетворюватися на домосідів.
Можливо, мені варто обмежити, скільки часу мої діти можуть дивитися телевізор. Вони нічим іншим не займаються у вільний час. Принаймні, вони завжди спочатку роблять домашнє завдання.
Якщо ви вирішите обмежити час, який вони можуть дивитися телевізор, пам’ятайте, що потрібно мати для них чимось зайнятися. Якщо ви цього не зробите, їм стане нудно, і вони погано поводитимуться.
Вони могли вийти на вулицю та погратися зі своїми друзями.
Звичайно. Ви можете поговорити з іншими батьками у вашому районі та спланувати це так, щоб усі діти були вільні одночасно.
Можливо, я могла б попросити чоловіка навчити їх футболу чи чогось такого. Він теж забагато дивиться телевізор.
Це гарна ідея. Пам’ятайте, що якщо батьки дивляться забагато телевізора, діти, ймовірно, теж наслідуватимуть цей приклад.
Ти познайомився з новою дівчиною у нашому відділі продажів? Вона замінює Меґґі під час її альтернативної відпустки?
Вони нарешті зайняли цю посаду? Чому я її ще не бачив? Мабуть, її ще не прийняли на посаду.
Мабуть, ні. Її ще офіційно не представили всьому персоналу, вона ледь почала працювати вчора.
Вона працює лише тимчасово? Що вони збираються робити, коли Меґґі повернеться з відпустки?
Якщо нова дівчина компетентна, можливо, її підвищать, коли настане час.
що трапилося?
Небагато. Я просто намагаюся підключитися до інтернету. Однак у мене є кілька проблем.
що не так?
Я підключив усі шнури, але, схоже, я офлайн.
Ви користуєтеся dial-up чи широкосмуговим доступом?
насправді, у мене є бездротове з'єднання.
У такому разі вам потрібно увімкнути свій аеропорт.
Я щодня підключаюся до інтернету. Не можу повірити, що я цього не робив.
тобі подобається спілкуватися онлайн?
Ні, але я б хотів(ла). Чи потрібно платити за обмін миттєвими повідомленнями?
О ні. Ви можете зареєструватися безкоштовно. Просто зайдіть на вебсайт Yahoo, і там вам підкажуть, як це зробити.
Що робити, якщо люди хочуть спілкуватися з вами онлайн, але ви не хочете спілкуватися з ними?
ну, ви завжди можете їх заблокувати. Коли мені не хочеться спілкуватися з певними людьми онлайн, я саме цим і займаюся.
Яка твоя адреса електронної пошти? Я додам тебе до свого списку контактів.
це aubreyinchina@yahoo.com.
Круто. Ми можемо якось зустрітися в чаті або просто поспілкуватися онлайн через месенджер. Дякую за допомогу.
не згадуй про це.
Вчора я наткнувся на скляні двері.
Який же тупиця! Наступного разу будь обережний.
Ви тут вже скільки часу? Чотири місяці?
Так, приблизно.
Ви тепер краще знаєте китайську?
О, безперечно. Пам'ятаю, коли я вперше приїхав до Гуанчжоу, моя дівчина торгувалася з продавцем-консультантом щодо ціни на мобільний телефон.
О, так. Багато китайців люблять торгуватися. Це трапляється майже скрізь.
Ну, я розумію. Але темп розмови ставав дедалі швидшим, аж поки мені не здалося, що вони зараз поб'ються. Я сприйняв тон так, ніби це була запекла перепалка. Насправді ж це була цілком нормальна розмова.
Суперечка на крики? Ти такий кумедний. Мабуть, перебільшуєш. Не можу повірити.
Я зовсім не перебільшую. Я кажу вам правду. Саме так я почувався тоді.
Так, можливо. Китайці зазвичай такого не помічають. Можливо, для нас це цілком природно.
Так, абсолютно вірно.
Манери цього хлопця мене справді відштовхують.
Так. Він ніколи не перестає ставити запитання.
Можливо, він ненормальний.
Тобі подобається наш новий вчитель історії?
Мені набридли його нескінченні розмови.
Не можна так сказати! Він дуже обізнана людина.
Я цього не бачу.
Ти бачив Гаррі?
Ні. Наскільки я пам'ятаю, він мав бути у відрядженні до Лісабона.
Так, але він уже мав би повернутися.
Можливо, ти зателефонуєш йому додому.
Ви досить добре володієте розмовною англійською. Розкажіть, будь ласка, про свій досвід вивчення англійської мови.
Ем, я не знаю, що сказати. Що ти хочеш знати?
Який у тебе метод навчання?
Дайте мені хвилинку подумати. Я думаю, що я завжди намагаюся використовувати кожну можливість для практики.
Що робити, якщо немає шансів? Я маю на увазі, що робити, якщо у вас немає партнера?
Ну, я розмовляю сам із собою. Тобто, спочатку граю одну роль, а потім іншу.
Це гарна ідея. Ви справді креативні.
Як там твоя нова машина?
Ідеально. Краще й бути не може!
То ти зробив хороший вибір, що ж?
Це саме те, чого я хотів.
Без жалю?
Я дуже задоволений. Дякую.
Я радий, що ти такий щасливий.
Це супер.
Тепер, коли ви пропонуєте такі величезні гонорари, продюсери, режисери, кінематографісти повинні бачити вас зовсім по-іншому.
Так.
Тоді стандарт, який ви спочатку встановили для себе, мабуть, змінився.
Ну, якщо це так, то я не проти зруйнувати їхній імідж чи стандарти. Я можу робити лише те, що знаю, і жити так, як жив усе своє життя, бо я досить вперта людина.
Мені здається, що тепер ти знаменитий. Тобі потрібно виходити в світ і з'являтися в потрібних місцях і ходити на потрібні вечірки.
Я не ходжу на вечірки. Вечірки, на які я ходжу, – це барбекю, які я влаштовую вдома. Я не вірю в те, що мене побачать у потрібних місцях. Я не вірю в те, що потрібно ходити на заходи лише заради того, щоб мене побачили.
Тоді фанати не часто бачать тебе в громадських місцях.
Так. У мене дуже скромне життя; у мене чудове життя. Я люблю те, що роблю, і мені подобається, як я проводжу свій час, який я проводжу не в громадському місці.
Багато людей порівнюють вас із Джулією Робертс. Мені цікаво, чи є хтось у Голлівуді, з ким ви себе порівнюєте, чи спостерігали ви за цим і думали: «Ну, у них є щось, що мені могло б стати в пригоді або про кого я могла б трохи навчитися».
У мене ніколи не було людини, яку я б обожнювала. Порівняння з Джулією Робертс неймовірно лестять. Я навіть не знаю, з ким би я себе порівняла. Я б хотіла бути поєднанням багатьох людей. Трохи всього, насправді. Я ще не зовсім зрозуміла, де мої сильні сторони, і я точно знайшла свої слабкі.
Коли діти починають навчання у вашій країні?
Зазвичай у шість років. До цього вони кілька років проводять у дитячому садку або дошкільному навчальному закладі.
Але це тільки в містах, чи не так?
Правильно. У сільській місцевості все складніше.
Чи можуть діти в сільській місцевості отримувати такі ж хороші пільги та освіту, як і діти в містах?
Це залежить від ситуації. У деяких бідних, слаборозвинених районах освіта дітей є проблемою. Багато дітей не можуть дозволити собі ходити до школи.
Малюк знову плаче.
Залиште його в спокої, він скоро зупиниться.
Як ти можеш це зробити? Можливо, з ним щось не так. Ходімо до нього.
Гаразд. Нічого серйозного. Він просто хоче, щоб ми були з ним.
О, це чудове намисто.
Дякую. Мій чоловік мені це подарував.
О, я не знала, що ти одружений/одружена.
Так, я одружився. Я одружився п'ять років тому.
О, зрозуміло. Це чудово. Ви познайомилися зі своїм чоловіком на роботі?
Ні, ми познайомилися в університеті.
Привіт! Це той новий ноутбук, який ти приніс минулого тижня? Він виглядає дуже гарно.
Так, це так. Дякую. Я просто переглядаю інтернет.
Тут? У цьому кафе? Як ти можеш так зробити?
У цьому кафе є бездротовий інтернет. Це означає, що я можу користуватися інтернетом безкоштовно, поки я тут. Звичайно, мені потрібно купити чашку кави!
Це чудово. Ти можеш це зробити будь-де?
Ні. Ви можете це зробити лише тоді, коли кафе пропонує бездротове з’єднання. У цьому місті є лише близько 10 чи 12 місць, які пропонують його.
Отже, які програми у вас є на ноутбуці?
У мене є всі звичайні програми для обробки текстів, а також кілька для створення та редагування фотографій.
Я знаю, що ти захоплюєшся фотографією. Для тебе дуже корисно мати можливість завантажувати фотографії з твоєї цифрової камери. Потім ти можеш додавати файли зображень до електронних листів і надсилати їх будь-кому, будь-куди та будь-коли!
Це чудово, чи не так? Хочете побачити кілька фотографій, які я нещодавно переглядав?
Знову гарно і тепло, чи не так?
О, це чудово. Подумай про негоду, яка була минулого тижня.
Як справи у тебе цими днями?
Добре, дякую. А ви?
Сьогодні добре, хоча минулого тижня трохи не по погоді.
Що відбувається у твоєму житті?
Ти можеш повірити, що я їду до Америки?
Звучить чудово.
Так, я справді схвильований.
Моя дружина справді балакуча. Це так нудно.
У мене є ідея.
Що це?
Ти просто ігноруєш її слова.
Ти чудова людина, Кетлін.
Ти також.
І для мене велика честь, що ти хочеш бути зі мною, бо ти ніколи не будеш з кимось, хто насправді не гідний.
Я відчуваю точно так само, як і ти.
Не, не, не, не кажи цього. Від цього тільки гірше.
Що? Ти мене не кохаєш? Мене теж.
Ти мене не кохаєш?
Ні.
Але ми так підходимо одне одному.
Я знаю, я знаю. Ну, а чи є хтось ще, чи є хтось ще? О, та жінка на телебаченні, Сідні Енн.
Моя старша тітка відчуває, що їй хочеться блювати, вона вагітна.
Їй краще випити багато гарячої води та полежати в ліжку.
Але вона відчуває, що взагалі не має апетиту, якщо весь день залишається вдома.
Не хвилюйся. З нею все буде добре.
Це ваша парасолька, міс?
О, так, це так. Дякую. Я саме це шукав.
Ти мені трохи знайомий. Цікаво, чи я тебе вже десь бачив.
А ви?
Можна запитати, де ви живете?
Всього за два квартали звідси, у тій високій будівлі.
Ось і все. Я теж там живу. Я живу на шостому поверсі.
Моя сім'я переїхала лише два тижні тому. Ми живемо на четвертому поверсі.
Світ тісний! Можна ваше ім'я, міс?
Я Чень Мін.
Як справи, міс Чен? Я Сон Мей.
Радий познайомитися з вами, пане Сонг.
Ви зараз йдете до свого кабінету, міс Чен?
Ні, я їду в аеропорт зустріти друзів з Пекіна.
Це дуже люб'язно з вашого боку запросити мене на своє весілля.
Як мені забути свого старого друга?
Мої найкращі побажання вам і нареченій!
Щиро дякую.
Я люблю солодке. Я мимоволі думаю про щось солодке між основними прийомами їжі.
Минулого тижня неподалік відкрилася нова кондитерська. У них є різноманітні цукерки, і там завжди повно людей.
Звучить справді привабливо. Ходімо зараз до тієї крамниці цукерок.
Ти серйозно? Там завжди багатолюдно.
Чому б і ні? Я хотів би купити цукерок. Оскільки людей так багато, я думаю, що в них мають бути смачні солодощі.
Подивись на шоколадний батончик он там. Він такий барвистий і смачний.
У них є льодяники на паличці, шоколадні цукерки, фруктові цукерки, м'ятні цукерки, цукерки Pearbrittle та іриска. Вони бувають різних кольорів та смаків.
Я хочу взяти велику сумку і купити всього потроху.
Я теж. Я нарешті розумію, чому такий маленький магазин завжди можна знімати з десятками людей.
Чесно кажучи, мене хвилює лише те, чи зможу я з'їсти якісь смачні цукерки. Мені байдуже, чи популярний магазин, чи ні.
Ти — цукерковий термінатор. Будь обережний, бо інакше отримаєш багато карієсу.
Це правда. До речі, про карієс, я починаю відчувати, що щось не так з моїми зубами. Давайте з'їмо ще полунично-шоколадних драже, перш ніж ми підемо додому.
Без цукерок справді не можна жити.
Як ви думаєте, хто виграє чемпіонат?
Я справді не можу сказати. Обидві команди цього року здаються справді хорошими.
Сьогодні ввечері гра. Хочеш подивитися її зі мною?
Звучить чудово!
Доброго ранку, пані Ван.
Доброго ранку, пане Лі
Прекрасний ранок, чи не так?
О. Справді гарний день.
Сподіваюся, не буде надто спекотно, я терпіти не можу спеку
Справді. Для мене теж.
Ти дуже запізнився, але я весь час був як на голках.
Ой, вибачте.
Подивіться на цих молодят. Вони здаються ніби на вершині світу.
Так, це так. Для них чудово зв'язати себе узами шлюбу та одружитися.
Люди, які щойно одружилися, відчувають, що весь світ перед ними.
Здається, що для них немає нічого щасливішого.
Що б ви сказали, якби я вам сказав, що збираюся кинути школу?
Я б порадив тобі подумати двічі. Ну, ти ж не збираєшся кидати школу, чи не так?
Я не знаю. Я провалив іспит.
Що ти отримав/отримала?
АБ плюс.
Це непогано.
Але мені слід було впоратися з цим на відмінно. Я маю на увазі, що я так швидко закінчив роботу, думаючи, що це прості речі. Але коли я дізнався свій результат, я подумав: що? Цього не може бути правдою!
Послухай, Джоне. Я розумію, що ти такий чудовий учень, і знаю, що в тебе, мабуть, багато стресу, але ти справді хочеш здатися?
Ні, не знаю. Я просто не знаю, як із цим впоратися. Знаєш, це мій перший раз.
Я знаю. Не хвилюйся. Ти знаєш, що тобі слід зробити?
Що?
Тобі потрібно випустити пару. Світ не на твоїх плечах.
Як?
Забудь про школу та іспити. Приходь до мене додому та розважайся. У мене є кілька справді гарних DVD-дисків.
Дякую. Але мені справді не хочеться дивитися фільми сьогодні ввечері. Мені треба вставати рано вранці.
Потім лягай спати і добре висипайся.
Мабуть, це те, що мені потрібно. Дякую. Ти справді хороший друг.
Звісно ж. Що ж, приємних снів!
Дякую, бувай.
Ти надто вибагливий/вибаглива.
Ні, я не такий. Гей, подивися на того хлопця он там.
Який хлопець?
Хлопець у синій сорочці за столом біля вікна.
Я не бачу його. Де?
Прямо там.
О, я його бачу. Зачекайте! Це...
Так, це Мел Гібсон.
Ого! Це справді він! Хто та жінка, з якою він зустрічається?
Я не знаю. Чому б тобі не піти попросити в нього автограф?
Я не можу цього зробити.
Чому б і ні?
У вас є сімейна традиція на Різдво?
У нас так багато! Але мій улюблений момент трапляється напередодні Різдва.
Що це?
Ну, всі брати і сестри збираються разом і наповнюють різдвяні панчохи для малюків.
Це все? Це традиція?
Ну, насправді нам весело просто бути разом того вечора і робити одну річ.
Гадаю, саме дух цієї традиції робить її справді веселою.
Тобі варто бути там десь напередодні Різдва.
Карен, у тебе є хвилинка? Я хотів би тебе про дещо запитати.
Звісно. Що це?
Гадаю, ви можете дати мені якусь пораду. Ви працюєте тут довше, і я просто хочу знати вашу думку.
Я радий вам допомогти. Але про що ви хочете запитати?
Я хвилююся через зустріч сьогодні вранці.
Чому? Я думаю, що зустріч пройшла добре.
Справді?
Так. Але чого ти хвилюєшся?
Боюся, я був надто грубим.
Грубо? Ти зовсім не була грубою, Енні. Чому ти думаєш, що була грубою?
Ну, можливо, я занадто прямо говорив з містером Драммондом. Мені здалося, що я сказав забагато. Я не хочу, щоб він розсердився.
Я розумію. Але насправді ти зовсім не був грубим. Ти сказав те, що думав. Думаю, він це цінує.
Справді?
Так.
Але я тут новачок, і я не впевнений, що він до цього звик.
Ти маєш на увазі, тому що ти жінка?
Так. І він президент компанії.
Послухай, Енні. Тобі не варто хвилюватися за містера Драммонда. Він дуже хороший працівник. Він зовсім не сексист. Він цінує ідеї людей. І він готовий приймати пропозиції від чоловіків чи жінок.
Мені дуже приємно це чути, Карен. Приємно знати, що я працюю в такій компанії.
Я з тобою згодна, Енні. Я працюю на Дерека Драммонда вже дев'ять років. Мені здається, що він цінує своїх співробітників за їхню роботу, а не за їхню стать. Я б ніколи не змінила роботу.
Добре. Дякую, що розповіли мені про це.
Будь-коли. Якщо у вас є гарна ідея, не бійтеся її висловити. Це компанія, яка цінує ініціативу.
Я щиро захоплююся тобою, Діано.
Чому, Джеррі? Твої слова просто пролунали несподівано.
ти справді щасливий і здатний досягти високих балів у школі.
Я дуже наполегливо працюю, і це все, знаєте, практика веде до досконалості.
хіба більше нічого немає?
Я не маю уявлення.
у вас має бути високий показник IQ.
Ну, Джеррі, дозволь мені розкрити тобі секрет.
Давай.
Мій показник IQ трохи вищий за середній.
серйозно? Але ти такий геній.
Можливо, у мене вищий еквалайзер. Я не впевнений.
Що ж, можливо, ви маєте рацію. Іноді EQ важливіший за IQ.
Можеш повторити це ще раз, Джеррі. І я впевнений, що в тебе високі оцінки в обох. Присвятивши трохи більше часу розбиранню книг, ти також зможеш отримати високі оцінки.
О, дякую. Я йду до бібліотеки, ти підеш?
Ходімо!
Гей, Саро. Чому ти кульгаєш?
О. Привіт, Метте. Я вчора катався на сноуборді, і в мене все тіло болить.
Це був ваш перший раз?
Так. І я ніколи більше не хочу туди їхати.
Я пам'ятаю, як я вперше пішов туди. У мене боліла спина, я не міг сісти, бо боліла сідниця, а ноги зводили судоми, якщо я йшов надто швидко.
Саме так я зараз почуваюся.
Так буває лише перші кілька разів.
Ха. Наступного разу не буде.
Треба дати цьому шанс. Згодом стає весело.
Я подумаю про це, коли почуватимуся краще. Зараз я навіть не хочу чути слово «сноубординг».
Привіт, Марк.
О, привіт, Стейсі.
Як пройшли твої літні канікули?
Я працював влітку в ресторані. Треба ж заробляти на навчання, так? Що ти робив?
Я відвідував літню школу. Минулого року я пропустив два заняття, тому хотів надолужити пропущені.
Тож ти тепер офіційно молодший?
Так. І в мене є 5 зайвих кредитів. Мені потрібно було взяти лише 10 кредитів за літо, але я взяв 15, бо ціна була такою ж.
Це має сенс. То де ж Ніколь?
Вона повністю кинула навчання.
Справді? Чому?
Вона працювала стажером у стартапі, і оскільки бізнес йшов добре, її запитали, чи хоче вона працювати повний робочий день.
Ого. Їй так пощастило. У неї немає диплома, а робота вже є.
Зараз це звучить добре, але я дотримуюся традицій. Я хочу отримати диплом, тому я б не прийняв пропозицію.
Ти знаєш, скільки їй платять?
Не знаю. Але б'юсь об заклад, що це мала бути гарна пропозиція, інакше вона б її не прийняла.
Що трапилося?
Подивись на посуд! Я ж тобі тричі казав прибрати цей посуд. Але тепер...
О, не сердься. Я просто подумав, що вони тобі колись знадобляться.
Я ж тобі казав, що вони мені більше не потрібні. Що мене справді дратує, так це те, що ти зі мною дурнів вчинив.
Ви курець?
Так, боюся, що так. Мій чоловік теж курить.
Чи ви б назвали себе завзятим курцем?
Ні. Але мій чоловік курить 20 або більше цигарок на день.
Коли ви почали курити?
Я викурив свою першу сигарету, коли мені було 17.
Можна запитати, чи намагалися ви кинути палити?
Так. Двічі.
Гей, подивися на мою нову сорочку. Що ти про неї думаєш?
Так собі. Де ти це взяв?
Я купив це на вуличному ринку. Справжня вигідна покупка!
Я б набагато краще купував дорогий, але якісний одяг, бо він не тільки гарний, але й довго служить.
Дженні, ти виглядаєш жахливо. Що тебе гризе?
Не брате мене!
Гей, заспокойся, я просто намагаюся допомогти.
Вибач, Саллі, це не твоя вина.
Отже, в чому проблема?
Я отримав порожній бал на тесті з алгебри.
Без жартів! Хіба ти не вчився для цього?
Так, але під час тесту нічого не було зрозуміло.
Це дуже погано, в будь-якому разі, я впевнений, що наступного семестру все владнається.
Я думаю кинути навчання.
Ти не можеш цього зробити, Дженні!
Я абсолютно серйозно до цього ставлюся, Саллі.
Давай, поговоримо про це.
Лізо, я вдома.
Як пройшов твій день?
Досить добре. Я вже знайшов кількох друзів.
Хтось із моїх знайомих?
Ну, Пем Франклін живе по сусідству з нами. До речі, чи можу я піти до неї додому цієї суботи?
Звісно. Тобі не потрібно було мене питати.
Так сказала Пем.
Тільки не затримуйся надто пізно.
Сьогодні гарно та яскраво, чи не так?
Так. Осінь тут чудова.
А як щодо зими?
Це важкий час. Повітря холодне та вологе, а дорога часто вкрита льодом.
Нудно ж, правда?
Звісно.
У вас багато дощів влітку?
Багато. Ми ніколи не турбуємося про брак дощової води в нашому районі.
Тож парасольку слід брати з собою частіше.
Саме так.
Дякую, що прийшли мене провести.
Зовсім ні.
Якщо матиму час, прийду ще раз.
Ласкаво просимо будь-коли.
Дякую за вашу гостинність. Сподіваюся, я не завдав вам забагато клопоту під час мого перебування.
Будь ласка.
Боюся, мені вже треба йти. Літак скоро вилетить.
Зателефонуйте нам, щойно повернетеся додому.
Можна запросити тебе танцювати зі мною?
Вибачте, я не вмію танцювати.
Неважливо, я можу тебе навчити.
Чи важко вчитися?
Ні, це легко.
Як мені діяти?
Ти просто йди за мною.
Добре. До речі, ти часто танцюєш?
Так, бо танець може мене розслабити.
Здається, це хороший спосіб.
Хм, а що ж мені сьогодні одягнути?
Та годі вже майже щодня думати про те, що одягнути. У твоєму гардеробі тисячі одягу.
Ну, хіба ви ніколи не чули, щоб люди казали, що в жіночому гардеробі завжди бракує одного предмета одягу?
Я це зробив і можу довести на 100% правду для вас.
Любов до гарного вигляду — це жіноча природа. Насправді, я думаю сьогодні піти до свого улюбленого магазину одягу.
Без жартів! Знову?! Ти ж тільки вчора ходила за покупками. Ти справжня шопоголічка.
Ну, мені потрібно змінити взуття, яке я купила в Nasi. Воно замале. Я хочу запитати, чи є там більший розмір.
Добре. У вас є чек? Гадаю, вони спочатку попросять вас показати їм чек.
Я відчуваю голод.
Хіба не час вечеряти?
Так, давайте щось перекусимо.
А як щодо Макдональдса?
Що ви думаєте про те, як люди використовують тварин та ставляться до них?
Я думаю, що більшість людей добре ставляться до тварин, але ми часто жорстоко ставимося до них. Коли ми вирощуємо тварин для їжі, умови їхнього життя часто бувають поганими.
Можливо, людям варто перестати їсти тварин. Ми могли б вирощувати більше врожаю.
Що б ви зробили з усіма тваринами? Ви не могли просто відпустити їх. Крім того, деякі люди все ще полювали б на них. М'ясо стало невід'ємною частиною нашого раціону.
Ми могли б забезпечити їм кращі умови в будь-якому разі. Нам, безумовно, слід спробувати покращити умови в зоопарках. Нам слід спробувати максимально відтворити природні умови.
Це правда. Я вважаю, що зоопарки — це гарна ідея, бо вони дозволяють людям наблизитися до тварин. Я думаю, що дітям корисно бачити диких тварин.
Я погоджуюся. Я доросла людина і люблю ходити до зоопарку. Хоча мені не подобаються експерименти на тваринах. Я вважаю, що ми можемо проводити експерименти іншими способами.
Я читав, що кількість тварин, яких використовують в експериментах, різко скорочується, оскільки впроваджуються нові методи.
Це гарна новина. Добре те, що більшість людей добре ставляться до своїх домашніх тварин.
Іноді читаєш про людей, які жорстоко поводилися з домашніми тваринами чи іншими тваринами, але такі історії трапляються рідко.
Ви коли-небудь жертвували гроші якійсь благодійній організації, яка піклується про тварин?
Так, маю. Вони чудово виконують свою роботу.
Ще побачимося.
Добре. Бережи себе.
Бін теж тобі надсилав ці брудні жарти? Дивись!
Яке повне неподобство! Фальшиві електронні листи з побажаннями удачі – це одне, а сексуальні домагання – це вже межа.
Не дивно, що він спочатку запитав мою адресу — він просто хоче мене переслідувати!
Ви можете спробувати скористатися спам-фільтром, щоб відхилити матеріали, які явно є порнографічними або будь-що інше, що вам небажано.
Ви заперечуєте проти вживання чорного чаю, пане Чжан?
Так, саме тому я його ніколи не п'ю.
Тоді ви п'єте зелений чай?
Дуже рідко, оскільки чай містить таніни, які можуть бути шкідливими для здоров'я.
Але якщо чай хороший і добре приготований, він принесе багато користі.
Яка з цього користь?
Він не тільки може втамувати спрагу, але й освіжити, коли людина втомилася.
Це правда, але не можна дозволяти цьому довго стояти.
Чому це так?
Бо якщо ви п'єте чай, який був приготований деякий час раніше, це завдасть вам шкоди.
Я щойно чув, що твій хлопець посів перше місце на тесті з історії. Він суперкрутий.
Ти мені лестиш.
Дженніфер, ти б хотіла повечеряти зі мною?
Так. Було б чудово. Коли ти хочеш поїхати?
Сьогодні все гаразд?
Вибачте, я не можу піти сьогодні.
Як щодо завтрашнього вечора?
Добре. Котра година?
21:00 вечора – це нормально?
Я думаю, що вже надто пізно.
18:00 вечора нормально?
Так, це добре. Куди б ви хотіли поїхати?
Італійський ресторан на 5-й вулиці.
О, мені не подобається цей ресторан. Я не хочу туди йти.
А як щодо корейського ресторану поруч?
Гаразд, мені подобається це місце.
Привіт, давно не бачилися. Як справи?
О, у мене все добре, але в мене виникли деякі проблеми з сином.
Розкажи мені все про це.
О, йому 14, і за останні кілька місяців він став тихішим і трохи скритнішим. Він замикається у своїй кімнаті, і я думаю, що він бігає не з тими людьми.
О, зрозуміло. Що змушує тебе так думати?
Ну, він потоваришував із кількома старшими хлопцями, які грають у гурті. А одного вечора минулих вихідних він повернувся додому дуже пізно, далеко після комендантської години.
Справді? Що сталося?
Він розповів мені, що у його друга зламалася машина, і їм довелося йти додому пішки.
Я розумію, що ви маєте на увазі. Я розумію, чому ви хвилюєтеся. Ви пробували поговорити про це зі своїм сином?
Я ще ні. Я просто продовжую сподіватися, що це просто якийсь період, який він переживає.
Можливо, ви маєте рацію, але не завадить дізнатися більше про те, що відбувається в його житті.
Ти маєш рацію. Мені варто з ним поговорити. Іноді бути батьком нелегко. Дякую. Це допомагає мені висловити свою думку. З тобою завжди так легко розмовляти.
Не знаю, але мої двері завжди відчинені. Заходьте будь-коли.
Привіт, Томе! У тебе є плани на сьогоднішній вечір?
Нічого особливого.
Як щодо того, щоб повечеряти зі мною?
Це чудово. Я б із задоволенням. А коли?
Давай виправимо це о сьомій годині, гаразд?
Немає проблем. Однак, можливо, мені варто прийти раніше, щоб допомогти тобі приготувати вечерю.
Не хвилюйся. Я все організую.
Гаразд, побачимося ввечері.
До зустрічі.
Привіт, Мей, як щодо того, щоб піти кудись повечеряти сьогодні ввечері?
Гарна ідея! Я закінчую роботу о п'ятій. Чому б нам не зустрітися о шостій?
Гаразд, звучить непогано. Де мені з тобою зустрітися?
Зустрінемося перед залізничним вокзалом.
Добре, чудово, побачимося о шостій.
Добре, побачимося сьогодні ввечері! Не спізнюйся!
Я б хотів колись знову з тобою зустрітися.
Це було б чудово. Власне, Елло, можна твій номер телефону? Це за умови, що ти не заперечуєш, якщо я тобі колись зателефоную.
Будь-коли. Ви можете зв'язатися зі мною за номером 5558929.
Добре, зрозумів. Я тобі зателефоную наступного тижня.
Добре.
Час іти. Бувай, Елло. Сподіваюся скоро побачити тебе.
Бувай, Джейсоне.
Лізо, я так рада тебе бачити. Як справи?
Добре. Я так сумую за тобою, дядьку Бенджаміне.
Я теж. Ми не бачилися роками.
Вже 3 роки минуло.
Як швидко летить час! Тепер ти студент коледжу і маєш маленьку дівчинку.
Як справи у тітки Ширлі?
Краще і бути не може.
Як пройшов травень?
Вона добре вчилася. Вона навчається в першому класі старшої школи Джой Чейн. І мріє стати волонтеркою у 2008 році.
Коли вона сказала мені, що вийде заміж лише за Діка, моє серце мало не стиснулося в горлі.
Ти теж злякався? Я не наважився сказати тобі, що відчував, коли почув це. Я мало не знепритомнів.
Я не міг і не можу зрозуміти причини, чому вона закохалася в такого чоловіка, як Дік. Він гуляє з багатьма дівчатами.
Але Сара каже, що їй байдуже, головне, щоб він її кохав.
Вибачте. Можна сфотографувати вас і вашого маленького хлопчика?
Для чого це?
Це для книги.
О, це гарна ідея. Що ж, нічого страшного, якщо ти нас сфотографуєш.
Дякую. Я ціную вашу допомогу.
Гей, у тебе справді гарний одяг.
Дякую. Я не був певен, чи виглядає воно нормально, чи ні. Не можу повірити всім словам, які сказала продавчиня.
О, ти виглядаєш приголомшливо. Твоя сукня чудово пасує до твого взуття.
Я радий, що ти так думаєш. Мені здалося, що це може бути занадто відвертим.
Ні, зовсім ні. Це виглядає на тобі дуже стильно. Де ти це взяв/взяла?
Я купив його на розпродажі у універмазі.
Коли ви туди поїхали?
Я була там кілька днів тому. Знаєш, тобі теж варто туди поїхати. Там багато стильного одягу зі знижкою.
Можливо, я так і зроблю. Який у них стиль одягу?
Все, що забажаєте. У них є як повсякденний, так і офіційний стиль.
Я сподівався отримати кілька нових краваток для своєї колекції.
Це гарна ідея. Деякі з твоїх краваток доволі застарілі.
Ну, я витратив купу грошей на пошиття сорочок, тому не міг дозволити собі купити нові краватки.
У будь-якому разі, ти йдеш на вечірку сьогодні ввечері?
Так, я. Слухай, ти збираєшся одягнути цей одяг на вечірку?
Не думаю. Це трохи занадто офіційно. Мабуть, я одягну щось більш вільне.
Я теж. Я, мабуть, піду одягнений у футболку та джинси.
Гадаю, ти справді будеш одягатися по-стишному.
Це мій стиль, коли я не в офісі.
Гарне зауваження. Гадаю, у кожного з нас є свій індивідуальний стиль.
Привіт, Джоне. Як справи?
У мене все добре, дякую. А у тебе?
Дуже добре, дякую. Приємно знову тебе бачити. Я тебе давно не бачив. Чим ти займався останнім часом?
О, нічого особливого. А як у тебе справи?
Добре, дякую. Я був зайнятий останнім часом.
Що ти робив/робила?
Я готувався до іспитів. Мої шкільні іспити почнуться наступного місяця.
Справді? Хай їм щастить.
Дякую. А як справи у твоїх батьків?
У них обох дуже добре, дякую.
Куди ти зараз йдеш?
Я піду за покупками. Чому б тобі не піти зі мною?
Я не можу. Мені треба з кимось зустрітися.
Було приємно з тобою поспілкуватися.
До побачення. Якось ще побачимося.
Мамо, дивись, цей торт виглядає дуже смачно. У мене слинки течуть.
Гаразд, хлопче. Я куплю це для тебе.
Яка ж вона пін-ап дівчина!
Ви можете собі уявити, що їй вже за сорок?
Це неймовірно! У неї така струнка фігура.
Звичайно. Вона викладачка аеробіки.
Яке сьогодні число, пане Браун? У мене немає календаря.
Сьогодні вівторок, 25 вересня 2001 року.
25 вересня? О, у мене зустріч сьогодні ввечері.
О котрій годині у вас зустріч?
Це о 8 годині.
Котра зараз година? У вас правильний час?
Я не знаю, котра година.
Має бути близько 6-ї години.
Мені треба йти. Я не хочу запізнитися.
Ти не запізнишся. Ще рано.
Привіт, Мішель. Тобі потрібно скористатися ксерокс-апаратом?
О, привіт, Джеремі. Ні, будь ласка, давай. То як справи, Джеремі? Я розмовляла з Ліндою про тебе лише минулого тижня.
О, я в порядку, дякую. Я насправді дуже зайнятий на роботі. Ти чув про контракт Лоусона?
Ні, розкажи мені більше.
Ну, я обговорював контракт з Біллом, і він сказав, що вони зустрічалися з головою Лоусонса минулого тижня.
І.
І, сподіваюся, вони підтвердять угоду в середу, схрестимо пальці.
Це чудова новина, Джеремі. Вітаю! У будь-якому разі, я маю повернутися, але передавай вітання твоїй дружині Моніці.
Так, Мішель. Скоро поговоримо.
Яка твоя улюблена музика? Тобі подобається поп-музика?
Мені подобається майже вся музика. Але найбільше мені подобається кантрі.
Минулого тижня відбувся концерт кантрі-музики.
Шкода, що я там не був!
Мені теж подобається. Але іноді я насолоджуюся джазом та класичною музикою.
У тебе добрий музичний смак.
Що я можу для вас зробити?
Я повертаю ці книги.
Що ви зробили з цією книгою?
Я випадково порвав обкладинку.
Вам потрібно буде відшкодувати завдану шкоду.
Скільки мені потрібно заплатити?
Мені знадобиться 5,00 доларів.
Це не надто дорого.
Це не так.
Ось 5,00 доларів.
Дякую.
Нема за що. Гарного вам дня.
Привіт?
Привіт, Ренді. Що ти збираєшся робити цими вихідними?
Я не маю уявлення. Нічого, насправді.
Як щодо того, щоб піти зі мною на полювання?
Чудово.
Добре. Я заїду за тобою близько 6-ї.
Я буду готовий.
Як твій бізнес в Інтернеті, Стівене?
Не згадуй про це. Я втратив на цьому купу грошей цього року. Гадаю, воно на межі банкрутства.
Мені шкода це чути. Це показує, що купувати слід компанії, а не ідеї.
Я також змінив свою стратегію. Тепер я інвестую в хороші компанії.
Так, я з вами згоден. Я збираюся знайти гарну компанію та незабаром інвестувати в неї.
Це гарна ідея. Але будь ласка, будьте обережні, коли інвестуєте цей час.
Так, я це зроблю. Мені варто дізнатися більше від вас. Зрештою, я ще не зовсім розумію це.
Якщо у вас є якісь питання, ви можете звернутися до мене.
Добре. Моя дружина щойно надіслала мені повідомлення і попросила мене піти додому. Я йду.
Добре. Давай поговоримо наступного разу. Бувай.
Бувай.
Куди тобі треба йти.
До Нью-Йорка.
Коли тобі потрібно там бути?
Завтра вранці.
Як довго тобі там треба бути?
Три дні.
Коли ти повернешся?
У п'ятницю.
У мене новий начальник.
О, який він?
Ну, у нього темне волосся та карі очі.
Так.
І білий спортивний автомобіль.
Гм, це добре.
Так, але в нього також є дружина та троє дітей.
Тепер я розумію. Але я не курю і не п'ю. То що ж я тут маю купувати?
Ви можете придбати кілька таких гарних метеликів.
Ні, вибачте. Я не думаю, що це гарно, коли метелики сидять у коробках. Це трохи огидно.
Що? Тобі шкода метеликів?
Так. Я думаю, що їм слід просто дозволити літати вільно, а не намагатися продавати їх іноземцям. Це свого роду знищення природи.
Що ж, я з вами згоден. Я б радше думав, що метелики літають у горах. Мені просто цікаво, чи справді вони ловлять їх так багато, що це впливає на популяцію метеликів.
Хто знає? Гей, мені подобаються ці нефритові ведмедики.
Скільки вони коштують?
Цей коштує 2300 доларів. Можливо, мені варто купити його для моєї мами. Що ви думаєте?
Якщо хочеш. Хіба ти вже не купив їй маленьку вазу?
Так, але їй би це дуже сподобалося. Їй подобається колекціонувати такі дрібнички.
Гаразд. Тоді купи. Я нічого не купуватиму. Ну, можливо, куплю трохи коньяку.
Можливо, я міг би купити коньяку для свого брата. Він завжди його п'є.
Давайте запитаємо про це.
Що нового?
Нічого особливого.
Привіт, Моніко, у мене є важливі новини.
Тобі підвищили зарплату?
Не зовсім, просто припустімо.
Тебе підвищили?
Ну, гадаю, це станеться не так скоро.
Ти виграв у лотерею? Не ходи навколо, просто скажи мені, будь ласка.
Добре, я схуд на 5 фунтів.
Я розчарований/розчарована.
У чому проблема?
Я не можу розібратися з цією проблемою.
Дай-но я подивлюся. Можливо, я зможу розібратися.
Дякую. Я дуже ціную це.
Ти великий шанувальник Енді Лау, чи не так?
Так, у мене є всі його альбоми та більшість його фільмів на DVD. Я його обожнюю. Він мій кумир.
Чому у вас немає всіх його фільмів на DVD?
Деякі з його ранніх фільмів важко знайти сьогодні, особливо ті, де він зіграв лише невеликі ролі.
Зрозуміло. Я впевнений, що ти колись їх знайдеш. Бачу, у тебе також є кілька його постерів.
Так. Ці постери нові. Я купив їх минулого тижня і вчора повісив на стінах своєї спальні.
Ви є членом його фан-клубу?
Я був, але потім виявив, що в інтернеті можна знайти все безкоштовно, тому зараз я не учасник.
Ви бачили інтерв'ю з Енді Лау в журналі Cosmopolitan минулого місяця?
Звісно! Я купив два примірники.
Дві копії? Одну залишити собі, а з іншої вирізати картинки, так?
Що б ви хотіли мати на сніданок: хліб, яйце чи бутерброди?
Хліб.
А молоко чи апельсиновий сік?
Апельсиновий сік.
Що б ви хотіли на обід, свинину, баранину чи яловичину?
Я думаю, що баранина найкраща.
Який напій тобі подобається найбільше: червоне вино, пиво чи шампанське?
Мені подобається шампанське.
А серед яблук, апельсинів та бананів, який ваш улюблений?
Звісно ж, банан.
Ви завжди обідаєте на вулиці чи вдома?
Я завжди обідаю надворі, бо не вмію добре готувати.
Мистецтвознавець з газети «Daily Chronicle» не дуже цінує виставку «Max Oreo». Він каже, що витвір мистецтва не надихає та є старомодним.
Справді? Я думав, що виставка показала, що в нього справжній талант. Що ти про це думаєш?
Мені сподобалося. Я не вважав його роботи шедеврами, але, на мою думку, вони точно не були нудними.
Не думаю, що я коли-небудь читав гарного відгуку про виставку від цього критика. Здається, йому нічого не подобається. Яким видам картин ви надаєте перевагу?
Мені подобаються пейзажі та натюрморти. Ти ж віддаєш перевагу абстрактним картинам, чи не так?
Так, мені подобається. Мені подобаються художники, які використовують фарби, а не акварель. Кольори виглядають насиченішими. А що ви думаєте?
Згоден. Я також надаю перевагу олійним картинам. Я колекціоную пейзажі, але в мене лише невелика колекція. У вас же невелика колекція абстрактного мистецтва, чи не так?
Так. Гарні витвори мистецтва зараз дуже дорогі. Коли я був у Китаї, я купив кілька каліграфій відомих художників. Тобі варто якось приїхати і подивитися на них.
Це було б чудово. Ти вмієш читати персонажів?
Я знаю, що означають ієрогліфи на картинах. Я вважаю, що китайські ієрогліфи виглядають дуже художньо. Кажуть, що спосіб їх написання може дати уявлення про характер художника.
Я думаю, що це стосується будь-якого образотворчого мистецтва.
Дженні, тобі тут весело?
Так, звісно. Це справді гарна вечірка з чудовими людьми та чудовими винами.
Я радий, що тобі це подобається.
Дякую за запрошення.
Мені приємно. Бажаєте ще один келих шампанського?
Так, будь ласка. Дякую за все.
Що ви думаєте про виставу, яку показали вчора ввечері?
Я думаю, що тут забагато насильства, і це не пішло на користь моєму маленькому хлопчику.
Так, я вимкнув його, коли в ньому розгорілася бійка.
У будь-якому разі, уникнути такого негативного впливу справді важко.
Гей, Томе, я хочу навчитися грати в гольф.
Ти справді спортивний!
Я хочу зробити все, що можу.
У вас є клуби?
Ні. Чи можу я орендувати ключки?
Є ключки для початківців. Дешевше купити їх, ніж кілька разів орендувати.
Які види клубів?
Як і набір із семи предметів. Він коштує лише 120 доларів.
Я куплю комплект. Але ти мусиш мене навчити.
Гаразд.
Ти ж одружений/одружена з іноземцем, чи не так? То як воно?
Ну, у перший рік нашого шлюбу у нас були великі труднощі з тим, щоб порозумітися. Речі, які важливі для мене, не важливі для нього. У нас було багато конфліктів.
Так, я розумію, що ти маєш на увазі. Перший рік будь-якого шлюбу важкий для всіх пар, не кажучи вже про двох людей з різних культур.
Зараз у нас є дворічний хлопчик. Ми дуже раді, що він здоровий і розумний.
О, то він наполовину китаєць, наполовину американець. Це незвично. Якими ж мовами він тоді розмовляє?
Зараз він розмовляє переважно англійською та може сказати кілька китайських слів. Але він навчиться в майбутньому.
Як він виглядає? Чи можуть люди сказати?
Так, люди точно можуть. Він біліший за китайських дітей, і волосся в нього трохи біляве. Хоча мій чоловік каже, що в нього дуже китайські очі.
Що ти маєш на увазі, коли кажеш, що його бабусі вже померли? Зачекай хвилинку, ти ж не думаєш, що він мене уникає, чи не так?
Ну, знаєте, твердження про те, що ваша бабуся хвора, – це класична відмовка, яку використовують, щоб уникнути чогось.
О, ненавиджу відмову. Від неї жахливо почуваєшся, особливо коли тобі ця людина дуже подобалася.
Чи можу я чимось допомогти? Просто пам'ятай, що я завжди готова допомогти, якщо ти захочеш про це поговорити.
Як справи, містере Сміт? Це Лілі. Я телефоную, щоб подякувати вам за чудову вечерю, яку ми вчора мали. Мені дуже сподобалося.
Будь ласка. Я б хотів, щоб ви якось знову повечеряли з нами.
Дякую, пане Сміт. Я сьогодні повертаюся до Китаю.
Сьогодні?
Так. Я вдячний за будь-яку допомогу, і особливо за весь час, який ви витратили на мене під час мого перебування тут.
Не згадуй про це. Я радий тобі допомогти.
Якщо є щось, чим я можу вам допомогти в майбутньому, будь ласка, повідомте мене.
Я так і зроблю. Дякую. Щасливої дороги додому.
Ви купуєте цю газету щодня?
Так. Я вважаю це дуже інформативним. Там завжди є багато статей від кореспондентів з усього світу, а бізнес-розділ також дуже корисний.
Чи є недільний випуск цієї газети?
Так. Є. У ній кілька розділів, тож її досить важко прочитати! Зазвичай у неділю вранці мені потрібно кілька годин, щоб її прочитати.
Який у нього розділ?
Дайте-но подивлюся. Є розділ новин, розділ розваг, спорту, бізнесу та світових подій.
Що в тому розділі?
Світові події? Вони розглядають найважливіші події детальніше. Мене це захоплює. Ви купуєте щоденну газету?
Я іноді купую національну газету, хоча майже завжди купую місцеву вечірню газету. Місцеві новини мене цікавіші за національні чи міжнародні.
Тобі, мабуть, дуже подобається вести переговори. Люди кажуть, що ти суперпереговорник.
Ха, мені лестить. Насправді, коли справа доходить до переговорів, тобі не потрібно, щоб вони тобі подобалися. Потрібно просто зрозуміти, як це працює.
Я зовсім не вмію це робити. Дайте мені якусь пораду.
Ну, загалом кажучи, якщо ви хочете змінити чиюсь думку або зрозуміти його позицію, вам потрібно поставити себе на його місце. Зрозуміти його потреби та ціну, яку вони зазнають. А потім ви разом працюєте над пошуком рішення.
Звучить просто. Але як я можу подати заявку на практику? Я думаю про те, щоб подати заявку на більше відшкодування за рахунок за мобільний зв'язок. Але боюся, що наш начальник мені відмовить.
Добре, як сказав Джон після Кеннеді, давайте ніколи не будемо вести переговори через страх, але й ніколи не будемо боятися переговорів.
Привіт, Ширлі. Вечірка була чудова. Моєму чоловікові та дітям дуже сподобалося, і мені також.
Я ж казав, що тобі тут сподобається життя!
Я обов'язково буду. До речі, чи така вечірка проводиться кожні вихідні в нашому районі?
О, я забув тобі сказати. Вечірка проводиться раз на два тижні. І кожна родина щоразу влаштовує свій власний виступ.
Моїм дітям це сподобається; вони дуже люблять танцювати.
Це добре!
Дивіться! Хто це такий хлопець на сцені?
О, Боже мій! Це мій чоловік, Бенджамін.
Справді?
Йому дуже подобається American Idol, і він завжди наслідує учасників вдома. Не можу повірити, що він сам виходив на сцену.
Він дуже добре грає. Він такий кумедний!
Гаразд, просто ігноруйте його. Я помітив, що в нашому районі є багато спортивних майданчиків. Після вечері ви можете піти туди на прогулянку з родиною!
Гаразд, це чудово! До речі, чи є в нашому районі якийсь дитячий майданчик?
Так, один є позаду нашої будівлі. І ви можете там пограти в теніс. Але якщо ви хочете пограти там, вам обміняють 30 юанів за годину.
Добре, зрозумів! Щиро дякую. Ви мені дуже допомогли!
Будь ласка! Ми сусіди!
Ти виглядаєш блідим, у тебе, мабуть, погане здоров'я.
Так. Ти це сказав.
Чому б не піти до лікаря?
Я це зробив. Лікар порадив мені кинути палити та пити.
Як зараз справи у Тома?
Він нарешті виписався з лікарні та знову на ногах.
Давайте привітаємо його в неділю.
Ви сказали, що дуже любите класичну музику. Тоді хто ваша улюблена оперна зірка?
Їх троє, Три Тенори.
О, ви маєте на увазі Паваротті, Домінго та Каррераса. Ви були на їхніх концертах?
Так, це справді унікальний досвід. Це сольний концерт Паваротті. Він влаштував виступ у Забороненому місті в Пекіні.
Я чув про це. Це також була його лебедина пісня.
Крім того, говорячи про класичну музику, ніколи не можна забувати про новорічний концерт.
Звісно, ні. Люди в усьому світі дивляться це по телевізору або слухають по радіо.
Звичайно. Це, безсумнівно, одна з найбільших подій класичної музики. Ви коли-небудь були на живому шоу?
Так, я був на новорічному концерті у 2005 році.
Ого, тобі так пощастило. Я бачив це по телевізору. Але ж бути там, у концертній залі, мабуть, так інакше.
Це точно. Знаєте, це справді чудово бути в найкращому концертному залі, слухати виступ найкращого оркестру. Я чудово провів час у своєму житті.
Хто був диригентом на тому заході?
Лорін Маазель. Він виконав дивовижну роботу. Більше того, він щойно відсвяткував своє 75-річчя.
Так круто. Шкода, що колись у майбутньому я не зможу потрапити на живий новорічний концерт.
Справжня можливість для тебе скоро з'явиться. Знаєш, музика — це щось транснаціональне.
Я в це вірю. Що ж, вистава ось-ось почнеться. Давайте помовчимо.
Мені справді потрібно знайти місце для паркування.
Ви шукаєте місце на території кампусу чи за його межами?
Чи знаєте ви якісь місця на кампусі?
Ви можете паркуватися на студентській парковці.
Де воно розташоване?
Ви знайдете паркувальну споруду на західній стороні кампусу.
Чи маєте ви уявлення, чи залишилися на парковці якісь місця?
Останнього разу, коли я перевіряв, там було досить порожньо.
Котра була година, коли ви туди піднялися?
Це було раніше сьогодні вранці.
Зараз же там не буде повно, чи не так?
Я не маю уявлення.
Добре. Давайте розглянемо нашу коротку презентацію про Китай. Що нам потрібно включити?
Нам потрібно поговорити про розмір країни та її населення.
Гаразд. Китай приблизно такого ж розміру, як Канада та Сполучені Штати, а його населення становить близько 1,3 мільярда осіб, що робить його найновішою країною у світі за чисельністю населення.
Тут сказано, що більшість населення — ханьці, але є 55 меншин, які складають майже 10% населення.
Нам потрібно сказати дещо про географію та клімат Китаю. Чи є якийсь спосіб поділити країну на частини?
Ми могли б розділити країну на п'ять частин. Є північно-східна, де м'який клімат влітку та дуже холодний взимку. Потім є північно-західна, яка здебільшого пустельна. Тійє славиться своїм гірським кліматом. Решту країни можна приблизно розділити на дві частини. Одна з них помірно-м'яка взимку та тепла влітку. А на півдні більшу частину року спекотно.
Це звучить дуже загально.
Так, але пам’ятайте, що у нас є лише кілька хвилин для презентації. Ми можемо вибрати міста з кожної частини та надати дані для кожного з них.
По одному з кожної частини? Лхаса, Урумчі, Харбін, Шанхай та Гонконг. Столиця — Пекін, чи не так?
Так. Інші великі міста - Ченду, Далянь, Ухань, Тяньцзінь, Шеньян, Чунцін, Гонконг та Гуанчжоу.
Нам слід взяти велику карту та позначити ці міста. Чим славиться кожне з них?
Я дізнався про залізничну аварію лише сьогодні вранці.
Дійсно жахлива аварія, і багато людей загинуло.
Це правда?
Так, ну, я пізніше розповім тобі деталі.
Дякую.
Хто винен в аварії? Чи це вина Тоні?
Ні. Не думаю, що він винен. Чоловік в іншій машині зробив велику помилку.
Ти маєш на увазі, що Тоні — жертва? Ні, я так не думаю. Він так само відповідальний, бо намагався тебе обігнати.
Так. Я думаю, що всім слід поміркувати за кермом.
Ви чули, хто переміг у конкурсі з англійської промови?
Ні, а хто переміг?
Це Джордж.
Справді? Я здивований. Я не знав, що в нього така гарна англійська.
Він чесний, працьовитий та відповідальний. Я просто не можу знайти жодних його недоліків як працівника.
Я досить сумніваюся. Гадаю, його зовнішність тебе обдурила.
Не будь такою ревнивою. Він ніколи не говорить про тебе погано при мені.
Поле, ходімо сьогодні вдень відвідаємо дідуся.
Але дідусь працюватиме.
Це субота.
Я майже забуваю.
Я прийняв рішення. Я зроблю татуювання.
Справді? Ти впевнений/впевнена?
Так! Чому б і ні? Вони модні та виглядають чудово! Я хочу дракона на руці або, можливо, тигра на спині.
Так, але це те, що залишиться з вами назавжди! Вони використовують незмивне чорнило, яке можна видалити лише лазером. До того ж, я чула, що це дуже боляче!
Справді?
Звичайно! Вони використовують цю машинку з голкою, яка проколює шкіру та вводить чорнило.
О, я цього не знав! Я думав, вони просто малюють це на шкірі чи щось таке.
Я думаю, тобі варто переглянути свою думку та провести більше досліджень щодо татуювань. Також дізнайся, де знаходиться найближчий тату-салон, і переконайся, що там використовуються стерилізовані голки, і що це місце гігієнічне.
Можливо, мені просто варто зробити пірсинг язика!
Наша компанія незабаром збирається провести деякі скорочення.
справді? Де ти це почув?
Я зустрічався з керівником лише сьогодні вранці. Не знаю, але трохи хвилююся. Як ви думаєте, кого звільнять?
Я не впевнений... ну, по-перше, це не міг бути Джордж. Він такий зануда. Він би помив собаку боса, якби той попросив.
Ні, це буде не Джордж. Я також не думаю, що це Енді. Він має стосунки з невісткою боса. І ти ж знаєш, який наш бос охренів.
це правда. А як щодо Лізи? Б'юся об заклад, що ніхто не зміг би зробити роботу гірше за неї.
Лізо? Ні в якому разі. Я чула чутки, що в неї та начальника був роман. Знаєш, чутки не можуть з'явитися з нізвідки.
ну, гаразд. А ще є Майкл. Але він улюбленець після того, як три місяці поспіль мав найкращий показник продажів. Це точно не буде Майкл.
Ні, це було б божевіллям. Але тоді хто це буде? О Боже, це ж я. Я мала здогадатися! Чому інакше він би говорив зі мною наодинці про скорочення штату? Що мені робити? У мене є сім'я...
Ну, можливо, це і я. Але я не дуже хвилююся. Це місце мене душить через цього начальника, такого крутого, а колеги ледве знають, як одягатися вранці. Це було б майже...
Ви часто користуєтеся інтернетом?
Так. Я роблю це раз на тиждень.
Це дуже цікаво?
Звичайно. Я отримую багато інформації та заводжу багато друзів.
О, я спробую.
Я хочу сказати...
Скажи це! Що це?
Що я більше не можу без тебе.
Ти ж знаєш, що тобі не слід цього говорити в такий момент.
Ненсі, я з першого погляду вирішив, що ти єдина жінка для мене.
Занадто раптово! Я до цього не готовий.
Вибачте, що я вразив вас імпульсивністю своїх почуттів.
Припини. Більше годі таких розмов.
Я тебе справді кохаю.
Ні, я знепритомнію.
І я сподіваюся на це. Це те, для чого ти був створений. Скажи, що кохаєш мене, скажи так, скажи так.
Так.
Як ви думаєте, Тома оберуть президентом?
Ні, я думаю, Гаррі зрозуміє.
Давайте зробимо ставку на те, хто його отримає.
Гаразд, невдаха купує піцу завтра ввечері.
Ваші знання англійської мови справді вражають.
О, про це нема про що й говорити.
Ні, серйозно. Я вражений.
Дякую. Я ціную комплімент.
Ваші знання англійської мови справді вражають.
О, про це нема про що й говорити.
Ні, серйозно. Я вражений.
Дякую. Я ціную комплімент.
Ви помітили мексиканський ресторан на іншому боці цієї вулиці?
Ти маєш на увазі той, що з жовтою цеглою? Але коли я його бачив востаннє, він ще не був повністю відкритий. Я бачив, як якісь люди всередині обставляли кімнати. Він зараз відкритий?
Так, хтось дав мені брошуру з інформацією про ресторан та його години роботи, коли я проходив повз сьогодні вранці. Тож, давайте спробуємо. Я частую.
Чудово, мені подобається ідея спробувати нову страву.
Молодець. Сьогодні у нас більше можливостей спробувати нову їжу, бо в нашому місті з'явилося багато нових ресторанів з усього світу.
Також деякі традиційні китайські страви, такі як локшина та пельмені, продаються сучасним способом з покращеною якістю їжі. Я чув, що цього року уряд запровадив дуже суворі перевірки гігієнічних умов, ресторани, а постачальники продуктів харчування також перебувають під суворішим контролем.
Впевнені, що всі клієнти отримають від цього користь.
Ти мав рацію. Знову йде дощ.
Я ж тобі казав.
Привіт. Що сталося?
Нічого особливого. Що у тебе нового?
Не забагато. Я був досить зайнятий.
Я теж. Здається, я тільки й роблю, що їм та сплю.
Треба йти. Подзвони мені сьогодні ввечері.
Добре. Завітаємо пізніше.
До чого весь цей шум?
Вони обговорюють, чи варто їм замінити міс Сміт, вчительку музики.
Чому?
Бо вона недостатньо відповідальна.
Скільки людей у вашій родині?
Моя найближча родина досить невелика. Це лише мій старший зведений брат, моя мама, мій вітчим і я. А як у тебе?
У мене велика родина. У мене є три старші сестри, моя сестра-близнючка, молодший брат і батьки.
Я не знав, що ти близнюк! Ви однояйцеві чи різнояйцеві?
Ми однакові. Тобто, ми виглядаємо абсолютно однаково, але в усьому іншому ми повні протилежності.
Цікаво. Мабуть, чудово мати сестру-близнючку. Ви теж найкращі подруги?
Ми колись були дуже близькі, але все змінилося, коли вона переїхала до Шанхаю. А як щодо твоєї родини? Ти не згадував про це своєму біологічному батькові.
Я мало що про нього знаю. Він помер, коли я був ще зовсім немовлям. Хоча я не маю кровних стосунків з вітчимом та зведеним братом, я вважаю їх своєю справжньою родиною.
А як щодо матері твого зведеного брата? Він підтримує з нею зв'язок?
Ні, вона також померла, коли мій зведений брат був маленьким. Моя мама та вітчим познайомилися невдовзі після смерті мого батька та стали добрими друзями. Зрештою, через кілька років вони одружилися.
Звучить так, ніби так і мало бути.
Тут жахливо тихо.
Так. Нікого не видно.
У мене таке відчуття, що нам тут не місце.
Гадаю, ти маєш рацію. Ходімо.
Майк збирається подорожувати країною на автономному автомобілі.
Справді? Він такий чудовий.
Ти не хочеш до нього приєднатися?
Звісно ж, хочу. Це досить популярно зараз.
Так, і я хочу спробувати.
Куди ти йдеш?
Я йду до будинку Білла.
Що ти там робитимеш?
Я збираюся допомогти йому.
Що він робить?
Він ремонтує свій дах.
Ти підеш зі мною сьогодні ввечері в кіно?
Чи є щось гарне для гри?
Сьогодні ввечері йде «Титанік». Це блокбастер.
Справді? Я теж хочу піти.
Добре, давайте зустрінемося біля входу в кінотеатр сьогодні ввечері. Не спізнюйтесь.
Без проблем.
Ти плачеш?
У мене клубок у горлі стає щоразу, коли я дивлюся трагічний фільм.
Трагічний фільм? Я думаю, що це історія кохання.
Але їхнє кохання зворушливе!
Ах, ти просто надто емоційний.
Я ні!
Багато людей займаються спортом у Китаї, чи не так?
Так. Настільний теніс, мабуть, найпопулярніший.
Я гадаю, що всі китайці вміють грати в настільний теніс.
Більшість у будь-якому разі.
Тобі подобається грати в настільний теніс?
Так, мені подобається. Але я не вмію добре грати.
Чи популярні види спорту в приміщенні?
Баскетбол та плавання дуже популярні.
Справді? Мені теж подобається грати в баскетбол.
Можемо пограти разом, якщо ти вільний/вільна.
Це чудово.
Я не міг дивитися на тебе і сказати, що ти не гарна!
Ти прикидаєшся!
Ні, міс Анно, дозвольте мені сказати, яка ви мила! Що тут поганого?
Це неправильно, бо... це неправда.
Ти ж знаєш, що всі помічають, яка ти гарна, чи не так?
Ну, ні… тобто, я чула, як Лінда казала, що так, але… Дякую. Але, будь ласка, більше зі мною не розмовляй.
О, міс Анно! Це надто важко! Я тут недовго затримаюся.
Обидві наші країни досить маленькі. Як би ви описали ландшафт вашої країни?
Моя країна добре відома своєю рівнинною місцевістю. На південному сході країни є кілька пагорбів.
Воно справді повністю плоске?
Майже. Земля піднімається та опускається лише на кілька метрів. На південному сході пагорби піднімаються на висоту кілька сотень метрів. У вашій країні є гори заввишки понад 1000 метрів.
Так, є. Вони не дуже великі порівняно з горами в інших країнах.
Узбережжя вашої країни дуже різноманітне. Узбережжя моєї країни складається лише з піщаних пляжів.
Звучить непогано. Чудово підходить для засмаги! Узбережжя моєї країни змінюється навіть за кілька кілометрів. Спочатку скелі, потім піщані пляжі. Потім скелі. У скелях багато печер. Біля узбережжя також є багато маленьких островів, але на них мало людей живе.
У вашій країні також багато озер і річок. У нас також багато річок, але лише кілька озер.
У горах також є водоспади. Вони роблять ландшафти дуже мальовничими. Ландшафт сформувався мільйонами років ерозії, особливо водою.
Ви розмовляєте на уроці лише англійською, чи ваш вчитель пояснює вам усе іспанською?
О, ми ніколи не розмовляємо іспанською на уроці! Міс Паркер розмовляє з нами лише англійською.
Гадаю, вона має рацію. Вона дуже повільно розмовляє англійською?
Не завжди. Іноді ми її не розуміємо. Тоді їй доводиться повторювати те, що вона сказала.
Мабуть, цікаво вивчати англійську.
Ми з Маріо найкращі учні в класі. Міс Паркер каже, що в мене дуже гарна вимова.
Англійська вимова легка чи складна?
Іноді це складно. Деякі слова виглядають інакше, ніж вимовляється.
У нас сьогодні класна екскурсія.
Розважайся.
Вибачте, професоре. Я маю поговорити з вами про те, чому я не зробив(-ла) домашнє завдання.
Що трапилося, що ти не впорався/закінчила?
Мені довелося натомість дивитися футбольний матч.
Ну, у тебе було більше одного дня; хіба ти не міг вмістити це в інший день?
Так, я так думаю.
У будь-якому разі, я дозволяю пропустити лише одне завдання за семестр. Коли ти збираєшся здати пропущене?
Я виправлю це наступного тижня.
Добре, але це не може повторитися, якщо ти хочеш отримати «відмінно» в класі.
Добре, я можу це зробити.
Пам'ятай, що ти зараз навчаєшся в коледжі, а не в старшій школі.
Ти скоро закінчиш робити мені зачіску?
Дай мені ще трохи часу.
Скільки часу вам потрібно?
Ось так. Як тобі це подобається?
Я думаю, що це виглядає чудово.
Як думаєш, це гарно виглядає?
Я чесно кажучи, вважаю, що це виглядає чудово.
Дякую. Я радий, що добре впорався з роботою.
Скільки це коштує для мого волосся?
Просто дайте мені 55 доларів.
Дякую за таку гарну роботу.
Нема за що, дівчино. Побачимося наступного разу.
Чому ти такий похмурий? Що ти шукаєш?
Моя дисертація. Я десь її вчора ввечері поклав, а зараз не можу знайти.
Ти вчора закінчив друкувати?
Так, я продовжував друкувати це до півночі, але воно загубилося.
Не хвилюйся. Воно мабуть десь у твоїй кімнаті. Подивимося, куди ти його поклав. Ти обшукав свої шухляди та стіл?
Так, але в шухлядах і на столі нічого немає.
А як щодо полиці?
Я скрізь шукав. Куди ж я це подів?
Не засмучуйся через це. Принаймні, у тебе є ще один тиждень попереду.
Я працюю над цим цілий місяць, і вже запізно писати ще один. Тільки подумайте про всю мою важку працю, яка марна. Як я міг таке зробити?
Не хвилюйтеся! Я мав на увазі, що ви можете знайти це десь протягом тижня. Немає потреби писати нове. О, що це? Це ваша дисертація?
Дай-но подивлюся. Так, це воно. Де ти це знайшов?
Ви помістили це серед цих журналів.
Моя пам'ять погана. Щиро дякую.
Чому ти ще не спиш? Хіба ти не мав би вже спати?
Останнім часом мені важко спати.
Наскільки мені відомо, безсоння зазвичай спричинене стресом. Ви взагалі відчуваєте стрес?
Ну, я дуже хвилююся за свої оцінки. Я не думав, що цей курс буде таким стресовим.
Ти хороший студент. Я впевнений, що в тебе все вийде. Тобі потрібно розслабитися.
Ти, мабуть, маєш рацію. Хотілося б, щоб це було так просто. Як мені перестати постійно відчувати таку тривогу?
Заняття йогою або вивчення деяких технік релаксації можуть допомогти вам впоратися зі стресом.
У мене немає часу вивчати щось нове. Мені потрібно витрачати свій час на навчання!
Вам потрібно робити перерви протягом дня. Навчання цілий день зазвичай не дуже ефективне.
Ти маєш рацію. Зазвичай я починаю працювати за комп'ютером або перевіряю електронну пошту замість того, щоб робити завдання для уроку.
Крім того, навчитися йоги нескладно. Насправді, я можу навчити вас вправі, яка нібито допоможе вам заснути! Вам просто потрібно сісти ось так, нахилитися та глибоко вдихнути.
Це чудово. Я зараз спробую це у своїй кімнаті. На добраніч!
На добраніч, спіть міцно; нехай вас не кусають постільні клопи!
Перш ніж ми почнемо їсти, я хотів би подарувати всім подарунок з Тайваню.
Що це?
Це тайванська лялька-лялька.
Це величезно!
Так. Вони зазвичай такі великі.
Майстерність чудова.
Всі деталі працюють.
Щиро дякую.
Не згадуй про це.
Чи можу я все ще отримати квитки на сьогоднішню виставу?
Балкон все ще доступний.
Хіба немає інших місць?
Ні, боюся, що це все.
Мені здається, що ти закохуєшся в гарних хлопців.
Так.
Чому б тобі не зустрічатися з гарним хлопцем і не проводити час разом?
Я знайшов собі партнера для побачень.
У вас має бути багато спільного та купа веселощів.
Звісно, бочка веселощів. Він часто каже, що я просто приманка для побачень.
Томе, хочеш кави?
Так, дякую.
Ось тобі трохи цукру.
Дякую.
Еспресо готується за допомогою машини, яка пропускає пару та окріп через дрібно змелену каву. Він міцний.
Гаразд, гаразд, це добре. Продовжуйте говорити. А як щодо капучино та всіх інших напоїв?
Капучино — це суміш гарячого молока та піни, яка на одну третину складається з еспресо, а на дві третини — з гарячого молока та піни.
Піна?
Якщо хочете чогось чоловічого, обирайте еспресо.
Дякую, Х'ю. Я тобі винен.
Що ви думаєте про промову, яку щойно виголосив цей чоловік?
Не вірте йому. Він брехун.
Ми все одно не можемо очікувати, що політика буде правдивою.
Наближаються ще одні вихідні!
І в нас будуть літні канікули.
Так. Що ти робитимеш цими вихідними?
Я спланую відпустку.
Привіт, Томе. Як тобі вчорашня вечеря?
Дуже добре. Це, мабуть, найсмачніша їжа, яку я коли-небудь куштував.
Мило з вашого боку так казати.
Я щиро вдячний вам за те, що ви мене запросили.
Не згадуй про це. Знаєш, ми ж старі друзі.
У будь-якому разі, я тобі винен. Ти вільний сьогодні ввечері?
Так. Чому?
Хочу запросити вас насолодитися стравами, які я готую.
Це чудово. Я б із задоволенням.
Дякую за вашого листа.
Твоя талія стала кращою?
Так, я почуваюся дуже добре цими днями.
Я радий, що тобі стає краще.
І я був радий отримати твого листа.
Тоді коли ти знову повернешся?
Я повернуся знову наступної середи.
Сподіваюся побачити тебе знову в той час. Бувай.
Бувай.
Коли я був маленьким хлопчиком, у мене була мрія стати юристом.
Твоя мрія зараз збувається.
Так, я знав, що в мене це вийде.
Ти справді впевнений/впевнена в собі.
Це мій дядько, Чарльз.
Він виглядає сильним. Що він робить?
Він капітан.
Він має бути дуже сміливим.
Саме так!
Як справи у твого брата?
Власне кажучи, він почувався не дуже добре.
Мені шкода це чути. У чому проблема?
Передай йому, що я сподіваюся, що йому скоро стане краще.
Я йому скажу. Дякую, що запитали про нього.
Ви футбольний фанат?
Так, це так. Я люблю дивитися футбольні матчі по телевізору, але сам не граю. Я дивився всі матчі Чемпіонату світу 2002 року.
Яка команда твоя улюблена?
Італійці. Вони грали дуже добре, але їм не дуже пощастило.
Мені подобаються бразильці. Вони справжні чемпіони.
Що ти робиш, не спиш?
Я не можу спати...
Але ж вже майже північ!
Саме так. Я надто схвильований різдвяним ранком. Також мені здалося, що я почув Санту.
Справді? Звідки ти знаєш, що це був Санта?
Ну, я чула, що неслухняні хлопчики та дівчатка кладуть вугілля у панчохи, тому я подумала, що буду ввічливою та спечу печиво у стилі Санти. Я навіть залишила трохи молока. Я почула, як хтось на кухні їсть печиво, тому спустилася вниз!
Хм... ну, я знаю, що Санта не спуститься димарем, поки ти ховаєшся за ялинкою і шпигуєш за ним!
Справді?
Справді! Ходімо назад нагору і спатимемо. Так ми зможемо дозволити Санті виконати свою роботу. Тоді, коли ти прокинешся, вже буде Різдво!
Гаразд...
Гей, люба! Це ти? Не їж все печиво — я теж хочу!
Привіт, Єво, як справи?
У мене все добре, Селіє. А ти?
Я в порядку. Я такий зайнятий!
У тебе багато домашніх завдань?
Так. Хіба ні?
Звісно ж, так!
Над яким класом ви зараз працюєте?
Я готуюся до іспиту з хімії завтра.
Ви вчитеся у місіс Грін?
Так. А ти?
Так. У нас завтра такий самий іспит!
Ви хочете навчатися разом?
Звичайно. Хоча в цій бібліотеці надто тихо.
Ви хочете піти до порожньої класної кімнати?
Звучить добре.
Добре. Ходімо!
Ви готові піти на концерт?
Так. Чи варто нам поїхати туди автобусом, щоб не запізнитися?
Власне, чому б нам не поїхати туди велосипедом? Ми можемо застрягти в заторі, якщо їдемо автобусом у годину пік.
Це правда. Їзда на велосипеді також корисна для нашого довкілля. Тоді дозвольте мені взяти шолом.
Чи зручний ваш шолом?
Не зовсім, але мені сподобався дизайн, тому я його взяв.
Можливо, тобі варто подумати про те, щоб придбати круглий шолом; вони кращі.
Я подумаю про це.
Це твій новий велосипед?
Так, мій батько подарував мені це на день народження. Тобі подобається?
Це найновіший 10-швидкісний гірський велосипед. Вони справді дорогі!
Від тата отримав тільки найкраще. Мені подобається в ньому все, крім гальм. Вони трохи заїкають.
Я можу це тобі полагодити. Чи є з цим ще щось не так?
Ну, моє сідло занадто низьке для мене. Чи знаєте ви, як змінити його висоту?
Це просто. Важливо, щоб сідло було достатньо високим, щоб ваші ноги могли повністю витягнутися, коли ви сідаєте на велосипеді.
Чи тому в мене болять коліна після кожної їзди на велосипеді?
Це можливо. Дай мені хвилинку, я це тобі полагоджу, а потім ми зможемо йти.
О, Боже. Вже пізно. Боюся, мені доведеться йти.
Але ж ти щойно приїхав. Чи не міг би ти залишитися ще трохи і випити чаю?
Це дуже люб'язно з вашого боку. Але якщо я не поїду зараз, то пропущу останній автобус.
Це дуже погано.
Дякую за вашу гостинність.
Дякую, що прийшли.
Як щодо наступної зустрічі у мене вдома? І я пригощу тебе китайською їжею. Я знаю, як ти її любиш. Можемо замовити страви в закладі та подивитися відео. Все, що забажаєш, обіцяю.
Чудова ідея. З нетерпінням чекаю. Побачимося.
Ну. Мені справді треба йти.
Тоді на добраніч.
Побачимося завтра.
Я йду на прогулянку, І-джун. Мені потрібен час для себе.
Хіба ти не хочеш піти на години відвідувань? У цьому аркуші написано, що вони сьогодні ввечері.
Я просто не можу зараз. Усі будуть говорити про Тейлора і...
... і, можливо, саме це нам обом потрібно.
Спочатку мені потрібно змиритися з його смертю. А також мені потрібно підготувати промову на випадок, якщо мене попросять виступити завтра.
Добре, але не забувай, що я тут для тебе, і я розумію твої почуття. Це і моя втрата.
У тебе будуть великі проблеми, якщо ти це зробиш.
Що змушує тебе так говорити?
Я не бачу нічого поганого в тому, що ми робимо! У цьому-то й проблема. У таких речах проблеми не завжди з'являються спочатку.
Але все сталося так легко.
Все пройшло як по маслу. Як ми й планували! Можливо, це правда, але якби ти це зробив, у тебе б не було проблем. Ти завжди це кажеш.
Так, ти ніколи не дивишся на позитивні сторони речей.
Гаразд. Хай буде по-вашому, але не кажіть, що я вас не попереджав.
Напишіть тут своє ім'я чорнилом.
Але в мене немає з собою ручки. Можна мені скористатися олівцем?
Боюся, олівцем не підійде. Зачекай хвилинку, я тобі його знайду.
ця вечірка крута!
Ти сам це сказав. Гарне пиво, гарна музика, і до того ж тут так багато гарячих дівчат!
Я з тобою згодна. Поглянь на той. Здається, я закохалася!
ну, вона непогана, але не зовсім мені до вподоби. А як щодо блондинки в червоній сукні?
О, це Дженіс. Вона щойно приїхала в місто. Ти ж ласий на блондинок, га?
Так! Вона може зробити зі мною все, що забажає!
Б'юся об заклад. Чому б не підійти і не поговорити з нею? Вона справді мила.
Не думаю. Я так нервую, коли розмовляю з дівчатами. Я завжди накидаюся на неї, лякаю її і врешті-решт виглядаю справжньою дурепою. До того ж, вона мені зовсім не під силу.
Давай! Будь мужиком! Ніколи не дізнаєшся, поки не спробуєш.
Гаразд, гаразд, просто дай мені ще одну кухлю пива, щоб зібратися з думками.
Гаразд. Але я думаю, що тобі слід скоро переїхати.
чому?
Я бачу, як ще п'ять хлопців пильно на неї дивляться.
Гаразд, ось я починаю!
удачі!
Ви багато дивитеся телевізор?
Не зовсім. Я міг прийняти це або не прийняти.
Не я. Я маю мати телевізор і дивитися все, що йде.
Як ти можеш це зробити?
Я впевнений, що провалю тест з англійської мови.
Чому ти такий песимістичний?
Тому що неможливо покращити рівень аудіювання за тиждень.
Тільки з цієї причини?
Так, я думаю, що мій словниковий запас і розуміння прочитаного не дуже погані.
Не хвилюйся. Практика веде до досконалості. Я позичу тобі кілька матеріалів для прослуховування, щоб ти міг більше попрактикуватися перед іспитом. Я вірю, що ти зможеш скласти іспит, якщо добре підготуєшся.
О, дякую. Це дуже мило з вашого боку.
Привіт! Отже, ви сьогодні їдете.
Привіт. Дякую, що провели мене. Вам насправді не потрібно турбуватися.
Мені приємно вас проводжати.
Щиро дякую. Сподіваюся побачити вас знову.
Я теж на це сподіваюся.
Ще раз дякую за все, що ви для мене зробили.
Будь ласка. Гарної подорожі!
Ти бачив, як Браян прийшов на роботу вчора? Відколи він повернувся з тієї конференції в Кремнієвій долині, він приходить на роботу в джинсах та светрах. Ніби він вирішив почуватися як вдома у своєму офісі. Я не знаю, скільки часу знадобиться, перш ніж керівництво поговорить з ним про це.
На нього справді вплинув стиль роботи на західному узбережжі. Гадаю, робоча атмосфера в Каліфорнії набагато спокійніша та невимушеніша. Це походить від індустрії інформаційних технологій... тут немає такого великого розриву між домом та офісом, тому люди хочуть працювати в одязі, в якому почуваються більш розслаблено.
Можливо, але це здається якось дивним, що решта з нас у білих сорочках, темних костюмах та краватках.
Це не так погано... Нам дозволено носити більш повсякденні піджаки та штани. Крім того, хіба ти не чув, що Браян знайшов сьогодні вранці на своєму столі?
Що це?
Керівництво вирішило подарувати йому чотири новенькі білі сорочки. Це їхній спосіб сказати йому, що його новий стиль одягу не зовсім прийнятний.
Я ходжу до фітнес-центру кожні вихідні.
Для чого?
Щоб трохи схуднути.
Та ти ж виглядаєш цілком нормально.
Ой-ой. У мене проблеми.
Чому? Що не так?
Я щойно згадав, що сьогодні маю виступити з промовою на уроці, і забув до неї підготуватися.
Гадаю, тобі доведеться помчати.
Я чув, що ти отримав приз за свою книгу.
так, зробив. Я отримав приз за найкращу книгу з місцевої історії на щорічній церемонії вручення книжкової премії.
Вітаю! Ви, мабуть, дуже пишаєтесь своїм досягненням.
насправді, я був радий просто опублікувати книгу. Виграш призу був додатковим бонусом.
який був приз?
Я виграв 200 доларів, щоб витратити їх на будь-які книги на мій вибір.
Це чудовий приз для людини, яка пише книги! Ви коли-небудь вигравали приз?
Минулого тижня я розділив приз з друзями. Ми виграли пляшку віскі на вікторині в пабі.
Минулого місяця я виграв 10 доларів у лотерею. Можливо, наступного разу мені пощастить більше, і я виграю джекпот!
Чесно кажучи, я вважаю філософію досить нудною.
Чесно кажучи, це найнудніший курс, який я коли-небудь проходив.
Як тобі вдалося скласти іспит?
Це досі для мене загадка.
Яке сьогодні число?
Чому?
Подивись на дівчат на вулиці. У всіх є букети квітів. Це День святого Валентина?
О, так! Я зовсім забув про це.
Ти посварилася з Джеком?
Ні, але тепер у нього будуть проблеми. Навіщо йому хлопець? Щоб забути про День святого Валентина?
Та годі, люба! Ти теж забула.
Знаєш, для дівчини це нормально забувати ці "великі дні", але для хлопця це непробачно.
Це твій телефон?
О, це Джек. Вибачте.
Вау! Вдалий час.
Він запросив мене на вечерю сьогодні ввечері. Як щодо того, щоб приєднатися до нас?
Ну ж бо! Троє — це вже натовп!
Ну і що?
Просто йдіть! Це ж День святого Валентина!
Я чув, що ваш попередній керівник був дуже здібним, він хороший менеджер.
Це питання думки.
Що ви маєте на увазі?
Я працював з ним два роки. Це був найгірший час у моїй кар'єрі.
І багато сумних історій про "Любу Еббі"...
Гей! Я багато чого вчуся у психологів, які дають поради в цих колонках!
Не дивно, що ти такий дурень...
Хай там що... Понюхайте! Зразки парфумів!
Чудово. Гей, мені подобається макет цієї сторінки...
Тобто, тобі подобаються фотографії красивих моделей... Алло?
Скільки прибиральниць наймає ваша компанія?
У нас дві прибиральниці. Але обидві вони мають низьку освіту.
Більшість прибиральниць неписьменні. Але деякі з них дуже добре виконують свою роботу.
Але мені насправді не подобається інша жінка. Вона більш здібна і, здається, має власні ідеї. Але проблема в тому, що для деяких із нас вона водій на задньому сидінні. Вона може сказати тобі, що робити і куди класти речі.
Я вважаю, що кожен працівник тут дуже поважає цього керівника.
Так. Він має велику вагу. Усі тут готові виконувати його накази.
Яка твоя улюблена книга?
Звіяні вітром.
Чому тобі це найбільше подобається?
Мені подобаються різні персонажі та сюжет.
Ну. Мені найбільше подобаються птахи Тома.
Це дуже цікаво?
Звісно. Мені також подобається мова автора.
Якщо буде можливість, я із задоволенням прочитаю книгу.
Хочеш піти зі мною до книгарні?
Це гарна ідея. Ходімо!
Сьогодні чудовий день тут, у Новій Зеландії, на чемпіонаті світу з чоловічого волейболу. Мене звати Рік Філдс, і зі мною Боб Коупленд, людина з планом.
Дякую, Ріку. Сьогодні на нас чекає дуже захоплива зустріч, оскільки дві потужні команди, Бразилія та Китай, зустрінуться одна з одною та спробують кваліфікуватися до наступного раунду. Безсумнівно, обидві команди перебувають у найкращій формі, і це виявиться конкурентним матчем.
Суддя сигналізує про початок гри, і ось ми й поїхали. Ріберо подає, а Чайна швидко отримує м'яч. Чен відбиває його зв'язуючому, і... дуже гарний пас від Чена!
Сюй влучив у ворота! Ого, який чудовий удар! Бразильські блокувальники передбачили цю гру та спробували його заблокувати, але йому вдалося забити м'яч!
Зараз подача від Чайни. Яка чудова подача в стрибку від Лі, о, і у нас є лет-подача. М'яч швидко летів і мало не перелетів через сітку.
Бразилія просить тайм-аут, і ми одразу повернемося після короткої рекламної паузи.
Привіт, Грейс. У тебе гарна спідниця. Куди ти йдеш?
Я збираюся відвідати співбесіду.
На яку роботу ви претендуєте?
Моя спеціалізація — англійська мова. Звісно, я подам заявку на роботу вчителем англійської мови.
О. Ця сукня не зовсім пасує до роботи.
Чому? Ти щойно сказав, що моя спідниця гарна.
Так, твоя спідниця справді гарна, але ти претендуєш на посаду вчительки. Бачиш, твоя спідниця дуже коротка, а макіяж занадто густий. Більше того, колір твоєї помади не пасує до твоєї шкіри. Як вчительці, тобі слід бути трохи спокійнішою.
Тоді що мені робити?
Деякі мої друзі кажуть мені, що для вчителя найважливіше — це краса душі. Не слід приділяти забагато уваги своїй зовнішності. Слід виглядати ощадливим та розсудливим. Ваш досвід і знання здобудуть оцінку вашого співрозмовника.
Я не знаю, як Джон може терпіти свого сина, який дуріє, не працюючи.
Він більше не під контролем Джона. Він нічого не може вдіяти з такою чорною вівцею.
Якби я був на його місці, я б добре з ним поговорив. Я б наполіг, щоб він перестав так дуріти.
Лондон – таке історичне місто! Історія всюди, куди не глянь. Ось колона Нельсона, збудована як пам'ятник одному з найвидатніших британських адміралів та його важливій перемозі. Він виграв Трафальгарську битву в 1805 році.
Я з нетерпінням чекаю на зустріч із Вестмінстерським абатством, де поховано багато історичних діячів, таких як Ісаак Ньютон, великий математик, та Вінстон Черчилль, великий лідер воєнного часу.
Неподалік, на березі Темзи, стоїть статуя Боадікеї. Вона воювала з римлянами, коли вони вторглися до Британії.
Жінки часто відігравали важливу роль в британській історії. Королева Єлизавета I створила флот, достатньо сильний, щоб відбити іспанську армаду в 1588 році. Зовсім недавно, у 1980-х роках, Маргарет Тетчер змінила британське суспільство.
Вона була дуже суперечливою лідеркою. Ми пізніше відвідаємо знаменитий Лондонський Тауер?
Там є багато чого подивитися. Можливо, нам варто поїхати завтра.
Я з нетерпінням чекаю на можливість побачити знаменитий замок і в'язницю. У минулому там було ув'язнено багато історичних діячів. Я також дуже хочу побачити коронні коштовності.
Я вже бачив їх раніше. Вони просто неймовірні. Якщо ви хочете побачити історичних постатей у Лондоні, є одне місце, куди вам потрібно піти.
Де це? О, я знаю! Музей воскових фігур мадам Тюссо.
Там можна побачити британських лідерів, артистів, злочинців та королівську родину.
Іноді важко зрозуміти, хто належить до кожної секції музею!
то як же нам піти до театру?
давайте поїдемо автобусом.
Я ненавиджу автобусну систему в Лондоні! Водії автобусів грубі, автобуси ніколи не приїжджають вчасно, і навколо мало людей, які можуть тобі допомогти.
Це не так погано. У тебе, мабуть, просто колись був поганий досвід.
Це було не лише один раз. Щоразу, коли я їжджу автобусом, зі мною або з кимось іншим в автобусі трапляється щось погане.
Ми могли б поїхати метро, але нам довелося б проїхати три зупинки по одній лінії, а потім двічі пересісти на інший поїзд.
Вартість проїзду потягом також вдвічі дорожча, ніж автобусом.
Якщо ми не поспішимо, то пропустимо виставу. Чи варто нам їхати автобусом?
Ми вже запізнюємося, тож, гадаю, нам краще взяти таксі.
Не думаю, що нам буде легко знайти таксі в години тиші. Давайте просто візьмемо автобус.
Добре. Подивіться на розклад, щоб дізнатися, коли прибуде наступний.
схоже, воно має бути тут лише за кілька хвилин.
Не хвилюйся. Нічого поганого не станеться. Я навіть куплю тобі квиток.
дякую, це було мило з вашого боку.
Бачиш, ось тобі щось гарне сталося під час поїздки автобусом!
Мері, будь ласка, піди до дверей. Я чую дзвінок.
Це листоноша, мамо. Ось лист від дядька Джорджа.
Дай мені це... Як чудово! Він приїде до нас у гості.
Коли він приїде?
Він приїде машиною двадцять четвертого. Він зупиниться з двадцять четвертого по двадцять шосте.
Дай-но я подивлюся на календар. Добре! Двадцять четверте — субота. Він прийде сам?
Ні, він приїде з тіткою Синтією та дівчатами.
Мамо, я не пам'ятаю дівчаток. Скільки їм років?
Твоїй кузині Фей п'ятнадцять. Розмарі старша за Фей. Їй сімнадцять.
Вони залишаться тут з нами?
Звісно. Дівчата можуть залишитися з тобою в кімнаті.
Мамо, можна влаштувати вечірку?
Якщо хочете, але зараз нам потрібно подумати про харчування та багато іншого.
Підготуй список, мамо. Я можу піти за покупками. Я можу зайти в маленькі магазини. Там мене всі знають.
Що це за твій маленький витівок? Прийшов додому так пізно! Ми всі хвилюємося за тебе.
О, мені дуже шкода. Але я був так зачарований співаком біля виходу з метро. Тож я забув про час.
Співаєш? Біля виходу з метро? О, схоже, комусь потрібні гроші.
О ні, цей хлопець був музикантом, який просто співав. Він грав на гітарі та співав стільки класних поп-пісень. Багатьох людей приваблювала його музика, і на підлозі не було жодного капелюха. Він співав заради вдячності, а не заради грошей.
Це просто попсова пісня, ти міг би там заспівати, якби хотів.
О ні, це був якийсь поп-арт. Мені він подобається, але я не міг цього зробити так добре.
Люба, просто зроби це наступного разу. Ти чула про справжнє мистецтво на станції метро в Росії?
Ні, але розкажи мені дещо. Мені цікаво.
Там багато виставок олійного живопису. Це свого роду музейна експозиція.
Чи багато там людей? Як ви думаєте, чи справді вони подобаються людям?
Я впевнений, що так і буде. Є кілька робіт, і деякі студенти, які спеціалізуються на живописі, тлумачать їхній зміст для відвідувачів. І люди можуть насолоджуватися картинами, чекаючи на поїзд.
Але я все ж таки надаю перевагу поп-музиці в метро.
І поп-музика, і олійний живопис є видами мистецтва, але з різними естетичними цінностями.
Тату, ти гарно говориш, але чи можеш ти оцінити таке мистецтво?
Недостатньо добре, але я навчаюся.
Чудово бути в горах після метушливого тижня.
Справді. Я люблю запах трави та дерев. Вони, безперечно, освіжають мій розум.
Чи можемо ми тут зупинитися на деякий час? Мій рюкзак дуже важкий.
Звісно. Ви щось чули? Дивіться! Орел ширяє в небі.
Дай-но подивлюся. Це не орел. Гадаю, це гриф.
Так. Чи буде це нам боляче?
Не думаю. Ходімо прогуляємося вздовж струмка. Я впевнений, що ми зможемо знайти водоспад на карті.
Добре. У мене є гарні туристичні черевики. Це не повинно бути великою проблемою.
Я також приніс пляшку води та трохи їжі. Якщо ви зголоднієте, можете дати мені знати.
Ти добрий. Дивись, он там велике дерево, схоже на тисячолітнє.
Ну, це береза. Вона не така стара, як ви думаєте.
Звідки ти знаєш?
Бо його стовбур недостатньо товстий, щоб бути як тисячолітнє дерево.
Можемо поговорити?
Звісно, люба, ми ж зараз розмовляємо, чи не так?
Ти знаєш, що я маю на увазі.
Так. Я знаю.
Я хочу знати, куди ведуть ці стосунки. Я закоханий у тебе і мені потрібно знати...
Знаєш, я вважаю тебе чудовим.
Я класний. Ну, мабуть, це моя відповідь, чи не так?
Мед...
Слухай, якщо ти мене не кохаєш, то це не має значення, добре, ми вже посміялися, але я цього не ціную... можливо, нам просто час...
Кохана, я так сильно тебе люблю.
Ти так думаєш?
Я люблю тебе. І я вважаю тебе чудовою.
О, я теж тебе люблю!
Давай. Опусти пістолет.
Ой, крихітко, мені так шкода.
Чи хотіли б ви прийти до нас на вечерю сьогодні ввечері?
Звичайно, але мушу сказати, що я став вегетаріанцем. Я не їм жодного м'яса.
Коли ви вирішили стати вегетаріанцем?
Кілька місяців тому я бачив програму про те, як вирощують тварин для споживання людиною. Відтоді я не можу з'їсти жодного шматочка м'яса.
Це чудово. Чи відчуваєте ви, що зараз їсте набагато більше фруктів та овочів?
Безумовно. Я також купую органічні фрукти та овочі, які дорожчі, але набагато корисніші, бо не містять пестицидів.
Ти справді перетворився на фаната здорового харчування, чи не так?
Мабуть, можна так сказати. Вживання фруктів та овочів допомагає залишатися здоровим. Я схуд на 2 кілограми і почуваюся чудово!
Як отримати достатню кількість білка у своєму раціоні?
Ну, я їм набагато більше тофу, квасолі, горіхів та трохи риби.
Ну, не хвилюйся за вечерю. Я готуватиму для тебе тільки вегетаріанські страви. Ти любиш суші?
Я надаю перевагу вареній рибі, ніж сирій, але якщо вам це справді подобається, приготуйте її.
Як щодо гострої смаженої страви з тофу та овочів?
Звучить чудово. О котрій годині мені прийти?
Вечеря буде готова приблизно о 19:30, тож ви можете прийти о 19:00.
Звучить добре. Побачимося там!
Скільки років Кіту?
Йому 21. Скільки років Джеймсу?
Він на рік старший за Кіта, але виглядає молодшим.
Як там твій батько?
З ним все гаразд. Він вийшов на пенсію минулого тижня. У його житті починаються зміни. Тепер він може розслабитися та насолоджуватися пенсією.
Він може проводити більше часу зі своїми онуками.
О, я не думаю, що він цього хоче. Він хоче подорожувати кількома різними країнами світу.
Отже, він хоче більш активного відпочинку. Гарна ідея!
Як ви хочете провести свою старість?
Так само, мабуть.
Це місце зайнято?
Ні. Будь ласка, сідайте.
Дякую.
Ви також збираєтеся до Пекіна?
Так, у відрядженні. А як щодо Юу?
Я їду у відпустку, щоб відвідати там друга. Ти колись там був?
Так, я був там один раз минулого літа.
Справді? Що ти думав?
Я вважаю, що це чудово. Ви можете насолоджуватися як традиційною китайською культурою, так і життєвою силою сучасного космополітичного міста. Єдине, що мені не сподобалося, це метро.
Невже там було так людно?
Так. Таких людей завжди було так багато. Після поїздки в метро в годину пік ви позаздрите сардинам у банках.
О, можливо, я можу поїхати автобусом або навіть орендувати машину.
Це гарна ідея. Бажаю вам чудової відпустки!
Щиро дякую!
Я люблю морозиво.
Справді? Я теж. Який твій улюблений смак?
Мені подобається і полуничне, і кавове морозиво.
Шоколад мій.
Хочеш покататися зі мною на лижах? Я чув, що новий гірськолижний курорт чудовий. Там є безпечні траси, особливо для початківців, і пропонують безкоштовне навчання. Думаю, це тобі найбільше підійде.
Звучить непогано! Знаєте, єдине, що мене хвилює, це безпека. Я не займаюся активними фізичними вправами, і мої м'язи можуть бути недостатньо сильними для такого інтенсивного виду спорту.
Ну, тоді ти можеш спочатку піти до триденного тренувального табору. Там є кілька професійних викладачів, і вони можуть допомогти тобі виконати певні необхідні вправи.
Я подумаю про це.
Давай! Це справді весела гра.
Тобі подобається дивитися зимові Олімпійські ігри?
Звичайно. Це традиційна гра взимку, і не без підстав. Хіба тобі не подобається її дивитися?
Звісно. Мені це подобається. Усі ігри захопливі, а суперники гідні поваги.
Це правда. З різних причин, для проведення запеклої гри на зимових Олімпійських іграх потрібно більше, ніж на літніх. Знаєте, низька температура може спричинити багато проблем.
Так. Яка різниця між зимовими та літніми Олімпійськими іграми?
Коли в сучасну епоху розпочалися Олімпійські ігри, вони включали лише літні змагання. Коли вони стали популярними, з'явилися Зимові Олімпійські ігри, які включають різноманітні зимові види спорту.
Зрозуміло. Тоді який твій улюблений зимовий вид спорту?
Фігурне катання. На мій погляд, ніщо не зрівняється з цим.
Тоді ви мусите знати Шень Дуе та Хао Хунбо.
О, я не очікував, що ти їх знаєш. Але так, я люблю їх не лише за численні медалі, які вони здобули, а й за їхній дух.
Тобі варто поговорити з Мей. Вона теж їхня велика шанувальниця.
Звісно. А як щодо тебе? Що тобі подобається в Олімпіаді?
Для мене Олімпіада для людей з інвалідністю завжди захоплює моє серце. Вона допомагає мені зрозуміти, що наполегливість робить неможливе можливим.
Гей, юначе, ти сьогодні такий глибокий.
Я завжди такий. Ти просто не помітив.
Старим людям важко позбутися старих ідей.
Тож реформу неможливо провести належним чином.
Уряд докладає зусиль, щоб змінити ситуацію.
Легше сказати, ніж зробити.
Чи має вона для тебе якийсь сенс?
Ні. Для мене це все грецька мова.
Вона розмовляє французькою, а не грецькою.
Я знаю це. Тобто, я зовсім не міг її зрозуміти.
Я теж. Мені потрібно лише наполегливо вивчати французьку.
Бажаю тобі удачі.
Як ти пробуваєш усі ці дні?
Добре, дякую.
Але у тебе пригнічений вигляд.
У мене є деякі проблеми з моєю роботою.
Це серйозно?
Я можу це вирішити, дякую.
А як щодо вашої родини?
Все добре. І щойно я бачу сина вдома, всі мої тривоги зникають у безодні.
То що ти хочеш робити сьогодні ввечері? Як щодо того, щоб піти в кіно?
А, це гарна ідея. Але я чув, що кіноклуб нашої школи покаже фільм безкоштовно. Можливо, нам не потрібно йти в кіно.
Це добре! Я також чув, що завтра ввечері Студентський союз влаштовує вечірку. Хочеш піти зі мною завтра ввечері?
Я б хотів, але боюся, що не зможу.
Чому? Тобі потрібно готуватися до іспиту? Та годі вже, дівчинко, розслаблення також дуже важливе.
Це не причина. Мені треба завтра ввечері йти до Англійського куточка. Знаєш, я ходжу туди щотижня.
О, Боже, я забув це.
Ти сказав, що хочеш покращити свою англійську, тож як щодо того, щоб піти зі мною завтра? Я також можу познайомити тебе з деякими друзями.
О ні, я не хочу більше знати таких гіків, як ти.
Вони не гіки. Вони також цікавляться співом, танцями тощо. Вони чудові, і вони завжди можуть мені дуже допомогти.
Справді? На кожен клас є іноземний викладач?
Це залежить від ситуації. Якщо вони не будуть зайняті, вони прийдуть до нас і поговорять з нами.
Тож ти весь час тільки й розмовляєш?
Звісно, ні. Іноземні вчителі також вчать нас англійських пісень та грають з нами в ігри.
Звучить цікаво. Я піду з тобою завтра ввечері.
Ви не будете розчаровані.
Ви ж збираєтеся відкрити власну юридичну фірму, чи не так?
Так. Після стількох років наполегливої праці я б волів мати власний офіс.
Якщо вам потрібна допомога, не соромтеся звертатися до мене.
Буду дуже радий, якщо ви допоможете.
Я хотів би побажати вам усіляких успіхів у вашій новій справі.
Дякую. Шкода, що я не зробив цього.
Хай щастить вам.
Ого, це твій спортивний автомобіль?
Так, тобі подобається?
Мені це подобається! Я завжди хотів водити зелений ягуар. Він у хорошому стані?
Ззовні Yt виглядає добре, але всередині — це зовсім інша історія. Йому потрібно багато обслуговування, перш ніж він знову зможе вийти на дороги.
Що з цим не так?
Ну, по-перше, йому потрібен новий двигун, який надзвичайно дорогий.
Коли ви востаннє його обслуговували?
Це, мабуть, було кілька років тому.
Я думав, що всі автомобілі потребують регулярного щорічного обслуговування.
Так. Як тільки народився мій син, більше не було сенсу їздити на цій машині. Знаєте, вона ж лише двомісний автомобіль!
Що ще з ним не так?
Регулювання опалення більше не працює, тому в машині завжди здається, що близько 100 градусів — навіть влітку!
Щось ще?
Гальма теж вже не дуже добре працюють.
Чому б тобі не виправити все?
Експлуатація автомобіля коштує дорожче, ніж ви думаєте, особливо коли з ним так багато проблем!
Ну, дай мені знати, коли зможеш це полагодити. Я б із задоволенням на ньому покатався!
Можеш зіграти зі мною сьогодні в бейсбол?
Ні, я не можу. Вибачте. Я маю допомогти мамі. Ми переїжджаємо завтра.
Де новий будинок? Він далеко звідси?
Ні, це недалеко. Це біля нашого старого будинку.
Чи можу я допомогти тобі зібрати речі?
Звісно. Дякую.
Гадаю, мені потрібен новий блокнот.
Чому? Чи є на ринку якийсь новий, крутий комп'ютер?
Можете бути певні. Помилуйтеся цим цуценям!
Це блокнот?
Вірте!
Це більше схоже на іграшку або крутий портфель!
Далянь — прекрасне місто. Ви згодні?
Гадаю, так.
Клімат тут приємний.
Ти це сказав.
У цьому місті справді комфортно жити.
Це точно.
Жодне інше місто не може зрівнятися з цим. Це рай.
Що ж, якщо ви проживете в інших містах достатньо довго, ви полюбите їх так само сильно.
Можливо.
Це точно.
А, Мішель, привіт. Я так сподівалася тебе побачити. Як справи? Як родина?
О, привіт, містере Кемпбелл. У мене все добре, і Джек почувається добре. Як справи у вас?
У мене все добре, дякую. Я отримав ваш звіт сьогодні вранці. Дякую за це. Ви приєднаєтеся до конференції сьогодні?
Так, я йду о четвертій годині дня.
Добре, тоді ми можемо обговорити це детальніше, але я думаю, що цифри за цей квартал виглядають дуже добре.
Так, я теж.
Я планую обговорити рекламний бюджет на конференції. Не думаю, що нам варто продовжувати телевізійну рекламу.
Ви читали про всі ці божевільні речі, що відбуваються по всьому світу?
Що ви маєте на увазі?
Я читав про те, як деяких людей обманюють або накачують наркотиками в готельних номерах і видаляють органи! Потім їх продають на чорному ринку.
Не кажи мені, що ти справді в це віриш? Не будь таким довірливим, це просто міські легенди. Це просто історії, які люди вигадують, щоб тебе налякати.
Ну, я також читав про те, що деякі популярні пісні мають підсвідомі або навіть сатанинські послання, якщо їх програти навпаки! Ви можете в це повірити?
Ви справді думаєте, що артист чи автор пісень витрачатиме на це всі зусилля, вміщуючи підсвідомі чи сатанинські послання в пісню? Не будьте такими наївними!
Ну, можливо, ви маєте рацію, але як щодо історії про те, як у KFC є ряди курей без голів, яких супервирощують, щоб швидше отримати більших курей!
Звучить трохи надто неправдоподібно, щоб бути правдою, чи не так?
Привіт, Бобе, це моя подруга Мері.
Я дуже радий познайомитися з вами.
Боб працює в рекламі.
Звучить як цікава робота, Бобе.
Ого! Не можу повірити, що я тут стою!
Чого ти так схвильований/схвильована?
Я стою перед вишуканим витвором мистецтва!
У чому проблема? Це ж просто фотографія якоїсь жінки.
Я бачив це стільки разів у книгах, але ніколи не думав, що побачу це наживо.
Є безліч інших картин, які, на мою думку, кращі.
Можливо, але чи маєте ви уявлення, скільки коштує цей?
Ні, скільки воно коштує?
Близько 80 мільйонів доларів.
Ого.
Пані, у вас нещасний вигляд. А що за яловичина?
Чоловік наступив мені на ноги, коли я чекав на таксі.
Коли ти був, Брон, можна запитати?
20 травня 1963 року.
Чи знаєте ви, що це було за місячним календарем?
27-й день четвертого місяця.
До речі, чи не могли б ви сказати мені, коли почнеться зйомки фільму?
Початок о пів на шосту.
Я зафрикантний, не можу прийти вчасно.
Ви можете це побачити завтра.
Я не хочу пропустити це сьогодні.
До зустрічі.
До зустрічі.
Ви бачили вчора по телевізору церемонію вручення премії "Греммі" 2005 року?
Так. Я був такий щасливий, бо мій улюблений співак, Рікі Мартін, переміг у номінації «Найкраще латиноамериканське поп-виконання».
Здається, він всюди отримує нагороди.
Він справді чудовий. Він продав мільйони платівок по всьому світу. Він особливо відомий своїм рок-виконанням на Чемпіонаті світу з футболу з піснею "Cup of World".
Я чув, як один спостерігач навіть сказав: «Це була пісня, яку співали іспанською мовою для міжнародного футболу, і він зробив її настільки популярною, що вона сподобалася навіть американцям».
Саме так. Його голос коливається від плавного звучання балад до потужних ритмів іспанських Карибських островів, де він виріс. У нього є фан-клуби по всьому світу, від Америки до Росії, від Англії до Тайваню, від Норвегії до Австралії.
Бен скасував свою поїздку.
Як же так?
Бо захворів його собака Генерал.
Він така квочка.
Привіт, Джейн, ти чудово виглядаєш.
Ти теж. Ти трохи схуд/схудла?
Так, я скинув 4 кілограми. Я радий, що ти це помітив.
Сподіваюся, не якийсь божевільний дієтичний жир.
Ні, ні, я просто змінив свої харчові звички. Я харчуюся збалансовано і їм менше, ніж раніше.
Молодець, продовжуй у тому ж дусі.
Можливо, вас втішить усвідомлення того, що на його перегляді було присутньо багато людей.
Як вони почули? Ніхто не телефонував.
У часи втрати часто важко брати слухавку. Але вся його родина була поруч.
Його мама й тато мають бути знищені. Він був їхнім єдиним сином.
А він був такий молодий, у нього було стільки життєвих перспектив.
Так... дякую за розуміння. Нам треба йти.
У цьому аркуші зазначено години відвідування, час і місце похорону.
Добре. Стівене, ти дивишся на картинку. Будь ласка, опишіть, що ви бачите!
Е-е, я бачу червоний двоповерховий автобус. Це той тип автобусів, які дуже часто можна побачити в Лондоні. Насправді я знаю, що цей автобус з Лондона, бо бачу назви: Челсі, Слоун-сквер, Вікторія, Геррінг-Крос. Це все райони Лондона. Тож, очевидно, автобус у Лондоні.
Добре. Ви коли-небудь були в двоповерховому автобусі?
Так, так, так. Багато разів. Багато разів. Коли я був молодшим, двоповерхові автобуси траплялися по всій Англії, але зараз їх можна побачити лише у великих містах.
О, справді. Хм! Скільки коштує проїзд?
Ну, це залежить від подорожі. Це... я думаю, що це не надто дорого, але мінімальна ціна, яку ви заплатите за коротку подорож, становить близько фунта.
Мм, так, кого ви бачите в автобусі? Чи можете ви розгледіти когось цікавого в автобусі?
Хм, так, ну, ця дівчина ззаду, що спирається на двері, хм, насправді виглядає дуже нудною. Можливо, вона йде на роботу чи щось таке, і їй не хочеться йти!
Ти так почуваєшся в автобусі?
Е-е, ну, ні, насправді ні, бо я давно не працював в Англії, тож давно не їздив автобусом.
Отже, ти британець, тобі їх не вистачає?
Хм, так, іноді. Іноді.
Вид буде нормальний?
Не хвилюйся, ти добре попрацював, і все має бути добре.
Я зроблю все можливе.
Ось так і треба йти.
Мене підвищили. Обід за рахунок мене.
Це чудово.
Ви можете зберігати ці книги лише півмісяця.
Чи можу я їх поновити, якщо я ще не закінчив їх читати?
Звичайно, можете.
Бобе, ти виглядаєш блідим. Що сталося?
Я минулої ночі ні на мить не спав.
У тебе щось на думці? Ти виглядаєш таким стурбованим! Можливо, я зможу тобі допомогти.
Ну, я під великим тиском. Мій начальник дуже наполегливий. Він призначив мені два проекти. Тепер терміни наближаються, а я досі не закінчив жодного з них.
Чи можу я щось для вас зробити?
Ну, гадаю, ніхто не може мені допомогти, крім мене самого. Наразі мені просто потрібен хтось, з ким можна поговорити, щоб зняти стрес.
Я знаю твої почуття. Заспокойся.
Яка команда перемогла?
Відгалуження.
Який був рахунок?
Їм вдалося здобути перемогу з рахунком 99:80.
Знаєш... я дуже погано склав той тест.
Не сумуйте! Це не єдиний шанс у житті добре скласти тест. Їх буде ще багато.
Ну, ти ж знаєш, як я ставлюся до іспитів. Я перфекціоніст.
Не хвилюйся. Загалом, ти дуже добре вчився в школі.
Що сталося з Ненсі? Вона сьогодні вся ніжна та легка.
Вона збирається заміж.
Не дивно! Хто наречений?
Я не знаю.
Я вважаю, що Білл Клінтон — хороший президент.
Але в нього секс-скандал.
Ну. Можливо, він не хороший чоловік, але він успішний президент.
Я погоджуюся. Він також чудовий оратор.
Так, він такий. Звісно, він помиляється, але хто ж не помиляється.
так, справедливо так сказати.
Яке гарне сонечко! Ходімо засмагати на балконі.
Мені цього досить, працюючи під сонцем вдень. Мені більше не потрібна засмага.
У моєму випадку все інакше. Я працюю в офісі, тому мені рідко випадає нагода побувати на сонці.
Це може бути корисним для вас. Але пам’ятайте, що надмірна засмага шкодить шкірі, а не приносить користі. Ви можете захворіти на рак шкіри.
Хочете розім'яти ноги?
Чому б і ні?
Давайте вип'ємо безалкогольного напою.
Чи у нас достатньо часу?
Так, ми це робимо.
Виконання чудове.
Це новий концертний зал, і акустика там чудова.
Я повністю згоден.
Ви вперше на симфонічному концерті?
Так, це так.
У вашому місті є концертні зали?
Так, але він набагато менший.
Що ж, нам краще повернутися на свої місця. Вже скоро почнеться.
Гаразд.
Прокидайся, сонечко. Сонечко починає світити. Який чудовий літній день!
Так, небо явно блакитне. Але для мене трохи занадто спекотно. Я не люблю спеку та вологість.
Не так спекотно. Прохолодніше, ніж учора. Ходімо купатися!
Це думка. Ще рано, і на пляжі о цій порі дня небагатолюдно. Якщо ми не затримаємося надто довго, то не згоримо на сонці.
Так, звучить весело. Я можу носити своє нове рожеве бікіні.
Там не буде нікого, хто б оцінив, яка ти мила.
Кого це хвилює! Ну, розумні хлопці приходять раніше. Ось з такими хлопцями я хочу познайомитися. Ходімо!
Якщо ти збираєшся на полювання за чоловіком у бікіні, то я теж хочу його одягнути.
Добре, можеш позичити один з моїх.
Дякую, а як щодо зелено-чорного?
Немає проблем. Ось воно.
Прекрасний день, чи не так?
Так, чи не так.
Ви знаєте температуру сьогодні?
Це чудові 75 градусів.
Як чудово. Сподіваюся, що погода залишиться такою цілий тиждень. Я їду на прогулянку на каное цими вихідними.
Не найкращий план. Телевізійний прогноз погоди показує, що ураган насувається цими вихідними, і температура також знизиться до 19 градусів.
Яка ж то неприємність! Щоразу, коли я планую покататися на каное чи походити в кемпінг, настає шторм. Небо темніє, вітер починає завивати, а температура падає. Що ж, краще мені залишитися вдома.
Я ніколи не складаю чітких планів на вихідні до ранку п'ятниці. Потім, послухавши прогноз погоди, я складаю свої плани.
Це розумно. Я почну робити те саме.
ти готовий(-а) йти на концерт?
так. Чи варто нам поїхати туди автобусом, щоб не запізнитися?
Власне, чому б нам не поїхати туди велосипедом? Ми можемо застрягти в заторі, якщо поїдемо автобусом о такій годині.
це правда. Їзда на велосипеді також корисна для нашого довкілля. Тоді дозвольте мені взяти шолом.
твій шолом зручний?
не зовсім, але мені сподобався дизайн, тому я його взяв.
Можливо, тобі варто подумати про те, щоб придбати круглий шолом; вони кращі.
Я подумаю про це.
це твій новий велосипед?
Так, мій батько подарував мені це на день народження. Тобі подобається?
Це найновіший 10-швидкісний гірський велосипед. Вони справді дорогі!
Від тата залишилося тільки найкраще. Мені подобається в ньому все, крім гальм. Вони трохи липкі.
Я можу це тобі полагодити. Чи є з цим ще щось не так?
Ну, моє сідло занадто низьке для мене. Чи знаєте ви, як змінити його висоту?
це просто. Важливо, щоб сідло було достатньо високим, щоб ваші ноги могли повністю витягнутися, коли ви сідаєте на велосипеді.
Ось чому в мене болять коліна після кожної їзди на велосипеді?
Це можливо. Дайте мені хвилинку, я можу це вам виправити, а потім ми можемо йти.
Далі, будь ласка! Доброго дня, сер, чи можу я подивитися ваш паспорт?
Так, ось.
Ви будете перевіряти сьогодні якісь сумки?
Так, я хотів би перевірити три частини.
Вибачте, сер. Політика авіакомпанії дозволяє перевозити лише дві одиниці зареєстрованого багажу, по двадцять кілограмів кожна, плюс одну одиницю ручної поклажі. За додаткову валізу мені доведеться стягнути з вас додаткову плату.
Що? Чому! Я ж лечу міжконтинентальним рейсом! Я лечу шістнадцять тисяч CMS! Як я можу взяти лише дві сумки по двадцять кілограмів? Це абсурд!
Вибачте, сер, я нічого не можу вдіяти. Ви також не можете сісти на літак з цією великою сумкою. Ручна поклажа має поміщатися у верхній багажний відсік або під сидінням. Ця сумка явно завелика.
Тепер я розумію. За міжнародний квиток ви майже нічого не берете, але за будь-яку іншу дрібницю — цілу купу грошей! Тож скажіть мені, міс, скільки мені доведеться за все це заплатити?
Давайте подивимося... шістсот двадцять п'ять доларів США.
Це більше, ніж мій квиток туди й назад!
Тобі хочеться піти в кіно сьогодні ввечері?
Я б цього дуже хотів.
Як звучить 7:30?
Добре. Побачимося пізніше.
Як справи?
Добре.
Я тебе не бачив кілька днів.
О, я вже тиждень у дядька.
Що він робить?
Він бухгалтер. Я допомагаю йому вже тиждень.
Він має бути щасливий.
Так. Як справи в тебе останнім часом?
Теж добре.
То яка ж музика тебе збуджує?
Рок-н-рол, мабуть.
Ти маєш на увазі щось на кшталт Нірвани?
Не зовсім. Це доволі важкий метал.
Діку, я вирішив не орендувати той будинок.
Але вчора ти сказав, що візьмеш його в оренду.
Я передумав/передумала.
Чому так?
Ну, я думаю, можливо, мені варто знайти будинок ближче до того місця, де я працюю.
Можливо, ви маєте рацію.
Привіт! Як справи?
Добре, дякую. Як справи сьогодні вранці?
Непогано. А ти? Давно тебе не бачив.
Так. Я був у Нью-Йорку. Я повернувся лише вчора.
Тобі сподобалося? / Тобі сподобалося?
Дуже. Нью-Йорк — таке гарне місце. Показати тобі кілька фотографій?
Дякую, мені подобається розглядати фотографії. Як гарно! О, боюся, мені вже час йти. У мене призначена зустріч. Гарного дня.
Ти теж. Сподіваюся скоро тебе побачити. До побачення.
До побачення.
Ти готовий?
Чи готовий я до чого?
Ти готовий до переходу до нової школи завтра?
О. Так, я готовий до переведення.
Ти ж не нервуєш, правда?
Я дуже нервую.
Чому ти нервуєш?
Я там нікого не знатиму.
Це не проблема.
Це мене нервує.
Весело знайомитися з новими людьми.
Я не думав про це так.
Венді, ти бачила Віктора в середу?
Так. Ми пішли гуляти лісом біля шосе.
Хіба в середу не було холодно?
Так. Було дуже холодно і вітряно. Ми одягли товсті вовняні светри та швидко йшли, щоб зігрітися.
У лісі так гарно і тихо.
Так. Далі від шосе було дуже тихо, і всюди були птахи та білки. Ми нарахували понад двадцять білок.
Звучить чудово. Ти взяв обід із собою?
Так, ми купили бутерброди з телятиною. Ми зупинилися близько дванадцятої, поїли та подивилися на білок, але було надто вітряно, щоб довго сидіти. У будь-якому разі, це була дуже приємна прогулянка.
Вау! Гарна сукня, але вона надто дорога.
Так, це так! Чому це так дорого?
Це завдяки гарній якості та вишуканому дизайну.
Я не думаю, що воно варте цих грошей.
У будь-якому разі, ця сукня справді елегантна.
Як ідуть ваші справи?
Бізнес не міг би бути кращим.
Справді? Можливо, мені варто працювати на тебе.
Ласкаво просимо. Мені потрібна допомога.
Гей, у чому справа?
Це не має значення. У мене просто трохи паморочиться голова.
Ви впевнені, що це не має нічого спільного зі сном?
Я не знаю.
Мені казали, що ви дуже успішний бізнесмен за кордоном. Цікаво, як вам вдалося досягти такого успіху?
О, звісно, завдяки наполегливій праці.
Гадаю, що в чужій країні спочатку було важко, чи не так?
Звичайно ж, особливо коли ти знав мало людей і погано володів англійською.
Тобто ти тоді погано знав англійську?
Правильно. Я знав лише кілька англійських речень.
Це неймовірно. Чи не могли б ви розповісти мені, що ви зробили, щоб почати?
Спочатку я працював служником.
Справді? Хотілося б, щоб ви розповіли мені більше про свій досвід.
Я б хотів, але мені треба бігти на зустріч.
Які новини на нашому вебсайті? Наскільки, на вашу думку, він ефективний з точки зору маркетингу?
Нам вдалося провести опитування та відстежити деяку інформацію користувачів нашого веб-сайту за допомогою технології файлів cookie, і результати нас вразили.
Які перегляди ми отримуємо на веб-сайті нашої компанії?
Судячи з цих цифр, майже половина відвідувачів, які випадково потрапляють на нашу сторінку, переходять за посиланням не з веб-браузерів чи пошукових систем, а з нашої циркулярної вкладки. Це означає, що наші споживачі цілеспрямовано та активно шукають інформацію про наші продукти та послуги через веб-формат. Виходячи з цих висновків, я повністю переконаний, що Інтернет – це маркетингова сила майбутнього!
Ви справді думаєте, що багато людей звертаються до інтернету, щоб знайти інформацію про продукт? А як щодо старих подібних засобів масової інформації – усного розголосу та друкованих ЗМІ?
Що ж, ці засоби інформації все ще важливі... вони не відійшли в минуле... Але я думаю, що зараз вони можуть бути менш важливими, ніж у минулому. Настала ера технологій!
Що ви знаєте про Джулію Робертс?
Її акторська гра нормальна.
Я маю на увазі її особистість.
Боюся, я знаю менше, ніж ти. Розкажи мені про неї більше, будь ласка?
Я ніколи раніше не бачив такої машини і мені потрібна допомога.
Звичайно, без проблем. Що ви намагаєтеся отримати?
Я хочу купити випивку.
Добре. Щоб отримати правильну решту, спочатку потрібно скористатися цим розмінним автоматом.
У мене вже є правильна зміна.
Спочатку ви кладете гроші у відділення для доларів або монет. Долари мають бути гладкими.
Добре, що далі?
Просто знайте, що іноді гроші не надходять ідеально з першого разу, і вам доведеться спробувати ще раз.
Добре, далі?
Оберіть, що хочете, і натисніть кнопку. Іноді потрібно кілька спроб.
Я з вами згоден.
Сподіваюся, це вам підійде!
Люба, зачекай! Я вивихнув щиколотку.
О, Боже мій, з тобою все гаразд?
Звісно, ні!
Ходімо, сядьмо, і дай мені подивитися.
Біль мене вбиває.
Я ж казав тобі взути кросівки. Але ти не слухаєш.
Я думав, що шкіряне взуття підійде так само добре.
Тримайся, не рухайся, я цим займуся.
Що ти збираєшся робити?
Я принесу трохи льоду і покладу його тобі на щиколотку. Як ти себе почуваєш?
Боже! Морозно!
Будь сміливим. Не хвилюйся. Скоро ти зможеш ходити.
Отже, Крісе, я чув, що ти з великої родини. Скільки людей?
Всього дев'ять. Семеро дітей і мої батьки.
Семеро дітей? Це багато. Чому у ваших батьків їх було стільки?
Ну, моя мама походила з великої родини і хотіла мати власну дитину. Мій батько був єдиною дитиною в сім'ї і не дуже переймався великою родиною, але мама вмовила його.
Боже, семеро дітей. Мабуть, з цим пов'язано багато проблем. У нашій родині четверо дітей, і мої бабуся з дідусем ніколи не можуть правильно назвати наші імена.
Це може бути важко, і є певні жертви, на які вам доведеться піти.
Як? Я припускаю, що тут немає жодної конфіденційності.
Це одне. Інше — брак особистого майна. Все, що у тебе є, від іграшок до одягу, використовується твоїми братами та сестрами. Особливо одягом. Три чверті мого гардеробу — це речі, що передаються з рук у руки.
І різниця у віці також дратує. Між мною та моїм молодшим братом різниця в десять років. У нас немає нічого спільного.
Та ж проблема. Між найстаршою та наймолодшою дитиною в моїй родині різниця 18 років. Остання дитина народилася якраз тоді, коли найстарша йшла до коледжу.
Ну, принаймні вступ до коледжу не буде таким вже й поганим. Оскільки обоє твоїх батьків — викладачі коледжу, вони мусять знизити тобі плату за навчання в коледжі.
Так, але це не дуже допомагає. Через семеро дітей фінансова ситуація в моєму домі завжди досить напружена.
Це був гарний похорон.
Так, тату, це було так.
Син гарно розповів про свого батька.
Воно також було довгим.
Я думаю, це тривало близько 45 хвилин.
Але це пройшло швидко. Було цікаво.
Мені сподобалося.
Я теж виголосю тобі таку промову.
Як думаєш, хтось прийде на мій похорон?
Звісно.
Я думаю, що там буде тільки родина.
У тебе багато друзів. Вони теж там будуть!
Привіт?
Привіт, Ренді. Що ти зараз робиш?
Нічого. Просто дивлюся телевізор.
У мене є два квитки на нещодавно вийшов фільм. Хочеш подивитися його зі мною?
Звісно. О котрій годині?
Фільм розпочнеться о 2-й
Звучить добре. Де і коли ми зустрінемося?
На моїй парковці, о 14:00.
Гаразд. До зустрічі.
Як, на вашу думку, справи в економіці Тайваню?
Насправді не дуже добре, люди витрачають не стільки, як раніше!
Чи знаєте ви, чому це так?
Гадаю, є багато причин, адже зараз досить високий рівень безробіття.
Ваша дитина все ще вірить у Санта Клауса?
Так. Вона вірить усьому, що його стосується.
Як мило.
Так. Якщо вона не повірить у це, Різдво не буде для неї таким хвилюючим.
Коли ти їй скажеш, що Санта Клауса не існує?
Я не збираюся їй розповідати. Вона дізнається і зрозуміє, коли підросте.
Я трохи нервую.
Нервуєш? Чому?
Я не знаю. Я ніколи раніше не ходив до церкви. Мене не виховали як християнина, тому я не знаю, що робити.
Не хвилюйся. Тобі не потрібно нічого робити. Все, що тобі потрібно зробити, це слухати. Тобі сподобається.
Можливо. Я знаю, що погодився піти з тобою, але тепер я почуваюся неправильно.
Послухай, Раяне. Католики раді запрошувати до церкви людей, які не є католиками. Тобі не потрібно вдавати з себе католика. Нічого страшного, якщо ти просто прийдеш послухати.
Справді?
Так. Ми добрі та гостинні люди. Це не таємне товариство чи щось подібне.
Добре. Але співатимемо?
Так, але тобі навіть не потрібно співати. Якщо хочеш, можеш.
Я не знаю слів.
Є пісенник. Усі слова є в пісеннику. Багатьом людям доводиться читати ці слова.
А чи піду я наперед, щоб взяти хліба та вина?
Ні. Це роблять лише справжні католики. Тож, якщо ви приходите до церкви як відвідувач, ви лише слухаєте службу. Але вам не слід підходити до вівтаря за хлібом і вином. Тільки після того, як хтось приєднається до церкви, тоді він йде на Євхаристію.
Єв-хар-іст? Що це таке?
Це особливе слово для позначення ритуалу хліба та вина. Католики називають це Євхаристією.
Це не схоже на англійське слово.
Це не так. Це давньогрецьке слово. Воно означає вдячність.
Добре. Що ж, тепер мені комфортніше. Тепер я розумію, що мене раді бачити як гостя.
Звісно ж. Інакше я б тебе про це не просив.
Привіт, Джеку. Як пройшли твої заняття цього семестру?
Вони були не такі вже й погані. Мені дуже сподобався мій урок політології.
Чи вважаєте ви це своїм улюбленим класом?
Не знаю, чи назвав би я його своїм улюбленим, але він посідає одне з перших місць.
Який клас тоді був твоїм улюбленим?
Минулого року я відвідував курс ділового спілкування, і це було чудово.
Я ще ніколи цього не робив. Якщо це твій улюблений фільм, то, мабуть, перевірю.
Що ти читаєш?
Це стаття про мову. У ній йдеться про ідею єдиної глобальної мови.
Схоже, що англійська вже є основною світовою мовою. Чи пропонується у статті створення штучної мови, як-от есперанто, як світової мови?
Власне, це говорить про англійську. Основний аргумент полягає в тому, що англійську вже вивчають як другу мову в більшості країн – Китаї, Індії, Мексиці, Нігерії, Пакистані та Японії. Тому починати знову з такої мови, як есперанто, було б марнотратством. Другий аргумент полягає в тому, що англійська мова використовується в сучасних технологіях набагато більше, ніж будь-яка інша мова. Більшість електронних листів надсилаються англійською мовою, і переважна більшість веб-сайтів використовують англійську.
Чи йдеться у статті щось про інші мови? Як вони виживуть в англомовному світі?
У статті зазначається, що багато мов було втрачено і буде втрачено, але інші продовжуватимуть використовуватися для покоління, навіть якщо англійська мова продовжуватиме бути домінуючою.
Правильно. Усі люди, які розмовляють китайською, хінді, французькою та іспанською мовами, не перестануть раптово використовувати ці мови.
Саме так. У статті йдеться про те, що ці мови будуть використовуватися, але вони рідко використовуватимуться в міжнародному спілкуванні між неносіями мови.
У такому разі я продовжуватиму вивчати кілька основних фраз іншими мовами.
Ви маєте руку до замикання цієї справи?
Так.
Як ви до цього ставитеся?
Це справді важкий горішок. Проблема в тому, що злочин було скоєно без жодних слідів.
Ах... Який чудовий день! Мені так хочеться потренуватися на свіжому повітрі.
Як щодо прогулянки в парку?
Гаразд. Приємно прогулятися парком із таким свіжим повітрям.
О, тут так тихо. Парк тільки для нас, тільки ти і я!
Хіба ти не бачиш там багато людей? Трохи ліворуч.
О, я їх бачу. Дехто займається тайцзицюань, дехто фехтує, дехто практикує китайське ушу.
Китаєм охоплює зростаюча лихоманка підтримки фізичної форми.
Ще одну склянку пива, будь ласка?
Дякую, мені достатньо.
Хоча б один для вашої подорожі.
Я візьму, якщо ти наполягаєш.
Ви бачили той будинок?
Так, виглядає цікаво.
Ти маєш рацію. Мені це дуже подобається.
Воно має бути старим.
Принаймні більше 100 років.
Давайте в нього ввійдемо!
Я не можу відчинити двері.
Його потрібно замкнути.
Дозвольте мені запитати у старенької жінки в приймальні.
Вона не може тобі відповісти.
Вона, мабуть, глуха.
Це, мабуть, будинок з привидами. Тобі страшно?
Злякалися? Ви, мабуть, жартуєте.
Доброго ранку. Говорить Філліс Сеймур.
Доброго дня, міс Сеймур? Це Аллан Паркер. Я чекав, щоб зателефонувати вам і подякувати за вашу допомогу минулого тижня.
Щиро дякую, пане Паркер. Але це моя робота.
Що ж, я хочу сказати твоїй начальниці, що їй краще тебе тримати! Ти працьовита!
Надворі йде дощ, Кетрін, це дуже погано. Яка погода у твоєму рідному місті?
Дуже спекотно, температура часто перевищує 40°C.
Тобі подобається погода в Сіетлі?
Не зовсім. Але мені подобається навесні та восени. Не подобається взимку.
Чому?
Зима дуже дощова, я не люблю дощових днів.
А як щодо погоди в Бостоні?
Я прожив там три роки. Я люблю літо, але не люблю зиму.
Взимку дуже холодно?
Так, це так. Але навесні та восени тут гарно.
Вей, ти виглядаєш дуже втомленим.
Так, я закінчив роботу лише о 21:00.
9:00!
Так, у мене зараз забагато роботи.
Чому так?
Тому що забагато людей в офісі у відпустці.
Я чув, що ти завтра їдеш до Америки. Хочу провести тебе в аеропорту.
О, дуже дякую.
О котрій годині ви вирушаєте?
13:30. Але мені потрібно зареєструватися о 12:30.
Яка авіакомпанія і який рейс?
Авіакомпанія «Пан-Американ». Рейс 282.
Зустрінемося в аеропорту о 12:30.
Добре. Побачимося завтра.
Минулого тижня його витягли назовні вдруге.
Ви маєте на увазі, що його вже саджали до в'язниці раніше.
Звичайно, він людина з історією.
О, він мене обдурив.
Привіт. Можна мені тут сісти?
Так.
До речі, я Робін.
Привіт. Мене звати Джессіка.
Приємно познайомитися.
Мені теж приємно познайомитися. А звідки ти, Робін?
Я з Катманду. А ти?
Я з Нью-Йорка. О, це моя зупинка. Бувай, Робін.
Бувай. До зустрічі.
Ну, я ніколи раніше не завантажував музику. Як це працює?
Ви ні? Якщо ви ніколи цього не пробували, я можу вам показати як.
Добре. Але чому завантаження музики краще, ніж купівля компакт-дисків у магазині?
Завантаження музики справді швидке та зручне, і ви можете попередньо прослухати всі пісні, перш ніж купувати їх.
Привіт! Як справи?
Добре, дякую. А ти як?
Досить добре. Скажи, де ти живеш цього семестру?
У гуртожитку №4. Мені подобається життя в гуртожитку. Там познайомишся з багатьма людьми і не доведеться готувати. А як щодо тебе?
О, я шукаю квартиру. Я б воліла жити поза кампусом. Так я можу краще навчатися.
Сподіваюся, ти знайдеш десь місце. Послухай, мені краще піти. Я запізнюся на заняття.
Гаразд, побачимося.
Бережіть себе.
Я вважаю, що сучасний живопис нічого не означає.
Я теж так думаю. Це просто безглуздо.
Тоді чому так багато людей від цього божеволіють?
Я не знаю. Можливо, вони справді збожеволіли.
Можливо.
Я чув, що ти збираєшся переїхати.
Так, я знайшов кращий будинок поруч з моїм офісом. Я ним дуже задоволений. Але я хвилююся.
Чого ти хвилюєшся?
Я хвилююся, як перевезти всі свої домашні речі. Знаєте, у мене їх багато.
Ви можете викликати вантажника.
Скільки коштує така доза?
Близько 200 RIB за вантажівку.
Я думаю, що це трохи дорого.
Але подумайте, вам просто потрібно зібрати свої речі та залишити все вантажникам, скільки клопоту ви собі заощадите.
Саме так.
Я знаю вантажну компанію, яка має дуже добру репутацію завдяки своїм послугам. Я залишу вам її номер телефону.
Чудово.
Це 8357688 8.
Добре, дуже дякую. Ви щойно зробили мені велику послугу.
Будь ласка.
Я побачив твою машину надворі, тому нахилився.
Так, я час від часу сюди приходжу.
Я просто мав на увазі, що в неї інший смак.
Яка вона дівчина?
Вона досить консервативна.
Її наречений тайванський?
Так.
Скільки йому років?
Близько 30. Він дуже товариський. Але чому ви питаєте?
Як справи? / Як справи?
Добре, дякую.
А як справи у всіх у вашій родині?
Дуже добре, дякую. Я зустрічаюся з дружиною та донькою на обід о дванадцятій. Чи не хотіли б ви приєднатися до нас?
Я б дуже хотів, але боюся, що не зможу.
Ця дівчина виглядає дуже привабливо, чи не так?
Ти так думаєш? Мені не подобаються дівчата, які так виглядають. Мені подобаються дівчата, які не надто стрункі. Якщо вона тобі подобається, піди та поговори з нею.
Я б хотіла, але є її хлопець. Він дуже широкоплечий.
Він величезний! Йому треба ходити в спортзал, щоб мати таке гарне тіло.
Тобі більше подобаються високі дівчата чи низькі?
Я не проти, але мені подобаються дівчата з довгим волоссям.
У нас різні смаки. Мені подобаються дівчата з коротким волоссям. Мені подобаються високі дівчата — мабуть, тому що я сам такий високий.
Ти колись зустрічався з дівчиною, вищою за тебе?
Ні, ніколи. Не думаю, що я коли-небудь зустрічав дівчину вищу за мене! Ти нещодавно набрав вагу?
Так, мав. Можливо, мені варто піти в спортзал, як хлопцю тієї дівчини.
Я й сама трохи повнішаю. Можливо, піду з тобою.
Доброго ранку, Лінда. Як справи?
Досить погано. У мене вже три дні сильна застуда, і я досі не можу її позбутися.
Мені шкода це чути. Чи можу я ще щось зробити?
Ні, дякую.
Що ж, сподіваюся, тобі скоро стане краще.
Дякую за вашу турботу.
У вас є копія нашого договору про надання послуг з компанією Telecoms? Я не задоволений їхнім часом відповіді та хотів би перевірити умови договору.
Звісно. У мене тут є копія. Його потрібно поновлювати наприкінці наступного місяця. У нас ще є час пошукати іншого постачальника, якщо ви не задоволені.
Гм, хто з них кращий друкар?
Ну, Мері друкує швидше, ніж Джонс. Але я думаю, що Джонс друкує ретельніше.
Чи є якась різниця в їхній короткій картці?
Джонс, звичайно, може швидше записувати літери, але короткий почерк Мері найкращий у своєму класі.
А як щодо мов?
Вони обидва чудово розмовляють французькою. Але, гадаю, Мері розмовляє німецькою вільніше, ніж Джонс.
Гм. Це насправді не має значення. Бо у нас більше французьких відвідувачів, ніж німецьких.
Сьогодні твій день народження. Перш за все, з днем народження тебе!
Дякую, що прийшли. Ми повечеряємо надворі. Насолоджуйтесь!
Вибачте. Тут хтось сидить?
Ні, ніхто.
Ти ж не проти, якщо я закурю, чи не так?
Ну, відверто кажучи, так, я маю.
О, вибачте. Але ж тут не палити заборонено, чи не так? Я маю на увазі, чи не заперечуватимете ви, якщо я тут закурю?
Власне так і є. Можливо, ви не помітили знаку.
Знак? Що таке знак?
Там, на вікні.
Ой, вибачте. Я цього не помітив. Вибачте.
Це все гаразд.
Я не знаю, вірити йому чи ні.
Йому можна довіряти. Він завжди каже правду.
Але це справді надто важливо для мене.
Я сказав, що ти можеш йому довіряти. Тобі просто потрібно в це повірити.
Мені шкода старого.
Я відчуваю те саме.
Мабуть, жахливо старіти.
Звичайно ж. Йому нема до кого звернутися, він справді дуже нещасний.
Вибачте, сер. Чи не могли б ви приділити хвилинку?
Ем, так.
Ви щодня їздите на роботу потягом?
Так. Я їжджу на роботу потягом п'ять днів на тиждень.
А чи не могли б ви розповісти нам, що ви думаєте про залізничне сполучення?
Це справді дуже добре.
Чому ти так кажеш?
Ну, поїзди ходять часто і прибувають вчасно.
На який поїзд ви їдете ввечері?
Зазвичай я їду додому о пів на п'ять.
А ви можете отримати місце?
Ні, мені зазвичай доводиться стояти.
Ви погоджуєтесь, що обслуговування швидке?
Так, це досить швидко, але точно не дешево. Вартість проїзду зросла на 25 доларів.
Ну, як у всіх справи?
Ну, ось цей годинник, який я... МІЙ вінтажний годинник! Як у тебе мій годинник??
Твій старовинний годинник?! Я щойно заплатив за нього шістдесят п'ять доларів.
Шістдесят п'ять? Що за...? Як ти його виторгував, Вей? Ти ж ніколи раніше не був на блошиному ринку!
Мабуть, це мій особливий хист. Гадаю, торг у мене в крові!
Ніколи не недооцінюйте жінку, коли справа доходить до торгу!
Ти ж тут навчаєшся, чи не так?
Так. Я тут уже три роки.
Тобі подобається цей кампус?
Ну. Я досить розчарований цим.
Як же так?
Воно занадто старе. І воно не таке підозріле, як я очікував.
О. Це жахливо, але нічого не вдієш.
Мені просто доведеться це терпіти.
Ви б не заперечували, якби я закурив?
Я б волів, щоб ти цього не робив.
Як ви ставитеся до телесеріалу?
О, чесно кажучи, я вважаю, що дивитися це марна трата часу.
Так, я згоден, але все одно багато людей це дивляться.
Але я не дуже цим замислююся.
Я приніс картопляні чіпси. Хочеш трохи, Джеку?
Так. Я хотів би обміняти трохи свого арахісу на ваші чіпси.
Це буде добре. Дякую.
У тебе є кетчуп?
Я забув це взяти, але, можливо, в Мері є щось. Ходімо й запитаємо її.
Гаррі — чоловік-підкаблучник.
Ні, він не такий.
Тоді чому він дозволяє себе вести за носа?
Він боїться свого тестя.
Ви коли-небудь опинялися в ситуації, коли вам доводилося брехати людям, які вам довіряють?
Ви маєте на увазі брехати людям заради їхнього ж блага?
Так. Чи неправильно брехати їм, навіть якщо це для їхнього ж блага?
Важко сказати. Я маю на увазі, як можна судити, що для них добре? Можливо, краще сказати їм правду, якою б вона не була.
Але іноді так важко сказати правду.
Я знаю. Якщо ти впевнений, що правда зашкодить, можливо, ти можеш вирішити не розповідати її.
Привіт, Джулі. Я була у твоєму районі і хотіла б завітати.
Заходьте. Бажаєте випити?
Звучить освіжаюче. Дякую!
Мей, університет жахливе місце?
Звісно ж ні. Життя в університеті веселе. Чому ти питаєш?
Тому що ти готуєшся до вступного іспиту день у день. Тож я думаю, що ти будеш вчитися ще старанніше після того, як вступиш.
Навчання в університеті нелегке, але й не таке важке, як ви думаєте.
Звідки ти це знаєш? Ти ще не вступив.
Звісно, я знаю. Якось я був на занятті Лізи, тихо сидячи в задній частині класу.
О, справді? Тебе не спіймали?
Звісно, ні. Вам дозволено відвідувати будь-яку лекцію, лише якщо для вас є вільні місця, і ви не заважатимете аудиторії. В університетах ви навчаєтесь у вільному та творчому середовищі.
Що ти хочеш вивчати в університеті? Ти думав про це?
Це питання мене справді непокоїть. Знаєте, мені подобається китайська література. Але економіка зараз дуже популярна, і вона має дуже хороші кар'єрні перспективи.
Я оберу те, що мені подобається. Ти не знаєш, які для мене тортури вивчати англійську, бо я не люблю англійську.
Хоча мені дуже подобається китайська література, мене також цікавить економіка. Це важкий вибір.
Ви можете вирішити пізніше. У вас буде вибір, перш ніж ви подасте заявку до університету.
Правильно. У мене є багато часу, щоб ретельно подумати, перш ніж прийняти остаточне рішення.
Хто твоя улюблена зірка НБА?
Кобі Браянт, звісно.
Кобі? Я його знаю, ключовий хлопець Лейкерс, неймовірний гравець НБА. Він палає, коли проривається крізь ворожу оборону.
Він компетентний як у веденні м'яча по воротах, так і в кидках, але те, що дійсно робить його грізним, - це його здатність перемикатися та вести м'яч лівою рукою.
Можливо, він не вміє добре підбирати?
Справді, жоден чоловік не може бути ідеальним. Він просто так собі вміє ламати підбори. Зазвичай він грає на позиції атакуючого захисника. Підбирання, можливо, не його сильна сторона.
Кобі приїхав до Пекіна під час цьогорічної літньої Олімпіади. Ви були на матчі між Китаєм та США?
Хто б ні! Мій друг Лі навіть взяв у нього автограф.
Ну тоді які твої здобичі?
Ну, не більше ніж купа фотографій.
Чи можу я вам допомогти?
Я хотів би знайти цю книгу.
Чи є проблема?
Я не думаю, що у вас це є.
Вам слід пошукати це на нашому комп'ютері.
Я так і зробив.
Що виникло?
Воно мало б бути на полиці, але я його не бачив.
Я можу спробувати взяти книгу в іншій бібліотеці.
Я не знав, що ти можеш це зробити.
Я тобі подзвоню, коли знайду.
Я вдячний за вашу допомогу.
Що сталося?
Це було просто непорозуміння.
Я чув, що маленький Боб одужав.
Це велике полегшення. Я хвилювався за нього.
Операція пройшла дуже успішно.
Його батьки, мабуть, дуже щасливі.
Ви підтримуєте подорож під час весняних канікул?
Це саме те, що я маю на увазі. Куди ти плануєш поїхати?
А як щодо Жовтих гір?
Гарна ідея!
Ти вчора ходив у кіно?
Так, я зробив.
Що ти про це думаєш?
Я не маю великої думки про фільм.
Я думаю, що це найгірший з тих, що я коли-небудь бачив.
О, я не впевнений, що погоджуюся з вами. Це був не хороший випадок, але й не найгірший. Насправді, він був не надто поганим.
Я не можу думати так само.
Більше того, деякі сцени були гарними, дуже підходили для дітей.
Я не міг з тобою погодитися.
Дякую, що запропонували мене підвезти. Я з нетерпінням чекаю цієї вечірки, але не хотів йти сам.
Не згадуй про це. Із задоволенням. Ти був на одній із цих великих вечерь за столом відтоді, як приїхав до Нью-Гейвена?
Ні, це мій перший раз. Минулого тижня я був на пікніку для нових професорів у будинку декана Барксдейла. Я взяв таксі, бо не хотів запізнитися. Але я був першим.
Пікнік часто починається повільно. Початок о другій годині означає, що ви прибудете будь-коли після другої.
Дякую, що розповів мені про це.
Я запізнився з поверненням з торгового центру, але поспішаю.
«Чому ти так поспішаєш?» Вони сказали: «Обід о восьмій, а зараз лише чверть сьомої. Я не хочу знову бути там першим».
Не хвилюйся. Ми не будемо першими.
Як ти впорався/впоралася з останньою вікториною?
Сумніваюся, що зможу це пройти.
Не хвилюйся так, ти ж знаєш, що професор Роберт не надто суворий.
Але я часто прогулюю його заняття, і він мене не любить.
Сподіваюся, у фіналі ти виступиш краще.
Я мушу, якщо хочу скласти курс.
Мені так нудно цілий день.
Чому?
Джек позичив у мене велику суму грошей і не повернув.
Не робіть з мухи слона гору. Я впевнений, що він зробить це в день своєї зарплати.
Майк дуже змінився після одруження.
Так. Він майже став рабом, дружина водить його за носа.
Це неймовірно. Він колись був таким грубим хлопцем.
Слухай, Анно, що ти робиш сьогодні ввечері? Хочеш кудись вийти?
Ой, вибачте, я не можу. Я збираюся працювати допізна сьогодні ввечері. Мені потрібно закінчити цей звіт.
Ну, як щодо завтрашнього вечора? Ти тоді щось робиш?
Ні, я не буду. Що ти плануєш робити?
Я йду дивитися мюзикл. Хочеш піти?
Звісно, я б із задоволенням! Але дозвольте цього разу мені заплатити за квитки. Це моя черга.
Гаразд! Дякую!
Вибачте, я проспав. Мій будильник не задзвонив сьогодні вранці.
Знову?
Так, хоча я й завів будильник минулої ночі.
Твій годинник ніколи не працює. Можливо, тобі варто купити новий.
Ну. Якщо він знову зламається завтра, я обов'язково куплю новий.
Можливо, до того часу вже буде надто пізно.
Що ви маєте на увазі під надто пізно?
До того часу вас звільнять.
Ви часто ходите дивитися спортивні матчі?
Я іноді ходжу туди, коли поруч з домом йде гра, але зазвичай дивлюся її по телевізору.
Чи можете ви згадати ігри?
Іноді. Але я ніколи не забуду гру, в якій наша жіноча збірна Китаю з волейболу виграла Кубок світу. Це найзахопливіша та найцікавіша гра, яку я коли-небудь бачив.
Як тобі подобається твоя робота?
Робота досить важка, але цікава.
Що ви робите?
Я працюю у видавництві. А ви?
Моя не складна, але й нецікава.
Що ж тоді робити?
Я продавець у магазині.
Чи можу я вам допомогти?
Я не можу знайти потрібну мені книгу.
Чому б вам не спробувати подивитися в базу даних?
Я вже це перевірив.
Чи є це у нас в наявності?
Його там не було.
Гадаю, воно втрачене.
Ви отримаєте ще один примірник?
Так, ми це зробимо.
Чи не могли б ви зарезервувати для мене копію?
Я можу це зробити.
Це чудово. Щиро дякую.
Чи можете ви допомогти мені розібратися, як користуватися цим торговим автоматом?
Так, я буду радий допомогти. Що ви хочете купити?
Я хочу купити ці цукерки.
Добре. Цей автомат розрахується, якщо вам потрібно. У вас є долари напоготові?
Так, поки що все добре.
Далі ви вставляєте долари в слот автомата. Переконайтеся, що вони гладкі.
Так, я вже це знав.
Я впевнений, що ви знаєте, що якщо долар застрягне, вам, можливо, доведеться його підживити.
Добре, рухаємося далі!
Тепер просто зробіть свій вибір і помоліться. Якщо нічого не виходить, спробуйте ще раз або зателефонуйте за номером, вказаним збоку машини.
Сподіваюся, це спрацює!
Що ж, удачі!
Якою була твоя весільна церемонія, Абігейл?
Ми з чоловіком одружилися в РАЦСі, лише двоє друзів були присутніми як свідки. Але потім у нас було три вечірки для святкування.
Три вечірки? Це ж чимало. Мабуть, дорого коштувало!
Ну, оскільки ми з чоловіком з двох різних країн, а живемо в третій країні, ми вирішили мати по одному в кожній країні. Насправді це було не так вже й дорого.
Ваші батьки були засмучені тим, що їх не було поруч, щоб побачити ваше весілля?
Я б хотів, щоб вони були там, але вони не могли дозволити собі прилетіти до нас, а ми не могли дозволити собі прилетіти до них, тому вони зрозуміли.
Чи мала родина вашого чоловіка змогу познайомитися з вашою родиною?
Батьки мого чоловіка прилетіли познайомитися з моєю родиною, коли ми одружувалися в моєму рідному місті, тож це було чудово. Деякі люди витрачають шалені суми грошей на екстравагантні весільні прийоми, але ми зійшлися на тому, що весільна вечірка має бути менше про гроші та більше про сім'ю.
Це має сенс. Ви їздили у весільну подорож?
Ми чекали нашої першої річниці, щоб поїхати у медовий місяць до Африки.
У вас справді було не дуже традиційне весілля, чи не так?
Зовсім ні, але в нас і шлюб не дуже традиційний, тому нас це ідеально влаштовувало!
Ви це читали? Там написано, що головна новорічна обіцянка — проводити більше часу з друзями та родиною.
Чому це мало б бути смішно?
Ну, подумайте. Ми — суспільство, яке завжди в русі, не тому, що нам потрібно, а тому, що ми цього хочемо.
Чому?
Ми наполегливо працюємо та проводимо менше часу вдома, бо намагаємося забезпечити свою сім'ю товарами та послугами, які зазвичай не потрібні.
Я не погоджуюся, але в будь-якому разі, я думаю, що тобі варто почати думати про новорічну обіцянку самостійно.
Який сенс? Ми завжди даємо новорічне рішення, а до лютого вже забуваємо про нього. Це безглуздо.
Що ж, тоді, можливо, вам варто вирішити дотримуватися своїх цілей і завдань.
А як щодо тебе? Твоя спортивна сумка збирає пил, а у тебе досі є новенькі кросівки, в яких ти ще не побігала.
Ну, я б пішов, якби ти дотримався своєї обіцянки ходити зі мною в спортзал щодня!
Так, так, як завгодно.
Як пройшла твоя відпустка?
Я подорожував Трьома ущелинами.
А як щодо поїздки? Тобі сподобалася?
Так, ми добре провели час. Подорож була чудовою. Ми подорожували Трьома ущелинами на човні. Це справді захопливо!
Ваш човен плив по річці?
Так. Є багато місць, де ущелина дуже вузька, з крутими скелями з обох боків.
Звучить небезпечно.
Так, але у нас є рятувальні жилети. І ми отримали від цього справжнє задоволення.
Яка захоплива подорож!
Що ви думаєте про його поведінку вчора?
Він сумний пес. Він прийшов на весілля в джинсах!
Я так не думаю. У нього просто не було здорового глузду.
Вони обіцяли нам вид на море.
Ну, ви можете просто побачити море. Між заводськими димарями.
Хіба це не жахливо? Я не можу на це дивитися. Не думаю, що витримаю тут два тижні.
Що ж, нічого не вдієш. Нам просто доведеться з цим змиритися.
Привіт, Майку, давно не бачилися. Як справи?
Непогано. Дякую. Ви сьогодні чудово виглядаєте. А як ваш чоловік?
Він застудився вчора, але зараз почувається набагато краще.
Що ж, я радий це чути. Будь ласка, передайте йому від мене вітання.
Я точно зроблю це. Дякую.
Привіт! Як справи?
Не дуже добре! Я щойно до лікаря. Я почуваюся не дуже добре останні кілька днів.
Що у тебе? Кашель? Застуда?
Ось що смішно. Я не розумію, що зі мною не так. Я просто почуваюся виснаженим.
Можливо, ви занадто багато працювали. У вас справді напружена робота.
Можливо. Мені теж не вдавалося втриматися від їжі. Це незвично.
Що ж. Я впевнений, що лікар зможе призначити щось, що допоможе вам одужати. Доктор Джеймсон дуже хороший.
Так, він є. Я записався на зустріч на 10-ту годину, тож мені краще йти.
Добре. Сподіваюся, тобі скоро стане краще. Тобі слід не перенапружуватися. Я впевнений, що лікар призначить відпочинок, знаєш.
Якщо ви нещодавно вийдете на вулицю, то побачите людей, які їздять на скутерах головними вулицями та провулками.
Так. Німецький інженер ніколи б не уявив, що самокат на ручній опорі, який він винайшов кілька років тому для вирішення своїх дорожніх проблем, стане таким модним на Заході протягом кількох років і навіть пошириться на Японію та Китай.
Розглядаючи «п’ять органів чуття» самоката, можна сказати, що він делікатний та спритний. Щоб потягнути за Т-подібну ручку та встановити її вертикально разом із плоскою дошкою, а потім потягнути вертикально, відрегулюйте її висоту, яка вам підходить, і ви можете ним користуватися.
Маленький та вишуканий розмір, простий в експлуатації, складний та зручний для перенесення – ось його переваги.
Ви тримаєте пілон двома руками, стоїте на дошці, інша нога відступає назад від землі та добре контролює баланс тіла, після чого ви можете кататися в повітрі. Це відчуття серфінгу. Вам не потрібно дозволяти іншим людям навчати вас. Ваш страх швидко зникне.
Привіт, люба, чи знаєш ти, який сьогодні важливий день?
Я не знаю.
Будь ласка, обміркуйте це.
О, я розумію.
Ну ж бо, люба. Я знаю, що ти не повинна цього забувати.
Сьогодні субота, чудові вихідні.
Ура, ти мене справді підвів.
Не сердься на мене. У мене погана пам'ять.
Ні, не маєш. Тобі просто байдуже до мене. Ти байдужий чоловік.
Який день на землі?
Це річниця нашої прополки.
Привіт, люба, чи знаєш ти, який сьогодні важливий день?
Я не знаю.
Будь ласка, обміркуйте це.
О, я розумію.
Ну ж бо, люба. Я знаю, що ти не повинна цього забувати.
Сьогодні субота, чудові вихідні.
Ура, ти мене справді підвів.
Не сердься на мене. У мене погана пам'ять.
Ні, не маєш. Тобі просто байдуже до мене. Ти байдужий чоловік.
Який день на землі?
Це річниця нашої прополки.
Давайте на цьому закінчимо.
Приємно іноді повертатися додому раніше. Але зараз вечірня метушня.
Важко їздити на далеку відстань.
Звісно. Я дуже ненавиджу потрапляти в затори.
Як пройшла ваша поїздка до Америки?
Ми чудово провели час.
Ти був у Чарівному Королівстві?
Ні, але ми ходили до Центру Кеннеді.
Як вам ці страви?
Добре, вони барвисті та смачні.
Тобі сподобалася вечеря?
Так, я куштував. Я ніколи не куштував нічого подібного.
Хочете ще рису?
Ні, дякую. Я ситий.
Ще один шматок м'ясного пирога?
Ні, дякую. Я на дієті.
А як щодо десерту?
Морозиво, будь ласка.
Який фільм ти бачив минулої ночі?
Це був іноземний фільм під назвою «Звіяні вітром».
Справді? Я теж бачив цей фільм.
Як вам сподобався фільм?
Я думав, що це було досить добре.
Не можу сказати, що погоджуюся.
Ти жартуєш. Сюжет і акторська гра були видатними.
Мабуть, я занадто багато очікував від фільму, тому трохи розчарований.
Можливо, так і є.
Томе, чи не занадто ти вже старий для гуляння на Хлопчиках?
Про що ти говориш? Де твій дух Геловіну? Хіба ти ніколи не одягав костюм і не ходив по околицях збирати солодощі з друзями?
Звісно, так, але коли мені було десять! Ха-ха ...
Хай там що, я йду до сусіда. Я чув, що місіс Робінсон роздає великі пакети M&M's!
Я чув, що Йоланда цього тижня щовечора готується до іспиту.
Це добре, але, гадаю, вже запізно. Вона не вчилася весь семестр, і сумніваюся, що зможе надолужити згаяне за один тиждень.
Привіт. Я Джейсон.
Привіт. Мене звати Долма.
Приємно познайомитися, Долмо.
Радий познайомитися і з тобою.
Коли і де ви народилися?
Я народився в Пекіні в 1965 році.
Ти виглядаєш так молодо.
Справді? Дякую.
Як щодо походу? Вчора було дуже холодно, у вас все гаразд?
Краще й не буває, це було чудово. Нам там було дуже весело. Стільки радості, стільки прогулянок і зимового повітря. Ми прибули до парку о 9-й ранку і пішли лише о 3-й годині дня.
Ти йшов шість годин, хіба це не нудно?
Звісно, ні! Ми зліпили сніговика, снігових собак та один великий сніговий форт. Ми каталися з гір на гарному пагорбі. Це було справжнє тренування. Опівдні ми влаштували особливий зимовий пікнік на вулиці. На щастя, ми все записали на відео. Наступного разу ти маєш піти з нами. Впевнений, тобі сподобається.
Ну. Ти ж знаєш, що я ненавиджу ходити пішки, але я не можу дочекатися, щоб побачити відео твоїх хлопців.
Ви вірите у ворожіння за гороскопами?
Раніше я був атеїстом. Але останніми місяцями я не міг не скласти більш сприятливої думки про гороскоп.
Звучить цікаво. Ви були замішані в якійсь таємниці?
Не зовсім, хіба що я вважаю прогнози гороскопів дедалі точнішими. Я натрапив на вебсайт, який щодня надсилає мені оновлене повідомлення електронною поштою з детальним прогнозом мого досвіду. Дивовижно, що ці прогнози значною мірою відповідають моєму повсякденному життю.
Що це тоді говорило про тебе?
Наприклад, повідомлення за позавчора сповіщало мене, що я, як хлопець-Лев, маю мати якийсь «незвичайний досвід з їжею та напоями». І, як виявилося, реальність добре відповідала цьому передбаченню. Минулого вечора мене запросив на вечерю містер Лі.
Але це, мабуть, був лише збіг обставин. Тільки так забобони перемагають науку.
О ні. Ніколи не знаєш, чи те й те є наукою, чи чистим шахрайством. Якщо гороскоп справді є чимось оманливим, то чому значна частина молодих людей високо його цінує?
Для розваги. Це служить їм спільною темою для обговорення. Хоча вони стверджують, що постійно перевіряють передбачення та захоплюються їхньою «точністю», вони не обов'язково сприймають їх серйозно. Коли ці передбачення збігаються з їхнім реальним досвідом, вони із задоволенням діляться цим захопленням з друзями. Але якщо немає жодної кореляції між реальністю та передбаченнями, вони просто посміхаються, забувають про них і продовжують жити як завжди.
Не май з ним жодних стосунків. Знаєш, він недобра людина.
Так. Іноді я просто не можу змиритися з його поведінкою.
Якщо ти на нього нападеш, будь певен, що отримаєш Роланда замість Олівера.
Гаразд, краще бути від нього подалі.
Сьогодні гарно та яскраво, чи не так?
Так, осінь тут чудова.
А як щодо зими?
Це важкий час. Повітря холодне та вологе, а дорога часто вкрита льодом.
Нудно ж, правда?
Звісно.
У вас багато дощів влітку?
Багато. Ми ніколи не турбуємося про брак дощової води в нашому районі.
Тож парасольку слід брати з собою частіше.
Саме так.
Здається, тобі не подобається це тренування.
Я зовсім від цього не божеволію.
Тобі не подобаються такі фізичні вправи?
Мене це не цікавить. А тебе це цікавить?
Так, це смішно. Я думав, тобі сподобалося.
Я ненавиджу це.
Не звертайте уваги. Це закінчиться за 10 хвилин.
Це найгірше, що я коли-небудь пробував.
Привіт, Дженні. Ти вже йдеш до школи?
Так. У мене англійська о 9 ранку.
Маєш якісь плани після занять?
Не зовсім. А як щодо тебе?
Наступного місяця у нас будуть проміжні іспити. Я планую пошукати кілька важливих книг і попрацювати в бібліотеці. Хочеш приєднатися до мене?
Звісно. Мені потрібно повернути кілька книг. Термін їх повернення сьогодні. Крім того, я також можу читати деякі щотижневі видання, журнали та газети.
Чудово. Після цього ми можемо піти до басейну в спортзалі.
Звучить як гарна ідея. Ми можемо трохи відпочити в таке спекотне літо. Ти добре плаваєш?
Що ж, це гарне питання. Я не плавав майже два роки. Думаю, мені потрібно більше практики.
О, вже майже 9. Мені треба поспішати. Я вже запізнююся. Тоді побачимося після уроків перед бібліотекою. Бувай!
До зустрічі.
Лінда, бажаєш цукерок чи печива?
Ні, не намагайся мене спокушати. Я стаю пухкенькою, і мені треба схуднути.
Ти насправді не пухкенька. Ти насправді досить худа.
Я так не думаю. Я знаю, що набрав вагу цієї зими.
Тож ви стежите за своєю вагою, чи не так?
Так, чесно кажучи, я на дієті.
Ви слухали прогноз погоди?
Ні. Чому?
Наближається тайфун.
Ні в якому разі!
Так, воно має бути тут до завтрашнього вечора.
... Я так і знала. Я завжди знала, що ти лесбійка!
Вона моя сусідка по кімнаті, а не з ким побачення. Д-мен, як придурок.
Ха-ха. Бачу, у мене досі чудове почуття гумору. Ось моя візитівка. Я продаю вживані автомобілі. Автомобіль у нас — це автомобіль, якому можна довіряти!
Гаразд тоді. Хіба ти не зустрічався з Шеріл?
Миле маленьке дівчинко. Так, розбило їй серце, коли той чоловік сказав, що не може бути хлопцем на одну жінку.
О? Я чула, що вона тебе кинула. Ну так от, вона ж он там. О, Шеріл!
Як ви думаєте, яка команда сміятиметься останньою на цьому чемпіонаті світу?
Хотілося б, щоб це була Німеччина. Але, схоже, у них не дуже найкращі умови.
Ні, це не так. У них були труднощі на груповому етапі, і лише завдяки голу головою Валлака на останніх трьох хвилинах вони забезпечили собі місце у восьмій фіналі. Тільки подумайте, група А складається з Австрії, Китаю та Саудівської Аравії, які всі є дрібними командами.
Здається, їм не щастить з самого початку заходу. Їхні удари влучили в каркас воріт аж шість разів. О, Боже мій! Боюся, команда під чарами.
Ну, принаймні німці продемонстрували дуже гарну здатність контролювати півзахист. Вони загалом зробили 62 підкати в матчі проти Австрії. І вони наділені ідеальним позиційним чуттям. Думаю, це рано чи пізно породить гольові моменти.
Я погоджуюся. Хоча німецькі нападники не вміють добре обходити захисників суперника, вони проривають лінію оборони завдяки швидким переміщенням до потрібних атакувальних позицій та точним, своєчасним передачам.
Тому я все ще маю великі надії на команду. Тепер, коли турнір перейшов у стадію плей-офф, німці, ймовірно, пройдуть до фіналу.
Так. Вони мають добру репутацію за свою наполегливість та дисципліну, особливо у вирішальних, важливих зустрічах.
Жінку знову побили. Чому вона не викликала поліцію?
Бо це її чоловік побив.
Це неймовірно.
Вона сказала, що не хоче оскверняти власне гніздо.
Тобі сьогодні краще, Білле?
Ну, важко сказати. Я багато кашляю ввечері.
Краще кинути палити. Це шкідливо для здоров'я.
Ти маєш рацію, але знаєш, важко відмовитися від старої звички.
Але спочатку тобі слід визначитися.
Знаєш, мені часто доводиться працювати допізна. Мені потрібно щось, що не дасть мені заснути.
Чому б тобі не лягти спати і не встати рано? У тебе буде стільки ж часу на роботу.
Дякую за пораду! Спробую.
Я не знаю, чому люди просто шаленіють від Девіда Пекхема. Невже в ньому є щось таке захопливе?
Він подобається вболівальникам завдяки двом речам
Ти маєш на увазі, що він добре грає? Так, він часто забиває штрафними ударами у вирішальних іграх. Але футбольний матч — це аж ніяк не просто шоу виконання штрафних ударів.
Звичайно, ні. Що дійсно важливо, так це грати як команда, передавати м'яч один одному, ухилятися від захисників. Штрафні удари – це результат колективних зусиль усіх товаришів по команді. Однак, кілька штрафних ударів...
У такому разі, можливо, його головною перевагою має бути чарівність обличчя. Зрештою, більшість його шанувальників – дівчата.
так, його обличчя мужнє, з прямим носом і безкінечними очима. Як чоловік середнього зросту на Заході, він має потужну, але елегантну фігуру, не виглядаючи ні довготелесим, ні повним.
і він англієць! Він виглядає зразковим джентльменом, коли одягає чорний костюм і розмовляє з типовим британським акцентом.
Що ти читаєш? Ти з минулої ночі зарився носом у цю книгу.
Ця книга така чудова. Я просто не можу від неї відірватися! Вона називається «Сила Одного».
Скільки себе пам'ятаю, я не читав подібної книги.
Я теж. З першої ж сторінки цей автор просто захопив мене!
Чи можу я це прочитати, коли ти закінчиш?
Так. Я зараз на останньому розділі, і він просто захоплює.
Не кажи мені нічого про це. Я хочу прочитати це сам.
Гаразд. Але будьте готові до цілої ночі! Сумніваюся, що ви теж захочете це відкласти.
У вас була робота на умовах неповного робочого дня, коли ви ще навчалися в школі?
Ні. Я був надто зайнятий навчанням весь час. А ти?
Так. Я працював близько 20 годин на тиждень у піцерії.
Як це було?
Там завжди було дуже людно.
Що ти зробив?
Я стояв за касою та приймав замовлення на піцу.
Чи отримували ви якісь пільги на роботі?
Так. Я міг з'їсти стільки піци, скільки міг, безкоштовно.
Можна представитися? Я Стівен Сміт.
Радий познайомитися з вами, пане Сміт, мене звати Дженні.
Не хвилюйся. Будь ласка, сядь і заспокойся.
Як я можу почуватися спокійно? Я справді злий.
Але вам слід уникати звинувачень, якщо ви не знаєте справжніх фактів.
Добре. Я спочатку спробую заспокоїтися.
Виглядає як цікава книга.
Так. Там є фотографії цікавих будівель з усього світу, з короткими описами того, як вони були побудовані, їхнього призначення тощо.
Ось піраміди. Легко зрозуміти, як вони отримали таку назву! Однак у них не гладкі стінки.
Зараз вони цього не роблять, але більшість із них спочатку так робили. У Сполучених Штатах є зображення п'ятикутника. Він дуже характерний своїми п'ятьма сторонами.
Подивіться на цю циліндричну офісну будівлю. Я ніколи раніше не бачив такої форми.
Так. Зазвичай лише телевежі мають циліндричну форму.
Телевізійні вежі зазвичай товстіші знизу, ніж зверху. Вони не мають ідеально циліндричної форми.
Це найбільший у світі спортивний стадіон. Він має величезну овалну форму.
Якими видами спорту вони там займаються?
Тут написано, що його в основному використовують для великих футбольних матчів та легкоатлетичних змагань.
Це побудова ідеального куба?
Згідно з книгою, так і є. Я ніколи не бачив будівлі, яка є ідеальним кубом. Подивіться на будівлю. З повітря вона виглядає як квадрат з півколом, прикріпленим до кожної з чотирьох сторін. Що?
Тут написано, що це військовий меморіал. У Брюсселі є особлива споруда – стоміум. Бачите? Він складається з кількох циліндрів, з'єднаних між собою. Гадаю, всередині нього можна ходити вгору та вниз.
Гей, Боббі. Що відбувається?
Просто роблю перекур.
Я сьогодні забув свою сигарету. У тебе є ще одна?
Звісно. Будь ласка.
Дякую.
Я не знав, що ти куриш.
Справді? Я курю вже більше року.
О. Ти ще новачок у курінні. Я курю вже 7 років.
Ви коли-небудь намагалися кинути?
Багато разів. Я справді залежний. Зупинитися важче, ніж ти думаєш.
Так. Я намагався кинути палити минулого місяця, і думав, що це буде легко, але виявилося, що я все ще курю.
Я дуже рекомендую вам кинути палити найближчим часом. Чим довше ви курите, тим важче вам це зробити.
Гадаю, ти маєш рацію. Гаразд. Треба йти на заняття. Дякую за сигарету. Поговоримо пізніше.
Нема за що. Я поговорю з тобою пізніше.
Знаєш, хто щойно одружився? Старий Макдональд.
Ніколи! Йому ж за 80, чи не так?
Йому майже 90.
Боже мій! Ти впевнений?
Я так. Більше того, його дружині 84.
Чи справді вона?
Так, вона така. І знаєте що, він її шостий чоловік.
Справді? Досить жіночна, чи не так?
Що ти робив минулої ночі?
Я просто сидів удома і дивився телевізор.
Ви дивилися гру "Барселона" проти "Мадрида"?
Так, це була дуже рівна гра.
Які були результати гри?
Це закінчилося нічиєю.
Який був фактичний рахунок?
Всього було троє.
Справді? Я думав, що "Барселона" переможе. Вони набагато краща команда, ніж "Реал Мадрид".
Якби "Барселона" грала як завжди, вона мала б перемогти.
Що сталося?
Їхні воротарі отримали травми після першого голу, але він все одно продовжував грати.
Це пояснює це.
Скільки ще ігор залишилося цього сезону?
Це була остання гра перед плей-офф.
Коли починаються плей-оф?
Через кілька тижнів. Ви плануєте їх дивитися?
Звичайно! Я дуже люблю дивитися футбольні матчі по телевізору.
Я теж! Хочеш прийти і подивитися наступну гру до мене вдома? Планую запросити кількох людей, щоб подивитися її разом.
Звичайно, це було б чудово.
Гаразд, тоді це побачення!
Акторська гра цього фільму чудова. Незважаючи на слабкий сюжет, акторська гра, музика та сцена отримали премію «Оскар» цього року.
Мені шкода героя. Я не думаю, що є якесь виправдання його акторській грі в деяких місцях.
Не будьте надто критичними. Ми не можемо очікувати, що це буде ідеально.
Минулими вихідними я теж не хотів нікуди виходити, тому залишився вдома та грав у відеоігри сам. Це було справді весело!
О так, це звучить досить круто, мабуть...
Так, я справді захоплююся відеоіграми. Насправді, всі мої друзі в інтернеті. Я ніколи не зустрічав жодного з них у реальному світі.
О, справді... ну, ви, мабуть, дуже популярні в інтернеті. Але це правда, що приємно робити деякі речі в затишку власного дому.
Привіт, Пем.
Я радий, що тобі це вдається.
Здається, що всередині багато людей.
Так. Я запросив багато друзів, окрім тебе.
Чи варто мені знімати взуття?
Ми всі носимо взуття в приміщенні.
Де твої батьки?
Вони пішли, щоб ми могли мати будинок лише для себе.
Це чудово!
Ти підеш з нами цієї неділі?
Для чого?
Ходімо грати у волейбол.
Вибачте, мені не хочеться грати. У мене забагато домашнього завдання.
Я думаю, нам уже час було йти.
Що? Вип'єте ще?
Я б дуже хотів, але мені потрібно завтра рано встати і вчасно прибути до офісу.
О! Вибачте, але я б хотів, щоб ви залишилися.
Дякую за дуже приємний вечір та вашу гостинність.
Не згадуй про це. Можеш прийти, коли будеш вільний.
Ого, невже зима на Тайвані завжди така холодна?
Не зовсім. Зазвичай тут набагато тепліше. Ви не звикли до холодної погоди?
Ні, я з південної Каліфорнії. Це моя перша справжня зима.
Ну, тобі краще взяти трохи теплішого одягу.
Яка взагалі сьогодні температура?
Я б сказав, що це близько 5 градусів за Цельсієм.
Коли в тебе день народження?
1 серпня.
Ви зазвичай влаштовуєте вечірку з нагоди дня народження?
Так, готуємо. Мої батьки готують мені вечерю.
Що б ви зробили на вечірці?
Ми співаємо «З днем народження» на вечірці та їмо іменинні торти.
Чи знаєте ви, коли люди почали співати пісню «З днем народження»?
Ну, я не знаю.
Дозвольте мені розповісти вам історію. У 1892 році Петті Сміт Гілл та Мілдред Гілл написали пісню під назвою «Доброго ранку тобі». Але пізніше хтось додав до їхньої мелодії слова «З днем народження».
Тож пісня «З днем народження» стала популярною з того часу?
Так, насправді, цю пісню співають з моменту її публікації в 1932 році. Люди в усьому світі співають її багатьма різними мовами.
Що ти думаєш про свого вчителя/вчительку?
Він дуже суворий з нами.
І я чув, що він читає дуже гарні лекції.
Дійсно. Він також суворий до себе. Ми бачимо, що кожна його лекція добре підготовлена.
У мене новий начальник.
О, який він?
Ну, у нього темне волосся та карі очі.
Так.
І білий спортивний автомобіль.
Гм, це добре.
Так, але в нього також є дружина та троє дітей.
Я дуже вдячний за те, що ви зробили для мого сина, лікарю.
Все гаразд, містере Сміт. Це моя робота. Я дуже радий, що він так швидко одужав.
Я знаю, що він завдав тобі багато клопоту. Мільйон подяк.
Без проблем. Він дуже милий і сміливий. До речі, не забудьте тримати його подалі від морепродуктів принаймні два тижні.
Я так і зроблю. Це дуже люб'язно з вашого боку.
Чи хотів би ти повечеряти зі мною сьогодні ввечері?
О, звучить чудово!
Я заїду за тобою... скажімо, о пів на сьому?
Так, це було б ідеально.
Тоді побачимося ввечері.
Так. Дякую, що запросили мене.
Вибачте, чи не могли б ви сказати мені, де у вас є ця музична книга?
Звичайно. Дайте подивитися. О, це на тому «я».
Воно занадто високо. Я не можу дотягнутися. Чи не могли б ви мені допомогти?
Звісно. Ось тобі й місце.
Щиро дякую.
Щиро дякую. Я не можу цього витримати.
Вона наполягатиме. Це ж розарій. У неї їх мільйони. Візьми.
Що вона щойно мала на увазі, коли говорила про розведення свиней?
О! Моя бабуся казала: «Вирощуєш свиней, вирощуєш дітей... хоча б свиней можна з'їсти».
Ха-ха. Я розумію. Це смішно. Твоя кузина справді саркастична жінка.
Вона любить скаржитися на свого чоловіка-мачо та своїх «дітей», але вона їх усіх дуже любить.
Я голодний, давай щось перекусимо.
Звісно! Як щодо того, щоб піти додому та приготувати пару бутербродів?
Ні! Ходімо візьмемо бургер і картоплю фрі.
Все, що ти робиш, це їси нездорову фастфуд: піцу, картоплю фрі, бургери та хот-доги! Тобі треба почати харчуватися краще!
Про що ти говориш? Я іноді їм салати.
Так, звісно! Я серйозно! Тобі також слід зменшити споживання цукру. Ти п'єш газовані напої з високим вмістом фруктозного сиропу! Це справді шкідливо для здоров'я!
Добре! Я почну пити та їсти домашню їжу з низьким вмістом жиру. Ти тепер задоволений/задоволена?
Це лише початок, але я буду радий, коли побачу, що ти дотримаєшся своєї обіцянки!
Я чув, що ви з Джеймсом нарешті заручені.
Так, ми є.
Коли ти одружуєшся/одружуєшся?
Навесні.
О, чудово. Де буде весілля?
Ну... ми ще не впевнені, мабуть, у Сент-Олбансі.
О так, ваші батьки там живуть, чи не так?
Так, це вірно.
Де ти збираєшся жити після одруження?
Ми збираємося купити квартиру або невеликий будинок десь у південному Лондоні.
Ти збираєшся кинути свою роботу?
Так, мабуть, але я можу пошукати іншого, коли ми влаштуємось.
Тату, я хочу купити Sportsman з десятиступінчастою коробкою передач.
Скільки це коштує? Чи достатньо трьохсот доларів?
Ні, я не прошу грошей. Я прошу вашої поради.
О, ти вже виріс, синку.
Мені шкода старого.
Я відчуваю те саме.
Мабуть, жахливо старіти.
Так. Йому нема на кого покластися.
Яке гарне фото ви зробили!
Мені це лестить, але насправді будь-хто інший міг би це зробити.
У тебе справжній талант, Еллен!
Я думаю зробити альбом, знаєш.
Я не наважуюся зараз доглядати за дітьми.
Чому?
Діти завжди наражають себе на небезпеку. Я завжди з ними переживаю.
Це тому, що ваші діти виросли, а ви давно не живете з дитиною.
Чи можу я щось для вас зробити?
Так, смажену курку занадто важко їсти. Пропоную принести мені ще одну безкоштовно.
Ну, я думаю, тобі варто піти до наших ясел. Я покличу його сюди.
Добре. Я поговорю з ним безпосередньо.
Чому Том звільнився з роботи?
Він сказав, що його нинішня робота здається глухим кутом.
Якщо він не змінить свого ставлення до роботи, я не думаю, що нова робота може щось змінити.
Я хочу купити подарунок для свого батька. Підеш зі мною вибрати щось для нього?
Звісно. У твого батька день народження?
Хіба ти не знаєш? Завтра День батька.
Ох! Як я міг забути таке важливе свято?
Тобі ж також потрібно вибрати подарунок для батька, чи не так?
Так, ходімо.
Джейн збирається звільнитися з роботи в банку.
Ти, мабуть, жартуєш. Робота гарна, і їй добре платять.
Це правда, але вона каже, що втомилася рахувати чужі гроші.
Як довго ви були в Китаї?
Кілька місяців.
Як ви думаєте про життя тут?
Чудово! Я чудово проводжу час.
Ходімо подивимося на панд! У новинах повідомляли, що минулого тижня до зоопарку прибули дві панди.
Чудово! Я б теж хотів побачити милих панд.
Як нам туди дістатися?
Ми можемо сісти на метрополітен і вийти на станції «Зоопарк».
Добре! Ходімо.
Вау! Цей зоопарк справді величезний.
Так, тут можна знайти сотні різних тварин. Це найбільший зоопарк на Тайвані.
Подивіться на карту. На ній є різні області, такі як морські мешканці, ссавці, полярні тварини та комахи.
Де можна знайти панд? Я думаю, що ми тут, щоб побачити панд.
Нам потрібно йти до зони ссавців. Ми зараз біля воріт. Нам потрібно йти звідси прямо, потім повернути ліворуч, пройти до кінця і зробити ще один поворот ліворуч.
Поїздка туди має зайняти щонайменше 20 хвилин. Чи є якісь маршрутні автобуси, що курсують по всьому зоопарку?
Шукати виправдання — це, очевидно, тобі по кишені. А намагатися уникнути турботи про дітей — це те, що ти вмієш робити добре.
Послухай, Ненсі. Якщо я не буду старанно працювати, мене звільнять.
Ти перекладаєш відповідальність на когось іншого. Мене повісять, якщо я попрошу тебе піти з нами в парк.
Давай, Ненсі. Залишайся спокійною. Я піду з тобою і сьогодні ввечері запалю якомога більше олії.
Дякую, що показали мені ваші офіси, пане Беккер. Я розумію, чому вашингтонські бюрократи насолоджуються своєю роботою.
Чому ти так кажеш?
Місто прекрасне, бездоганне..., офіси сучасні та комфортні, а робота така цікава.
Багато людей працюють на федеральний уряд усе своє доросле життя. Державна служба може бути корисною та стабільною кар'єрою.
Ви маєте на увазі фінансову винагороду?
Що ж, на багатьох посадах виплачуються зарплати, порівнянні з зарплатами в приватному секторі.
Я завжди думав, що більшість бюрократів ліниві.
Іноді це правда, але не завжди. Більшість федеральних співробітників — чесні, працьовиті професіонали. Важко утримати висококваліфікованих людей, тому оплата праці та умови праці мають бути привабливими.
Скільки ви заробляєте?
Я маю статус GS-15. Це високий показник за шкалою працівників, але навіть GS-1 отримує прожитковий мінімум.
Мене щойно звільнили.
Ти сам цього напросився.
Привіт?
Привіт, Кеті. Ти вже обідала?
Ще ні. І я зараз дуже голодний.
Я теж голодний. Поруч є новий китайський ресторан. Хочеш піти туди пообідати?
Чому б і ні?
Цього разу це моя винагорода.
Дякую. Я міг би з'їсти корову.
Бажаєте побачити наші нові футболки?
Вибачте, але мене ці речі насправді не цікавлять.
Але вони дуже гарні, знаєте.
Справді.
І не дорого також.
О, мені байдуже до цього.
Усі їх купують.
Чи вони?
Так, вони дуже модні, розумієте.
Боюся, що мене не цікавить мода.
Я бачу.
Але все одно дуже дякую.
Вибачте, я не зміг вам допомогти.
Привіт. Що сталося?
Нічого особливого. Що у тебе нового?
Не забагато. Я був досить зайнятий.
Я теж. Здається, я тільки й роблю, що їм та сплю.
Треба йти. Подзвони мені сьогодні ввечері.
Добре. Завітаємо пізніше.
Гей, які напої ти хочеш? Gatorade чи воду?
Gatorade. Він багатий на вітаміни, і він дає нам енергію та життєві сили.
Так, це саме те, що нам потрібно. По одному для кожного.
Що ж нам робити тепер, коли Джек поза грою?
Нам слід вибирати з резервних копій.
Так, це правда. Розтягнення зв'язок щиколотки та перелом ноги – це звичайні речі під час матчу.
Ось чому нам слід навчитися захищати себе. Інакше гра не варта витрачених грошей.
Це точно. Під час гри на задній лінії нам слід було змінити позицію, на якій ми грали.
Так, я грав на позиції атакуючого захисника, мені подобається кидати, а ти гратимеш усередині, добре?
Я з вами згоден. Думаю, ми зіграємо набагато краще, ніж раніше.
Ого, черлідинг вже близько. Музика просто фантастична.
Так, подивіться, які вони захоплені! Вони професіонали?
Ну, тобі варто запитати у свого друга. Ти ж знаєш, що я не бос. Жартую.
Ой! Я мало не забув про це. Бачите дівчину посередині першого рядка?
Так, що трапилося?
Хіба тобі не здається, що вона схожа на твою доньку?
У мене теж є сумнів. О, вбийте мене ніжно, вона ж Мей.
Ласкаво просимо на мою вечірку з нагоди дня народження, я так рада, що ви можете прийти.
Дякую, що запросили мене. Ось тобі подарунок. З днем народження, Френсісе! Ще багато щасливих і здорових років тобі!
Дякую, мені відкрити його зараз?
Так, будь ласка, зробіть.
Ого, модель автомобіля на дистанційному управлінні та моя улюблена марка. Мені вона дуже подобається. Це так мило з вашого боку.
Так, я справді вагався, чи варто мені подарувати тобі цю гарненьку машинку. Це була остання, яка у них була, і вона мені дуже подобається.
Типово для тебе, завжди хочеш залишити найкраще для себе. Тим більше я ціную цей подарунок зараз.
Привіт, Марку! Давно не бачилися!
Привіт, Алексе!
Де ти був/була?
Я щойно повернувся з Лондона.
Як пройшов ваш політ?
Все було нормально. Хоча турбулентність була досить великою.
Дуже погано. Скільки тривав політ?
Було 10 годин.
У вас була пересадка?
Так, у Парижі, Франція.
Ви щось купували в магазинах безмитної торгівлі?
Так. Я купив дві коробки шоколаду – одну для себе, а одну для тебе!
О, тобі не потрібно було...
Це було нічого.
Хотілося б, щоб наші конкуренти перестали переманювати наших людей, адже коли Сьюзен минулого тижня звільнилася, щоб працювати в Sunburst, вона була нашим четвертим співробітником, який пішов від нас до них.
Ви коли-небудь замислювалися, що, можливо, у нас є проблеми з моральним духом серед наших працівників? Якщо всі незадоволені своєю роботою, звичайно, вони не залишаться.
Що ж, ті, хто піде, скоро виявлять, що трава по той бік здорового глузду не така вже й зелена, як їм здавалося. Я знаю, що Санберст страждає від інбридингу.
Інбридинг є великим недоліком через те, що більшість роботодавців переманюють з однієї чи двох компаній.
З відходом Сьюзен, нам, мабуть, варто пошукати когось нового на борту.
Наш відділ кадрів працює над цим, непросто набирати нових співробітників кожні кілька місяців, важко знайти кваліфікованих людей.
Можливо, нам варто почати шукати людей серед конкурентів.
У тебе є хлопець?
Так, у мене раніше був хлопець.
Чому ти раніше сказав/казала "хлопець"?
Ми розлучилися минулого місяця.
У тебе новий є?
Ммм, ні. А як щодо тебе?
Я самотній, у мене немає справжніх стосунків, лише реальна дівчина, тобто ти.
Ха-ха, то ти мій E-хлопець.
Ти мені подобаєшся. Ти згодна бути моєю/моєю?
Ммм... Гаразд, спробуємо бути такими.
Вау! Бла-бла-бла-бла...
Гей! Що таке?
Я лечу, як птах.
ЛЛ
Я такий щасливий. Хочу випити келих шампанського.
У мене зараз немає шампанського. Як щодо цього?
Це нормально, тому я надсилаю вам це.
Він зроблений з шоколаду?
Це моє серце; воно зроблене з того, що тобі подобається.
О, мені насниться солодкий сон.
Ти хочеш спати?
Трохи. Мені треба йти спати, хоча я й не хочу.
Так, я не хочу бачити, як ти спиш в офісі.
Дякую. Бувай поки що. Цілуююююю.
CU тут, люба.
Привіт, Кевіне.
О, привіт, Лі. Ти чудово виглядаєш.
Дякую. Тобі теж.
Який прогноз погоди на сьогодні?
Вранці хмарно, вдень похмуро.
Дощ?
Ні, але я не здивуюся, якщо завтра піде дощ.
Я б теж не став. Вже кілька днів схоже на дощ.
Що тобі більше подобається, апельсин чи лимон?
Мені більше подобається помаранчевий.
Чому?
Бо апельсиновий мені набагато більше до смаку.
Ти образив почуття Бена.
Отже?
Ви коли-небудь бачили будинок Білла Гейта в інтернеті?
ні. як воно?
У ньому є власна бібліотека, театр, басейн і гостьовий будинок. У самому будинку є близько десяти різних кімнат, підключених до комп'ютерів, тож ви можете виконувати завдання в кожній кімнаті через
ти б хотів там жити?
Я вважаю його будинок фантастичним, але я б не хотів там жити. Вам довелося б найняти одну чи дві людини, щоб прибирати всі кімнати в будинку, плюс кілька людей, щоб доглядати за садами та іншими...
Яка ж тоді твоя ніша мрій?
Мій будинок мрії — це насправді просто маленький котедж у тихому селі в Англії.
Ви хотіли б купити старий котедж чи самостійно побудувати новий?
Старі будинки чудові, бо мають характер. Я думаю, що це важливо.
Тому ти також носиш одяг секонд-хенд? Тому що в нього є характер?
ні, це просто тому, що в мене немає достатньо грошей, щоб постійно купувати новий одяг!
Зрозуміло. Якби ви жили у старому будинку, чи був би він оздоблений у сучасному стилі?
ні, я б точно спробував відновити його до первісного стану. Мені подобається уявляти, як би це було жити в інший час історії та жити в будинку, оздобленому так, ніби він був 200 років тому.
Коли я сварилася з чоловіком, він навіть не намагався мене заспокоїти.
Щоб посваритися, потрібні двоє, і щоб лагодити стосунки, потрібні двоє.
Я був такий розлючений, що не міг заспокоїтися. Мені потрібні лише вибачення.
Ти щойно закінчила школу, чи не так, Емілі?
Так, я закінчив минулої п'ятниці.
Ти звучиш полегшено.
Ну, так. Я не проти визнати, що так. Мені подобалося навчатися в школі, але я заперечував проти того, щоб ходити туди щодня після того, як ми склали всі іспити.
Ну, і що ти тепер робитимеш? У тебе є якісь плани?
Так, я маю намір вступити до університету. Це буде у вересні. Але все залежить від моїх результатів на рівні А.
Ви маєте на увазі, що вступ до університету насправді залежить від успішної складання предметів на рівні А?
О, так.
Це була чудова вечеря. Я не знав, що ти вмієш готувати.
Я радий, що тобі сподобалося. Ти готовий до десерту?
Я не знаю. Я вже ситий. Що ми будемо їсти?
Я приготувала полуничний торт.
О, це моя улюблена страва. Можливо, я візьму маленький шматочок.
Чудово. Бажаєте до цього кави чи чаю?
Я вип'ю чашку чаю.
Ви п'єте вершки чи цукор з чаєм?
Власне, можна мені трохи молока до цього?
Безперечно. Ви б хотіли знежирене чи незбиране молоко?
Скім, будь ласка. Це було б дуже добре. Дякую... о ні. Жанно, мені дуже шкода, але мені треба йти.
Що сталося?
Я щойно отримав повідомлення від сестри, в якому йдеться, що вона потрапила в автомобільну аварію. Мені потрібно її забрати.
Я піду з тобою. Де вона?
Вона знаходиться на трасі M40, поблизу Редінга.
З нею все гаразд?
Я не знаю, вона не сказала. Мені дуже шкода з цього приводу.
Не хвилюйся. Сім'я понад усе. Ходімо, поїхали.
Власне, у мене лише двомісний автомобіль. Доведеться їхати самому.
Добре. Просто подзвони мені, якщо тобі щось знадобиться.
Я зроблю. Щиро дякую.
Ти виглядаєш засмученим, щось не так?
Так, чесно кажучи, є.
Що це?
Ну, я загубив гаманець і посвідчення особи.
О, як погано! Мені дуже шкода це чути!
Забудь, немає сенсу плакати над розлитим молоком.
Діано, тобі подобаються парфуми, які я тобі подарував?
Це добре. Але, чесно кажучи, я не користуюся парфумами.
Вибачте. Я цього не знав/знала.
Все гаразд. Дякую всім вам.
Чи є сьогодні в газеті якісь цікаві історії?
Є кілька історій про стихійні лиха. В Австралії сталася масштабна лісова пожежа. Вона охопила кілька квадратних кілометрів землі та знищила ще більше квадратних кілометрів.
Це сталося випадково чи природним чином? Іноді в Австралії та Африці стає так спекотно, що пожежі починаються природним шляхом.
Ніхто не знає напевно, але останнім часом там було дуже спекотно. Посуха в Африці спричиняє голод. Мільйони людей мігрували, щоб спробувати знайти їжу.
Що робить міжнародна спільнота, щоб допомогти?
Європейський Союз направив кілька поставок гуманітарної допомоги. Кілька країн відправили солдатів для розподілу продуктів харчування та медикаментів. По всьому регіону створено табори для біженців.
Скільки країн постраждало?
Шестеро постраждали серйозно, але біженці також мігрують до кількох сусідніх країн.
Я вчора бачив по телевізору, що в Ірані стався ще один землетрус.
Так. Нещодавно там було кілька таких землетрусів. Кажуть, що цей був невеликий. Іранці справляються з ним самостійно. Вони придбали спеціальне обладнання, щоб знаходити людей, похованих під завалами.
Чи йдеться в газеті про жертви?
Наразі загинуло менше 20 людей, але понад 100 перебувають у лікарнях.
Куди ви вирушаєте у свою подорож?
Я думаю, що Гебес — гарне місце.
Але я чув, що на півночі Китаю відбуваються сильні піщані бурі!
Справді?
Так, кажуть, що на Гебі дув вітер силою шість градусів.
Як ці шторми впливають на людей, які живуть у цих районах?
У звіті йдеться, що кількість людей з інфекціями дихальних шляхів має тенденцію до зростання після піщаних бур. Пісок потрапляє людям у ніс і горло та викликає подразнення.
Схоже, що піщані бурі — це проблема для всіх!
Ви цілком праві.
Привіт, як справи?
все чудово. А у тебе?
Те саме стосується і мене. Ви нещодавно бачили якісь нові фільми?
Ні, у мене не було можливості. Але я дивлюся китайський телесеріал під назвою «Розлучення по-китайськи».
О, справді? Я бачив це два роки тому. Варто подивитися, і це спонукає до роздумів.
так. Я вважаю, що це так близько до нашого життя.
це відображає деякі наші труднощі у цьому постійно мінливому світі.
ти це сказав. Знаєш, рівень розлучень зріс останніми роками.
Ну, кажуть, що багато молодих людей віддають перевагу швидкому одруженню, яке також швидко закінчується.
Я знаю пару, яка розлучилася через тиждень після весілля.
О, це надто короткочасно.
це правда. Кажуть, що короткочасний шлюб типовий для покоління після 80-х.
Я повністю згоден. Покоління єдиних дітей у Китаї, як правило, мало знає про шлюб.
однозначно. Вони не ставляться до стосунків та шлюбів дуже серйозно.
на їхню думку, кохання — це не що інше, як пристрасть, і шлюб закінчується, як тільки пристрасть зникає.
Я думаю, як то кажуть, поспіх марнує, те саме стосується і шлюбу.
Нам слід тримати Френка на відстані витягнутої руки.
Так. Він відомий як хитрий собака. Він уже багатьох людей побив.
Він б'є нижче пояса.
І він може наживатися на людях, коли виникає така можливість.
Ви читали листа в газеті про куріння? Людина, яка його написала, мабуть, збожеволіла.
Я так не думаю. Я вважаю, що уряд повинен зробити все можливе, щоб відмовити людей від куріння.
Можливо. Але закон про заборону сигарет не принесе жодної користі.
Ні. Ви не можете раптово зробити куріння незаконним. Але уряд може заборонити куріння в громадських місцях, таких як кінотеатри та театри.
Отже, Бет, яку музику ти слухаєш?
Я слухаю багато хіп-хопу. А ти?
Я здебільшого слухаю поп-музику, але мені подобається багато різної музики.
Так, я теж. Я здебільшого слухаю хіп-хоп, але є багато музичних жанрів, які мені подобаються.
Завтра день народження Карла?
Так. Давайте влаштуємо для нього вечірку з нагоди дня народження, гаразд?
Гарна ідея! Тоді давайте приготуємося.
Я знаю, що я базікаю, але що, на твою думку, їй слід зробити, Джоне?
Люба, ми зараз у музеї. Ми тут не для того, щоб обговорювати особисте життя твоєї колеги. Ми тут, щоб насолодитися чудовими картинами Пікассо!
Я знаю! Але це справді важливо для неї! Цей чоловік може зруйнувати все її життя!
Ти розкручуєш з цього справу федерального масштабу. Один нездоровий роман нічого не зруйнує. Він навіть може зробити твоє життя цікавішим.
Ти серйозно, Джоне?
Я лише намагаюся сказати, що життя... як... е-е... ця картина.
Хіба не гадаєш, що було б гарною ідеєю назвати корабель «Дельфін»?
Гаразд, якщо це зробить тебе щасливим.
Тож, мабуть, у тебе щось на думці.
Ну, нічого серйозного насправді.
Ти вже вирішив, що будеш вивчати наступного семестру?
Ну, знаєте, я спеціалізуюся на англійській мові. Тож я прийшов сюди, щоб переконатися, що отримую правильні знання.
Добре. Я думаю, що це гарна ідея. Наш відділ повинен вимагати проведення таких зустрічей.
Я хочу закінчити навчання через чотири роки. Тож я не хочу забувати відвідувати необхідні мені курси. У мене є подруга, якій потрібно залишитися в коледжі ще на рік. Вона не знала донедавна. Були деякі курси, які їй потрібно було пройти, щоб закінчити навчання. Вона про них не знала.
Так, таке буває.
Я приніс свою виписку з першого курсу. Ось. А ось список курсів, які я планую пройти восени.
Добре. Чудово. Бачу, ви вже отримали шість кредитів відповідно до вимог щодо широти знань. У вас є один курс ботаніки та один курс хімії. І політологія. Отже, це дев'ять кредитів. Ви проходили курс англійської літератури 201?
Ні, мені не потрібно. Я складав(ла) іспит з англійської мови Advanced Placement у старшій школі. Тож я не зобов'язаний(на) складати іспит з твірної літератури.
Чудово. Бачу, у тебе наступний семестр – поезія 18 століття. І сучасний роман. Ти ще не відвідував уроки Шекспіра.
Ні, я думав, що візьму це пізніше.
Власне, я раджу вам зайнятися Шекспіром якомога швидше.
Ну, мабуть, я міг би викреслити клас поезії 18 століття. Треба подивитися, коли збереться клас Шекспіра.
Дайте мені поглянути на розклад. Шекспір зустрічається у понеділок, середу та п'ятницю об 11-й.
Тоді я можу це зробити. У мене є вільний час.
Добре. Рекомендую. Шекспір, звичайно, надзвичайно важливий. Ми хочемо, щоб наші студенти пройшли цей курс якомога швидше. А професор Фрідман — чудовий викладач.
Тоді я візьму.
Скажи мені, Лізо, що спонукало тебе вивчати англійську мову?
Я хочу стати професором англійської мови в майбутньому. Я люблю вивчати літературу і хочу її викладати.
Справді? Чудово знати.
Ось чому я хочу закінчити бакалаврську освіту за чотири роки. Бо я знаю, що буду довго навчатися. Я хочу якомога швидше розпочати навчання на магістратурі та докторантурі.
Гей, Лукасе, як пройшла твоя поїздка до Парижа?
це було чудово, але я так втомився/втомилася.
ти піднімався на вершину Ейфелевої вежі?
Так, це було перше, що ми зробили. Ми піднялися аж на вершину. Там були відвідувачі з усього світу, які фотографували.
що ще ти бачив?
художні галереї, собори, статуї, фонтани, палаци, бістро – тут справді забагато чого можна сказати.
ти, мабуть, чудово провів час.
Так, спочатку ми всі були схвильовані та чудово провели час. Однак на третій день подорожі містом мені стало погано. Здається, я щось погане з'їв, але до вечора це минуло.
так, вам потрібно бути обережним з тим, що ви їсте, коли ви за кордоном. Іноді нова їжа може вам не подобатися.
На четвертий день ми пішли куштувати французьку кухню. Це було справді чудово! І жодних проблем зі шлунком.
це чудово. Усі кажуть, що французька їжа чудова.
колись тобі доведеться самому спробувати.
Вибачте.
Так, міс, що я можу для вас зробити?
Я замовив свою страву приблизно півгодини тому, але вона ще не прибула.
Вибачте, я зараз звернуся до шеф-кухаря. Міс, я щойно перевірив на кухні, і вони сказали, що ваше замовлення буде наступним. О, ось воно.
Дякую.
Пані, мені дуже шкода за затримку, будь ласка, насолоджуйтесь цим. Келих вина безкоштовно за незручності. Ще раз дуже шкодую, що змусив вас так довго чекати.
Це не має значення.
Як вам цей вальс?
Це дуже гарно, мені дуже подобається.
Ну, тоді можна запросити тебе на перший танець?
З задоволенням. Але, боюся, я не дуже добре танцюю, а ви, мабуть, часто танцюєте.
Я? О, ні. Насправді, я почав займатися танцями зовсім нещодавно.
О, справді? Але ж ти чудово виконуєш вальс.
Я радий, що ти так кажеш, ти теж чудово танцюєш. Мені пощастило, що в мене є партнер.
Дякую за компліменти. Просто ви хороший лідер. Вам подобаються фокстрот і танго?
Так. А які танці у тебе виходять найкраще?
Диско — мій улюблений танцювальний жанр. Він мені подобається більше за будь-які інші, бо може вивільнити стримувані почуття і є корисною фізичною вправою. Але я не займаюся рок-н-ролом і брейк-дансом.
О, що ж, музика зупинилася. Дякую за танець.
З задоволенням. Ходімо вип'ємо.
Добре.
Чим займається Альпіністський клуб цими вихідними?
Ми збираємося піднятися на скелю на річці Янцзи.
Наскільки важкий підйом?
Це дуже складний підйом, бо тут небагато місць, куди можна було б поставити руки та ноги.
Що ти робив минулого тижня?
Ми спустилися на мотузці з 90-метрової скелі. Це дуже захопливо.
Ого. Звучить дуже весело. Шкода, що я це пропустив.
Що ж, тобі варто приїхати цими вихідними. Думаю, ти зможеш піднятися.
Так, я зроблю це. До зустрічі!
Добре, побачимося.
Скільки людей у вашій родині?
У моїй родині 15 людей.
Що ти сказав? Скільки?
15 осіб.
Ого. Це дуже велика родина. Ви всі живете разом?
Звісно ж, так! Батьки мого батька, мама, тато, три незаміжні тітки, два дядьки, мої два брати, мої три сестри та я.
Але ти вже не живеш вдома.
Так, але саме там моє серце. Але ти маєш рацію, зараз удома живе лише 14 осіб.
Боже мій! Ваша родина, мабуть, живе у величезному будинку.
Так. Моя родина живе в сільській місцевості Кореї, поблизу Пусана. У нас величезний будинок. На першому поверсі будинку розташована приватна школа з неповним робочим днем. У другій половині дня учні приходять на спеціальні заняття з біології, англійської мови...
Ого! Ти виріс у школі! Не дивно, що в тебе чудова англійська!
Мої тітки та дядьки – всі вчителі.
Тобі так пощастило!
Мабуть, так. У дитинстві я щороку читаю сотні цікавих англійських книжок з казками.
Ось чим я займався в Америці. Я постійно читав. Я ніколи не був завзятим телеглядачем. Телебачення марнує час.
Я погоджуюся. Читання заради розваги – це причина, чому всі учні, які вивчають англійську мову в нашій сімейній школі, мають чудову англійську. Усі учні прочитали 800 простих книжок з казками протягом другого року вивчення англійської мови.
800 книг? Я вражений!
Мої тітки навчалися в американських університетах. Вони кажуть, що багато читання для розваги – це найефективніший спосіб покращити свою англійську. Саме цьому вони навчаються тут, в Америці.
... Тепер, коли ми вже обговорили криваві подробиці нашого катастрофічного першого кварталу, Еде! Розкажи нам гарні новини. Як у нас справи з продажами цього місяця?
Емм... ви б хотіли спочатку погані новини чи справді погані новини?
Що? Еде, не кажи мені, що в тебе тільки погані новини!
Ну, сер, наші продажі впали, не різко, а на п'ятдесят відсотків лише за останній місяць. Зараз у нас перевантажені запаси та персонал, а наші прибутки швидко падають. Ринок перебуває в рецесії, і ми не маємо можливості перемістити наші запаси чи позбутися персоналу. Якщо врахувати скорочення, це коштуватиме нам цілий статок через нові правила, що регулюють компенсаційні пакети. Це справжній безлад.
Заради всього святого... Як швидко ми втрачаємо гроші?
Гм... як би це сказати? Скажімо так, що такими темпами ми подамо заявку на розгляд одинадцятої глави менш ніж за три місяці.
Що! Боже! Як таке могло статися? То які погані новини?
О, це справді погані новини. Наш постачальник зіткнувся з проблемами контролю якості, і, ну, половина нашої продукції бракована. Нам доведеться відкликати всі товари, продані за останній квартал. А найгірше? Нам доведеться взяти на себе ці витрати.
Ти жартуєш? Негайно подзвони постачальнику! Вони мають взяти на себе витрати на цей безлад!
Ми спробували це, сер. Завод збанкрутував, а власник, очевидно, втік з країни.
Ми приречені!
Хоча є й справді гарні новини!
Справді? Що!
Мені запропонували нову роботу!
Отже, Вікі, як довго ти обіймаєш свою нинішню посаду?
Я працюю секретарем два роки, до цього я навчалася в університеті.
А як вам подобається працювати в IBM?
Це складно, я відчуваю, що багато чого навчився.
Яку силу ви привносите в роботу?
Я добре ладнаю з людьми, і мені подобається працювати з іншими.
Це добре. Нам тут завжди потрібні командні гравці.
Я виснажений. Мій новий клас фітнесу такий важкий,
Я думаю, що це легко. Я міг би працювати у вашому класі без проблем.
Ти так думаєш?
О, безсумнівно. Коли наступне заняття?
Завтра вранці. Спробуй.
Без проблем.
Ти йдеш на цей урок сьогодні вранці?
Звичайно, легко. Без проблем.
Після цього заняття ти не зможеш рухатися.
Ти жартуєш? Це буде дуже просто.
Хочеш зробити ставку?
Так, а яка ставка?
Б'юся об заклад, що можу провести годину на твоєму занятті сьогодні вранці і нічого не відчути.
Джонні, ти погано склав тест. Гадаю, ти недостатньо навчався. Чи я правий?
Так, пані Джонс.
Що ж, тобі краще почати старанніше вчитися, якщо хочеш скласти цей курс.
Професоре, де знаходиться Канада?
Канада знаходиться на північ звідси.
Чи можете ви показати мені на карті?
Звісно. Подивіться сюди. Канада знаходиться на північ від Сполучених Штатів.
О, зрозуміло. Де ж Мексика?
Мексика розташована на південь від Сполучених Штатів.
А як щодо Коннектикуту? Де це знаходиться?
Коннектикут розташований на схід від Нью-Йорка.
Який штат знаходиться на захід від Пенсільванії?
Огайо.
Добре, а де Лос-Анджелес?
Лос-Анджелес знаходиться в Каліфорнії. Він розташований на південний схід від Сан-Франциско.
Де знаходиться Бостон.
Бостон розташований у північно-східній частині країни.
Де знаходиться Лас-Вегас?
Лас-Вегас знаходиться на південному заході.
Які книги тобі подобаються?
Мені подобається читати романи про ранню Америку.
Справді? Я теж.
Який тобі найбільше подобається?
Я надаю перевагу романам Хемінгуея, таким як «Старий і море». Мені подобаються прості слова в його романах.
Так. Хоча слова, які він використав, прості, але дух, який він передав, чудовий.
Абсолютно!
У неї немає друзів?
Якщо так, то вони, мабуть, друзі лише за гарної погоди.
Такі друзі навіть гірші за ворогів.
Їй краще триматися від них подалі.
Це правда?
Мабуть, так. Тепер у Анни четверо дітей і ще одна на підході.
Вау. Вона виглядає добре, враховуючи стільки дітей. Вона вагітна і носить Prada!
Це тобі Анна. Вона підтримує імідж стильної італійки. Ось вона.
Вона сяє. Мабуть, це через вагітність.
Так, або дорогі італійські процедури для обличчя.
Привіт, Дженні. Ти ще працюєш?
Привіт, Ненсі. Заходьте, будь ласка. Я якраз розкладаю свої книги.
Отже, ти йдеш, чи не так?
Так, я завтра візьму відпустку.
Як мило! Бачу, ти зайнятий пакуванням. Вибач, що перериваю тебе.
Все гаразд. Я майже закінчив. Тобі потрібна моя допомога?
Так, чи не могли б ви, будь ласка, переглянути це для мене? І подивитися, чи є тут якась помилка?
О. Гаразд, я скоро це прочитаю.
Вибачте, що забираю у вас час.
Це нічого, Ненсі.
Чому ти такий похмурий? Що ти шукаєш?
Моя дисертація. Я десь її вчора ввечері поклав, а зараз не можу знайти.
Ти закінчив писати це вчора?
Так, я продовжував друкувати це до півночі, але воно загубилося.
Не хвилюйся. Воно мабуть десь у твоїй кімнаті. Подивимося, куди ти його поклав. Ти обшукав свої шухляди та стіл?
Так, але в шухлядах і на столі нічого немає.
А як щодо полиці?
Я скрізь шукав. Куди ж я це подів?
Не засмучуйся через це. Принаймні, у тебе є ще один тиждень попереду.
Я працюю над цим цілий місяць, і вже запізно писати ще один. Тільки подумайте про всю мою важку працю, яка марна. Як я міг таке зробити?
Не хвилюйтеся! Я мав на увазі, що ви можете знайти це десь протягом тижня. Немає потреби писати нове. О, що це? Це ваша дисертація?
Дай-но подивлюся. Так, це воно. Де ти це знайшов?
Ви помістили це серед цих журналів.
Моя пам'ять погана. Щиро дякую.
Божевілля! Він замкнувся в кімнаті.
Я думаю, що він був замкнений у ньому.
Але ж ключ у його руці видно крізь вікно!
Який дивний хлопець!
Де Білл? Посол вже тут. Зустріч має розпочатися о 9 ранку.
Він знову запізнюється. Його, мабуть, затримують затори. Знаєте, він їздить на роботу з передмістя. Нелегко щодня їздити на роботу. Треба йому трохи поблажливо ставитися.
Хоча рух там щільний, я не думаю, що Білл запізнюється через щільний рух. Він же їде потягом, пам'ятаєш?
О, це правда. Що ж, поїзд не повинен запізнюватися. Це означає, що є лише одне пояснення... Білл, мабуть, проспав.
Ну, якщо бути тобі зрозумілим, оскільки він їде аж з Ланкастера, йому доводиться вставати набагато раніше за всіх нас. Він має вирушати в дорогу близько пів на сьому, невідомо, о котрій годині він насправді встає.
Так, бо йому потрібно дістатися до залізничного вокзалу від свого дому, потім синьою лінією доїхати до міста, а потім пересісти на червону лінію. Загалом, поїздка має тривати більше 2 годин.
Чому він просто не їздить на роботу на машині?
У місті надто важко паркувати машину. Крім того, рух транспорту з передмість – це справжній кошмар.
Що я можу зробити?
Вийми книги з книжкової шафи. Поклади їх у цю коробку.
Ну, книги в коробці. Що ж мені тепер робити?
Вийми журнали з книжкової шафи. Поклади їх у ту коробку.
Гаразд.
Пітере! Запакуй їх. Не читай їх.
Ці журнали цікаві. Можна мені один позичити?
Звісно.
Дякую, Джоне.
Це чудово, чи не так?
Це найвеселіше, що я мав за останні роки.
Нам слід робити це частіше.
Так, нам слід.
Що ви думаєте про його поведінку вчора?
Він сумний пес. Він прийшов на весілля в джинсах!
Я так не думаю. У нього просто не було здорового глузду.
Ми розпродали всі газети на сьогодні?
Так. Яку ж гарну роботу ми виконали!
Чому тут залишилося стільки зайвих подарунків?
Багато клієнтів їх не хотіли.
Як щодо того, щоб віддати їх тому старому?
Гарна ідея.
До речі, як ви вважаєте, чи гарна ідея дарувати безкоштовні подарунки, щоб залучити клієнтів?
Я не впевнений, але сьогодні це все одно привабило велику кількість людей.
Я думаю, що було б корисніше роздавати флаєри, що також дешевше.
Але люди можуть просто викинути їх у сміттєвий бак, коли розвернуться.
Це правда.
У будь-якому разі, давайте просто закінчимо нашу роботу та повернемося додому.
Гаразд. Яка ж виснажлива ця робота!
Я боюся темряви.
Не хвилюйся. Я тебе назад відвезу.
Дякую.
Який твій номер?
Я номер сім. А ти?
П'ять.
Ха-ха! Тобі треба йти раніше за мене.
Тобі здається це смішним. А мені страшно.
Не хвилюйся. Це безпечно.
Але я ніколи в житті ні з чого не стрибав. Найвище, з чого я стрибав, це з мого ліжка. Мені страшно.
Це ти хотів сюди приїхати, Сенді. Тобі має сподобатися.
Мабуть, я авантюрна, але водночас я й боюся.
Я не дуже боюся. Але я вже стрибав з парашутом.
Я вважаю, що сучасний живопис нічого не означає.
Я теж так думаю. Це просто безглуздо.
Тоді чому так багато хлопців так від цього божеволіють?
Я не знаю. Можливо, вони справді збожеволіли.
Можливо.
Привіт! Діку. Куди ти йдеш? Ти так поспішаєш.
Дитячий майданчик. Сьогодні у нас спортивні заняття на свіжому повітрі. Всі мої однокласники вже туди прийшли.
У що ти збираєшся грати?
Хтось із нас гратиме у баскетбол, а хтось у волейбол.
Насолоджуйтесь.
Вчора я мав угоду із заступником менеджера. Він поводиться як головний.
Я завжди зустрічаю таких людей, як він.
Вау, краєвид з вершини такий величний!
Дивись, більшість кленового листя почервоніли.
Ви коли-небудь бачили таку прекрасну сцену?
Звісно, мій батько брав мене в дитинстві до Кіангшаню чи кудись подібне.
Але мій батько цього не робив. У нього було обмаль часу.
Люба, вибач. Обіцяю тобі, що під час літніх канікул я повезу тебе до гір Хуаншань. Вони ще красивіші та величніші.
Справді? Домовилися. Ви колись там були?
Так, я був там п'ять років тому. Ти тоді був ще немовлям.
Мене це справді цікавить. Чи вище, ніж Кіангшань?
Звичайно. Ви можете насолоджуватися красою численних струмків та водоспадів. Море хмар має казкову красу.
Чи можу я побачити веселку?
Це залежить від обставин. Якщо вам пощастить, ви зможете побачити яскраву веселку над двома вершинами.
Том виріс на шість дюймів за рік.
Він досяг статевої зрілості. Його розум і тіло дуже зміняться.
Так, бачиш його кадик? Воно стає більшим.
Час летить. Я досі пам'ятаю все, що було з його дитинства.
Для нашої обідньої зустрічі з інвесторами нам потрібно бронювати столик у ресторані чи нам просто приходити?
Зазвичай на обід нам не потрібно бронювати столик, вони повинні дозволяти заходити без попереднього запису. Але для всяк випадок я замовлю столик на пів на першу. Це вам підійде?
Я домовився зустрітися з ними в ресторані о дванадцятій. Чи можете ви забронювати столик трохи раніше? Якщо ми почнемо раніше, у нас буде більше часу на довший обід.
Ви плануєте пригостити інвесторів повноцінним обідом?
Так, ми почнемо із закусок, потім з супу та салату, потім основних страв з курки вищого ґатунку або курки кордон блю, і завершимо якимось смачним насиченим десертом.
Це буде досить важко для полуденної вечері, чи не так?
Поки ми тримаємося подалі від алкоголю, у нас все має бути гаразд.
З вашим вибором реберця та курки краще сподіватися, що серед них немає вегетаріанців.
Ми можемо укласти якусь особливу домовленість, якщо потрібно. Зрештою, саме компанія оплачує рахунки.
Занадто багато, Гаррі. Більше не звинувачуй її.
Але саме вона нас так соромить.
Я знаю. Але ж немає сенсу робити її ще гіршою, чи не так?
Мені байдуже.
Привіт, Джейн, чи можеш ти мені сказати, як найкраще дістатися до твого будинку сьогодні ввечері?
Звичайно, звідки ви приїдете?
Мені потрібно бути в центрі міста сьогодні вдень, тому я поїду прямо звідти.
Добре. Їдьте метро до Хай-стріт Кенсінгтон. Обов'язково скористайтеся виходом на Хай-стріт Кенсінгтон.
Зрозуміло.
Добре, коли вийдете з метро, перейдіть дорогу, і ви побачите вулицю Горнтаун. Були на цій вулиці до перехрестя. Як ви йшли, ви повинні побачити заклад швидкого харчування праворуч.
Зачекайте, я зараз дивлюся на карту. Добре, я бачу Горнтаун-роуд. Мені їхати прямо на перехресті?
Ні, вам потрібно повернути ліворуч на Філімор Вейс і наступний поворот праворуч.
Добре, я бачу ту дорогу.
Це добре. Ви його не пропустите, бо воно знаходиться поруч із центральною бібліотекою Кенсінгтона.
Добре, я бачу бібліотеку на карті.
Добре, ми живемо в третьому будинку ліворуч від вас. Побачимося близько 19:00?
Чудово, побачимося о сьомій.
Вгадайте, що прийшло сьогодні поштою?
Що?
Мій лист про зарахування до Єльського університету!
Ого! Вітаю! Коли починаються заняття?
Орієнтація для першокурсників відбудеться в останній тиждень серпня, але я хочу поїхати за два тижні до цього, щоб влаштуватися.
Тобі так пощастило! Чи багато справ треба зробити перед від'їздом?
Так. Я буду дуже зайнятий! Мені потрібно отримати візу, купити квиток на літак і зібрати речі. Але спочатку я хочу зареєструватися на заняття.
Коли ви можете це зробити?
Ну, вони надіслали мені свій проспект, тож я можу почати пошуки зараз. Чи не хочете ви допомогти мені вирішити, який курс обрати?
Звісно. Що ви можете вибрати?
Ну, мені потрібно пройти всі базові курси, плюс кілька з моєї основної спеціалізації.
Яка твоя спеціальність?
Я сподіваюся отримати спеціальність англійська література, але консультант приймальної комісії сказав мені, що багато людей змінюють свою спеціальність багато разів протягом першого року, тож побачимо.
Які є фундаментальні курси?
Щоб отримати диплом, кожен студент повинен пройти певну кількість занять з історії, математики, англійської мови, філософії, природничих наук та мистецтва.
Цікаво. Це дуже відрізняється від китайської системи освіти.
Так, це так. Вона також дуже відрізняється від британської системи освіти.
Справді?
О, звісно. У Великій Британії студенти не зобов'язані проходити підготовчий курс.
чому б і ні?
можливо тому, що вони думають, що вже все знають! ха-ха.
Гей, Джоне, гарні ковзани. Вони нові?
Так, я щойно їх придбав. Я почав грати в хокей у місцевій лізі. Тож нарешті придбав собі нові ковзани.
На якій позиції ви граєте?
Я захисник. Це дуже весело. Тобі не потрібно вміти кататися на ковзанах так само швидко в захисті.
Так, ти досить великий хлопець. Я сам граю воротарем.
А, так? Яка команда?
«Ракети».
Справді? Думаю, ми зіграємо з вами наступного тижня. Що ж, мені треба йти на тренування. Побачимося пізніше.
Гаразд, побачимося пізніше.
Ви пропонуєте курс з управління бізнесом?
Так, ми це робимо.
Скільки ночей на тиждень це буває?
Це 3 ночі на тиждень, понеділок, вівторок та четвер.
І скільки триває курс?
Це триває 9 місяців.
Коли це починається?
Наступний початковий клас розпочнеться 25 жовтня.
О котрій годині заняття?
З 7 до 9 години.
Скільки це коштує?
Це коштує 125 доларів на місяць.
Так, все гаразд. Я хочу записатися на курс.
Дякуємо, будь ласка, заповніть цю форму для нас.
Хочеш, я зараз це заповню?
Так, будь ласка. Нам потрібна довідка про вашу освіту та досвід роботи.
Хочете випити кави?
Ні, дякую. У мене проблеми із серцем, мій лікар порадив мені пити менше.
Хочеш спробувати кавунового соку? Він смачний.
Гаразд
Вибачте. Тут хтось є?
Так.
Я випив усю свою воду. Я б убив за ковток води.
Звісно, заходьте.
Щиро дякую. Ви тут самі?
Мій батько і сестра вирушили фотографувати. А ти як?
Я бекпекер з Америки.
Що таке рюкзак-пекер?
Це означає туриста, який любить подорожувати світом.
Круто. Ти, мабуть, побував у багатьох місцях.
Так, насправді майже половина всіх країн світу. Я люблю подорожувати.
Так круто. Я хочу бути туристом з рюкзаками, коли виросту.
Ти можеш це зробити. Але наполегливо працюй над своєю англійською, щоб було легше.
Я постараюся якнайкраще.
Гаразд, Мертвець. Якщо це не заведе твій двигун, то нічого не заведе.
Дякую. Гей, ти знаєш, як еспресо отримало свою назву?
Ні, не знаю.
Це через те, як пара та окріп проштовхуються крізь каву. Ес-Т-Т-о, зрозуміли?
Ем, ти впевнений? Я думав, що еспресо — це італійське слово.
Привіт!
О, привіт!
Дозвольте мені представитися. Мене звати Том.
Приємно познайомитися. Мене звати Аліса. Ви щойно переїхали до сусіднього будинку?
Так, я знала. Ви давно тут живете?
Я? Мабуть, так. Я живу тут вже близько шести років. Ви давно живете в Америці?
Ні, не зовсім. Коли я покинула В'єтнам, я приїхала до Америки і два роки жила з двоюрідною сестрою в Далласі. Де ти працюєш, Еліс?
Я викладаю математику в коледжі. А чим ви займаєтесь?
Я бухгалтер у компанії
Ну, Томе. Радий познайомитися. Мені вже час йти. У мене сьогодні ввечері заняття, і мені потрібно потрапити до коледжу.
Мені теж приємно познайомитися з тобою, Алісо.
До зустрічі!
До побачення, Алісо.
Доброго ранку, Мей! Як справи?
Привіт, Томе! У мене все добре, а в тебе?
Непогано, дякую.
Добре. До зустрічі!
Бувай!
Тобі подобаються фільми?
Так, я думаю, що це найкращий спосіб розслабитися.
Який тип тобі найбільше подобається?
Насправді це залежить від мого настрою. Коли мені сумно або я в депресії, я люблю комедії. Якщо мені добре, я дивлюся майже все.
Зрозуміло. Зазвичай мені подобаються фільми, які допомагають мені заспокоїтися. Я думаю, що ознакою хорошого фільму є здатність занурити тебе в історію, ніби ти є її частиною.
Так, на жаль, у наш час режисери частіше зацікавлені в зароблянні грошей, ніж у створенні хорошого фільму.
Правда. Кіноіндустрія стає дедалі більш комерціалізованою. Ви бачите багато дорогих фільмів з невеликою художньою цінністю. Я загалом вважаю, що ті, що були зняті в сорокових роках, в середньому мають вищу якість, ніж сучасні фільми. Можна назвати багато класичних фільмів того десятиліття.
Так, багато моїх найулюбленіших творів усіх часів були створені в сорокових роках. Вони вже витримали випробування часом і залишаться з нами ще довго.
Я повністю з тобою в цьому згоден.
Яка ж пральна машина! Сьогодні вона ще гірше працює. Дивись! Тепер вона взагалі не працює. Здається, мені потрібна нова.
Ось оголошення про великий розпродаж пральної машини. Хочете його побачити?
Звісно! Давайте подивимося. Чудово! У моєму настрої, я б хотів купити один сьогодні.
Гей, твоя китайська йде!
Як думаєш?
Так. Він набагато кращий за мій.
Але я все ще застрягаю на різних тонах. Це зводить мене з розуму.
Тримайся. Все владнається колись.
Не можу дочекатися, коли вийду на пенсію.
А що тоді?
А потім я переїжджаю до Флориди, де зможу грати в гольф цілий день, щодня!
Це звучить для мене нудно.
Чим ви плануєте займатися після виходу на пенсію?
Так, я думаю, що займуся чимось новим. Я завжди хотів бути вчителем. Я готовий почати вчитися, щоб викладати.
Я захоплююся твоєю енергією, Рут. Ти молода душею.
Якого кольору її волосся?
О, блондинка, вона дуже блондинка... досить коротке волосся...
Що, кучеряве?
Ні, зовсім ні. Дуже пряме. Її волосся спадає ось так... трохи нижче вух.
Вона носить окуляри?
Ні... ні. Гадаю, ти думаєш про когось іншого.
Ні. Я впевнений, що знаю її.
Емм... що я ще можу тобі сказати? Емм... у неї... емм... кругле обличчя, дуже кругле обличчя, і дуже великий рот, такий собі широкий рот, коли вона сміється, її обличчя повністю розплющене.
А... Ні, я не можу її впізнати.
Чарльзе, у тебе є діти?
Так.
Скільки у вас дітей?
У мене двоє дітей. Хлопчик і дівчинка.
Як їх звати?
Джек і Стефані.
Скільки їм років?
Стефані 18, а Джеку 24.
Вони в школі?
Стефані є. Вона навчається в коледжі у Вашингтоні, а Джек працює у Флориді.
Що вивчає Стефані?
Вона вивчає англійську мову.
Вона зараз тут?
Ні, вона в школі.
Не можу повірити, що погода така чудова для твого весілля.
Так. Це ідеально.
І всі квіти цвітуть.
Я не міг просити більшого.
Я подивився на свій результат тесту і вважаю, що він має бути вищим.
Чи неправильно виконано математичні розрахунки, чи це спосіб позначки відповіді?
Я думаю, що відповідь, яку мало бути позначено як правильну, позначено як неправильну.
Таке може трапитися; давайте спочатку перевіримо відповіді ще раз, щоб бути впевненими, добре?
Це було б чудово!
Перегляньте бланк відповідей і порівняйте його зі своїми відповідями. Чи бачите ви місце, де я помилився в оцінюванні?
Ось цей має бути правильним.
Так, я бачу те саме; тепер ми можемо зробити розрахунки та перевірити це, чи не так?
Так, давайте порахуємо.
Я підраховую всі правильні відповіді, підсумовую їх і ділю на загальну кількість. Чи здається вам це правильним?
Виглядає досить добре.
Дякую, що не забули перевірити свої бали; продовжуйте вчитися!
Сьюзен, я давно тебе не бачив у пабі.
Зараз у мене робота на півставки, тому я працюю вечорами.
Це пояснює це.
Пані Шмідт! Що відбувається!
Ви ніколи не здогадаєтеся, що сталося сьогодні! Я пішов до лікаря після роботи, і лікар сказав мені...
І лікар сказав вам почати слухати Баха?
Ні... Він сказав мені, що я вагітна!
Вітаємо!
І тому я купила всі ці книжки про те, як виховувати дітей і...
І вони сказали, що тобі слід грати класичну музику?
Звідки ви знаєте! Кажуть, що прослуховування класичної музики може зробити вашу дитину розумнішою!
Вгадай що! Я знаю дещо, чого ти не знаєш!
Що це?
Скільки планет у Сонячній системі?
Це легко. Усім відомо, що їх дев'ять.
Більше ні! Можете повірити? Вони вирішили, що Плутон більше не планета!
Гарна спроба. Я ж не вчора народився, знаєш.
Я абсолютно серйозно. Вони вирішили, що воно занадто мале, щоб бути планетою, але насправді вони ще не дійшли згоди щодо того, наскільки великим щось має бути, щоб взагалі вважатися планетою.
Це звучить божевільно. Але вони не можуть просто так змінити свою думку щодо таких речей.
Так, можуть. Якщо ви правильно пам'ятаєте, люди раніше вірили, що Земля плоска.
Гадаю, ви маєте рацію. Вони також колись думали, що вони настільки важливі, що сонце обертається навколо них, а не навпаки.
Насправді ми відносно мало знаємо про космос і космос.
Як ви думаєте, чи зможемо ми колись помандрувати на іншу планету у відпустку?
Гадаю, ми справді могли б жити на планеті поза межами Чумацького Шляху.
Як думаєте, чи зможемо ми колись зустріти прибульця з космосу?
Сподіваюся, що ні. Гадаю, вони становили б загрозу для тих із нас, хто живе на Землі.
Ти такий старомодний. Саме так люди колись думали про людей з іншої країни!
Суть зрозуміла. Сподіваємося, що одного дня ми житимемо в міжпланетному суспільстві.
Ти щойно закінчила школу, чи не так, Емілі?
Так, я закінчив минулої п'ятниці.
Ти звучиш полегшено.
Ну, так. Я не проти визнати, що так. Мені подобалося навчатися в школі, але я заперечував проти того, щоб ходити туди щодня після того, як ми склали всі іспити.
Ну, і що ти тепер робитимеш? У тебе є якісь плани?
Так, я маю намір вступити до університету. Це буде у вересні. Але все залежить від моїх результатів на рівні А.
Ви маєте на увазі, що вступ до університету насправді залежить від успішної складання предметів на рівні А?
О, так.
Я помітив твою відсутність на уроці сьогодні вранці.
Вибачте, я проспав/проспала.
Привіт, це Джек.
Привіт, Джеку. Це Мері. Що ти робиш у своєму офісі?
Я працюю. Я часто працюю допізна по четвергах. Цього тижня я зайнятий.
Чи хотіли б ви прийти до нас на вечерю в п'ятницю?
Завтра? Ні, боюся, що не зможу. Я їду за місто у справах.
А як щодо суботи?
Вибачте, я ніколи не виходжу в суботу ввечері. Я завжди дивлюся футбол у суботу ввечері.
Ви прийдете наступного вівторка?
Наступного вівторка? Зачекайте хвилинку! Це ж 21 травня. Ой, Боже. Рука... Я ж обіцяв тітці, що буду на її дні народження.
Що ви тоді скажете на наступну середу?
Дай-но подивлюся. Так, Мері. Давай зробимо це наступної середи.
Добре. Бувай.
Бувай.
Надворі йде сніг.
О, як таке може бути?
Давайте вийдемо та подивимося.
Добре. Зачекайте хвилинку.
Подивись на сніг, він такий гарний.
Так. Справді йде сніг.
Я люблю зиму, я люблю сніг.
Але чи не здається тобі, що трохи занадто холодно?
Але я люблю холодне більше, ніж гаряче.
Ти такий цікавий/цікава.
Як часто у вас уроки англійської мови?
У мене урок раз на тиждень, але я намагаюся практикуватися щодня.
Як ви практикуєтесь?
Зазвичай я щодня переглядаю англомовні вебсайти та двічі на тиждень відвідую свій місцевий англійський куточок.
Ви коли-небудь спілкувалися з носіями англійської мови?
На жаль, я майже ніколи не спілкуюся з англійцями. Зазвичай я практикуюся зі своїми китайськими друзями.
Що сталося з тією дівчиною, з якою ти зустрічався?
О, Джекі? Ми розлучилися минулого тижня.
Це були короткі стосунки. Ви почали зустрічатися лише 2 місяці тому.
Це були насправді довгі два місяці. Вона була психом.
Що ви маєте на увазі?
Вона сміялася якусь мить, а якщо я казав щось нетактовне, вона починала плакати. Я не хотів з цим миритися.
Вона звучить дуже емоційно.
Вона була психом, чувак. Одного разу ми мали зустрітися. Я чекав на її дзвінок, а коли вона нарешті подзвонила, то кричала, чому мене немає в неї вдома.
Ти мав там бути?
Я думав, що вона зателефонує, коли закінчить з покупками. Це було непорозуміння. Вона буквально кричала через це в телефон.
Добре. Ти маєш рацію. Вона психопатка.
Я просто радий, що це закінчилося.
Адаме. Мені шкода.
Де ти була, Еліс, ти запізнилася на годину.
Так, але я нічого не міг з собою вдіяти. Спочатку я запізнився з роботи, а потім пропустив автобус. Той автобус, на який я встиг, застряг у заторі. Одне за одним.
Чому ти так пізно закінчуєш роботу? Офіс закривається о шостій, чи не так?
Так. Але саме в цей момент виникає ажіотаж. І мій начальник просить мене написати кілька термінових листів.
Ти ж не сказав йому, що в тебе призначена зустріч?
Ну, ні. Я думав, що закінчу за п'ять хвилин. І я не хотів створювати труднощі через кілька хвилин, якби я не запізнився на автобус, а в заторі я б не запізнився так сильно. Вибачте.
Ну що ж. Ви тут.
Як вам вчорашній фільм?
Мені це не дуже сподобалося.
Мері сказала, що вона дуже задоволена фотографією.
Мене це дуже розчарувало.
Їй також сподобалася акторська гра, бо саме це вона й хотіла бачити.
Мені це не сподобалося.
Ніщо тебе не задовольняє.
Я зайнятий рік у рік, але зараз я нічого не зробив.
Ти багато чого зробила, моя люба!
Можливо, я багато чого й зробив, але нічого мене не задовольняє.
Ти занадто суворий до себе.
Можливо. Я смертельно втомився.
Чи хотіли б ви прийти на нашу вечірку?
Я б хотів. Але я сьогодні не в собі.
Що трапилося? Ти такий блідий.
Це кінець світу для мене.
Що змушує тебе так говорити?
Сьогодні мені сказали, що я провалив три курси.
О, це так погано. Працюй старанніше наступного семестру.
Б :: Я такий дурень, що дублювання зусиль для мене лише марна трата часу.
Не падайте духом. Все буде добре.
Сподіваюся, що так.
Що ви думаєте про промову адвоката?
У нього гострий язик. Мало хто може його спростувати.
Не вірте йому. Він брехун.
Ми не можемо очікувати, що така людина, як він, говоритиме правду.
Гей, новий SOHO. Як справи?
Все чудово. Я щойно повернувся з офісу.
ваш офіс? Ви ж не фрілансер?
Звичайно, я працюю на себе, але орендував віртуальний офіс в офісній будівлі в центрі міста.
віртуальний офіс?
так, офіс, який працює ефективно, використовуючи лише технології онлайн-зв'язку. Я сплачую оренду та користуюся послугами офісу разом з іншими людьми в тій самій будівлі.
які послуги вони пропонують?
окремий офіс, доступ до Інтернету, телефонні послуги, факсимільні послуги, поштові та кур'єрські послуги, і майже все, що є у звичайному офісі.
Звучить весело. Що ще?
Я отримую бізнес-адресу в дорогому місці, і можу використовувати реєстратора та секретаря спільно з іншими офісами на тому ж поверсі.
О, це дуже допомагає просувати ваш корпоративний імідж.
можеш посперечатися!
Мені просто подобається твоє волосся таким.
Дякую.
Де тобі це зробили?
Моя сестра це зробила. А ти коли підстригся?
Тільки вчора. Я ще звикаю.
Ну, виглядає дуже гарно.
Дякую.
Це була чудова вечірка. Дякую, що залишилися допомогти мені прибрати.
Це справді була чудова вечірка. Шкода, що розбилися склянка та тарілка, і хтось розлив тут напій.
Я очікував, що щось може розбитися. Мене це не турбує. Розлитий напій не залишить плями, чи не так?
Сумніваюся, я одразу цим займуся. На щастя, це був не келих червоного вина, я просто візьму миску з водою та ганчірку.
Я збираюся покласти все сміття у цей великий поліетиленовий пакет.
Після цього ми можемо разом помити посуд. Все буде готово протягом години. Твій друг Кіт справді кумедний. Мені сподобалися його фокуси.
Так, він дуже хороший... чи не так? Він також розповідав кілька кумедних історій.
Аманда розповіла кілька дуже кумедних жартів. На початку вечірки вона була дуже серйозною.
Я думаю, що вона забагато ковтала.
Що ти поклав у той пунш? Він мав чудовий смак, але був досить міцним.
Це мій маленький секрет. Тобі сподобалися закуски, які я приготував?
Дуже. Іменинний торт був дуже смачний, чи не так? Емілі сказала мені, що вони з Карен спекли його самі.
Цей торт був такий смачний! Він зник за лічені хвилини, тож, гадаю, всім дуже сподобався. Як вам ця пляма?
Все прибрано. Ви готові почати мити посуд?
Мамо, це вже твоя третя миска рису!
Я знаю, але в мене немає вибору. Мій шлунок просто продовжує плакати, вимагаючи все більше і більше.
Чому? Я ніколи раніше не бачив, щоб ти так багато їв.
Я ходжу в спортзал останнім часом. Від фізичних вправ я постійно відчуваю голод.
Тож ваш шлунок насправді отримує найбільше навантаження.
Не чіпай мене.
Таким чином, ви, ймовірно, наберете більше ваги. Ви здастеся?
Звісно ж ні. Я відчуваю результати. Я починаю почуватися інакше.
Тоді як ви збираєтеся боротися з проблемою зайвої ваги?
Я планую зустрітися зі своїм особистим тренером, щоб узгодити план тренувань.
О, у мене є ідея. Чому б тобі не попросити тата піти з тобою? Йому дуже потрібні фізичні вправи.
Твій батько трохи надто сором'язливий. Він навіть не знає, як представитися.
Він може просто сказати: «Я Бенджамін. Я новачок і сором’язливий».
Дівчинко, не насміхайся з тата. Але я можу познайомити його зі своїм особистим тренером. Можливо, одного дня він буде фітнес-фанатиком, а не дурнем.
Хто знає!
Дивись, Бобе. Це фотографія, яку я зробив під час своєї поїздки до Австралії.
Дай-но мені подивитися, можна? Це гарна фотографія. Хто ці люди?
Це люди, яких я зустрів під час подорожі. Це той самий корабель, на якому ми подорожували.
Який гарний корабель! Хто це?
Це той чоловік, про якого я тобі розповідав. Пам'ятаєш?
А так. Той, хто запропонував тобі роботу в Австралії.
Саме так.
Хто це?
Вгадай!
Це не ти, чи не так?
Так. Я відростив бороду під час подорожі, але зголив її, коли повернувся додому.
Чому ти його зголив?
Моїй дружині це не сподобалося!
Гей, Джеку! Дженні йде з нами?
Так. Чому?
Нічого. Я просто питаю.
Просто питаю?! Чому в тебе обличчя горить, як у шаленого? Ага, хтось закоханий у Дженні, чи не так?
Хто закоханий?
Давай, Теде! Не будь таким нахабником. Якщо вона тобі подобається, ти мусиш їй це сказати. Можливо, ти їй подобаєшся.
Ну, у мене не вистачає сміливості запросити її на побачення.
Чого ти так боїшся? Просто скажи їй, що ти до неї відчуваєш.
Я б точно помер, якби вона мені відмовила.
Але це краще, ніж тримати все в собі. Ти мусиш дати їй знати. Давай! Ти мусиш ризикнути. Навіть якщо тебе відкинуть, це не кінець світу. Немає чого втрачати, чи не так?
Я не знаю... Ну, можливо, ти й маєш рацію, але як я їй скажу?
У Сьюзен рак шлунка.
Як жахливо! Це досить несподівано!
Вчора, коли я пішов до лікарні, щоб побачити її, ви не можете собі уявити, як сильно я здивувався, коли побачив її.
Що сталося?
Через атомний коктейль та інші ліки всі вони мають побічний ефект. Вона втратила все волосся.
Можна мені виступити за тебе, Россе? Я вже йду.
Ні, дякую. Мені треба працювати понаднормово.
Але сьогодні п'ятниця. Ти ж не збираєшся працювати понаднормово у п'ятницю ввечері, чи не так?
Ну, так і є. Мені доведеться закінчити цей звіт до зустрічі наступного понеділка. Том приїде за тобою?
Ні. Ми зустрінемося у мене вдома. Він запросив мою родину провести вихідні з його родиною на їхній віллі.
Це чудово. Де його вілла?
Це не його вілла, а його батька. Здається, вона десь у Флориді. Сам я не впевнений.
Іноді я тобі дуже заздрю. Том — хороший хлопець.
Та годі вже. Ти просто не зустрів потрібну людину, і я думаю, що ти забагато працюєш. Тобі варто навчитися розважати себе та насолоджуватися життям.
Я знаю, але я робочий маніяк.
Ну, як хочеш. Мені вже треба бігти.
Гарних вихідних.
Ти теж. О, я забув тобі дещо сказати. Дівчина сьогодні вдень дзвонила. Вона сказала, що вона твоя колишня. Вона хоче, щоб ти їй передзвонив.
Чи згадувала вона щось ще?
Ні, нічого більше. Побачимося в понеділок.
До зустрічі.
У нас завтра буде урок фізкультури?
Ти збожеволів? Завтра субота.
Іноді я забуваю, що у нас немає школи по суботах.
Американці також не ходять на роботу по суботах.
Тобто, у тижні лише п'ять робочих днів?
Добре. Що ти збираєшся робити сьогодні ввечері?
Я збираюся вчитися.
У п'ятницю ввечері?
Ну, мені потрібно відшліфувати свою англійську.
Мільйон подяків.
Не згадуй про це.
Джейкобе, ти зацікавлений допомогти мені та піти на побачення наосліп з моїм другом?
Це залежить від обставин. Як вона виглядає?
Ну, у неї гарне обличчя та довге кучеряве руде волосся.
Якого зросту вона?
Вона досить висока, можливо, на 5 сантиметрів вища за мене.
Вона пухкенька?
Зовсім ні. Вона насправді дуже спортивна.
Звучить так, ніби вона досить гарна. Вона носить окуляри?
Ні, але вона носить контактні лінзи.
Як у неї шкіра?
У неї чудовий колір обличчя з кількома веснянками на носі.
У неї є пірсинг чи татуювання?
Я думаю, що в неї проколоті вуха, і в неї точно є кілька татуювань: одне на попереку, одне на шиї та одне на лівій нозі.
Яке татуювання у неї на нозі?
Це метелик — у кожного в її родині він є.
Навіть її мати?
Так, навіть її мати.
Яка в неї особистість?
Вона дуже схожа на мене.
Отже, з нею щось не так! Починало здаватися, що вона надто гарна, щоб бути правдою!
Доброго ранку, Джейсоне. Як ти спав?
Досить добре, дякую. Все ще трохи відчуваю наслідки зміни часових поясів, але минулої ночі я відпочив щонайменше шість годин.
Чудово! Отже, ви готові до цілого дня шопінгу?
Так. Зробимо це. Я дуже радий!
Я знаю одне ідеальне місце. Воно називається «Торговий центр китайської дружби» і дуже схоже на американський торговий центр, тільки з більшим асортиментом. Там навіть можна купити живу курку, якщо хочеш.
Жива курка? Дякую, але ні, дякую. Тож... розкажіть мені про торг. Як я можу торгуватися як місцевий житель?
Що ж. Буду відвертим і скажу, що ви ніколи не будете торгуватися так добре, як місцева людина. Ви іноземець, і продавці це бачать. Але... якщо ви кмітливі, ви можете знайти вигідні пропозиції, які не надто відрізняються від місцевої ціни.
Круто! Навчи мене!
Для початку, вам потрібно провести багато розвідки. Вам потрібно знати, скільки все коштує.
Хтось порадив мені піти в магазин і подивитися, скільки коштує безалкогольний напій або тюбик зубної пасти. Ідея полягає в тому, що, порівнюючи ціни на ці товари, можна з'ясувати відносні ціни на все інше.
Це може бути корисним. Але коли ви заходите в торговий центр... ціни стають дуже гнучкими. Ви повинні вміти читати ринок.
Я так рада, що ти не зламала щиколотку! Мені так жахливо через це. Я хочу тобі пробачити. Дозволь мені запросити тебе на вечерю сьогодні ввечері. Я частую.
Звучить чудово! Я б із задоволенням! Ось моя адреса. Забрати мене о восьмій?
Ідеально!
Дякую за такий чудовий вечір! Їжа була чудова, і я чудово провів час.
Я теж. Ти така гарна сьогодні ввечері! Хотілося б, щоб ця ніч ніколи не закінчувалася. Я маю тобі дещо сказати...
Що це?
Я прокинувся сьогодні, думаючи, що це буде звичайний день, але я помилявся. Збіг обставин звев нас разом. Я врізався в твоє життя, а ти — в моє, і це може здатися божевільним, але я закохуюся в тебе, Вероніко.
Гей, ти прийшов рано! Де всі?
Ну... я сказав їм не приходити. Я забронював столик лише для нас двох. Я подумав, що ми могли б провести тихий вечір наодинці.
О... чому?
Дженніфер, я хочу тебе дещо запитати.
Звісно. Що це?
Хм... гаразд, ось у чому річ. Я завжди бачив у тобі більше, ніж просто друга, і я більше не можу цього терпіти. Я знаю тебе краще за будь-кого, я знаю всі плюси та мінуси твоєї особистості, я навіть знаю, на якому боці ліжка ти спиш! Думаю, нам було б чудово разом, чи не так?
Ти серйозно? Ми друзі вже багато років! Ми не можемо просто змінити це за одну ніч!
Я знаю! У мене ніколи не вистачало сміливості сказати тобі... до сьогодні. Тож, що ти скажеш? Ти готова дати мені шанс?
Я... я...
Як ви зазвичай проводите свій час, тепер, коли вийшли на пенсію?
Ну, я майже завжди встаю на світанку. Я не люблю спати пізно. Влітку дні довші, ніж взимку, тому я встаю влітку. Зазвичай я роблю якісь зарядки, коли прокидаюся.
Що ти їси на сніданок?
Зазвичай я їм пластівці, але іноді готую традиційний англійський сніданок.
Звучить гарно. Як ти проводиш ранок?
Зазвичай я займаюся хатньою роботою вранці. Інколи ходжу по магазинах. Мені подобається робити всі покупки в одному пакеті до супермаркету. Я завжди їжджу до великого супермаркету в центрі міста на машині. Поїздка туди займає близько 20 хвилин.
Як ви проводите свої післяобідні години?
Зазвичай я зустрічаюся з друзями, і ми разом займаємося спортом, або ж я проводжу час наодинці, займаючись своїми хобі. Зимові вечори я проводжу біля телевізора, а літні, якщо маю час, відвідую культурні заходи.
Що ви думаєте про роботу секретарки?
Мене зовсім не цікавить така робота. Вона мене дратує.
Як же так?
Тобі доводиться друкувати цілий день.
Гей, Стівене. У тебе чимала купа грошей, але чому ти досі живеш у старій квартирі, замість того, щоб купити нову віллу?
Мені подобається жити тут і насолоджуватися товариством моїх сусідів. І я не думаю, що мені варто витрачати гроші лише тому, що в мене їх багато.
Але я помітив, що ти завжди ненавидиш розлучатися зі своїми грошима. Подивись на машину, на якій ти їздиш; вона така розвалюха!
О, машина стара, але ще в хорошому стані. Я просто вважаю, що нам слід бути ощадливими, незалежно від того, багаті ви чи ні.
Але... Але...
Але що? Просто пам’ятайте, що ощадливість — це не лише велика чеснота, а й чудовий джерело доходу.
Можливо, ви маєте рацію.
Джуді, ти колись підраховувала, скільки грошей ми витратимо?
О, так. Загальна сума, згідно з нашим маршрутом, становить не менше 13 000 RIB.
Що? Це забагато.
Сядьте. Я покажу вам список нашого фінансового бюджету. По-перше, це майже 4000 RIB, які ми маємо витратити на транспорт.
А, транспортні витрати завжди займають значну частину бюджету.
Тоді нам доведеться заплатити велику суму грошей за готель. Але якщо ми хочемо заощадити, ми можемо вибрати готель, який не такий вже й хороший.
Хм, я боюся, що умови проживання також погіршаться, як тільки ми оберемо дешевший готель.
У такому разі, ми можемо обрати Молодіжний готель. Це гарний вибір, чистий та економний.
Юліє, що ти думаєш про цю мережу?
Мережа сьогодні всюдисуща. Це досить зручно для людей. Бачите, ми можемо завантажувати музику та інформацію з Інтернету; я також можу з нього навчатися. І найголовніше, ми можемо писати, надсилати та отримувати електронні листи.
Так, ви маєте рацію. Інтернет спрощує наше життя. Але це меч із двома лезами.
Що ви маєте на увазі?
Я маю на увазі, що Інтернет приносить багато користі, але також і деякі недоліки. Наприклад, багато молодих людей залежні від ігор і нехтують навчанням; або якісь лиходії крадуть гроші людей в Інтернеті тощо.
Я погоджуюся. Але я думаю, що хоча Інтернет має деякі негативні наслідки, загалом він приносить нам більше користі, ніж шкоди.
Так, ви маєте рацію. Але ми повинні знати, як це ефективно використовувати.
Я втомився/втомлена.
Ну, ви працюєте над цим завданням уже п'ять годин.
Так, мені потрібно зробити перерву.
Куди ти йдеш?
Я супроводжуватиму дружину до лікарні.
Що з нею не так?
Вона очікує.
Вітаю вас.
Дякую.
Привіт, я Сьюзен. Як вас звати, будь ласка?
Мене звати Чжан Мін. Приємно познайомитися, Сьюзен.
Звідки ви родом?
Я з Китаю. Ви американець?
Так, це вірно. То що ти вивчаєш?
Управління бізнесом
Звучить цікаво.
Привіт, Алексе. Як справи?
Все добре, Карен. Я просто відпочиваю від усієї цієї паперової роботи!
Я знаю це відчуття. Я телефоную, щоб розповісти тобі про цей новий італійський заклад, який я знайшов. Він одразу за рогом.
Мені доведеться спробувати. Ти ж знаєш, як я люблю італійську їжу! Як називається?
Ви вже визначилися, куди хочете перевестися?
Я не можу придумати, куди йти.
Куди б ти хотів(ла) піти до школи?
Я справді не знаю.
Ти нічого не можеш придумати?
Мені дуже подобається, де я зараз перебуваю.
То чому б тобі просто не залишитися тут?
Можливо, саме це я й зроблю.
Це цілком гарна школа.
Ви абсолютно праві.
Ти знаєш, що ти зараз робитимеш?
Я просто залишуся в PCC.
Ці хлопці думали, що ніколи не програють. Але ми зрештою їх перемогли. А тепер подивіться, як вони плачуть.
Чим вони більші, тим важче падають.
Не можу повірити, яка вартість квартир у Нью-Йорку.
О, ви не знали, що квартири тут вважаються цінними, навіть якщо вони маленькі та тісно заселені?
Звісно, я чув про це, але тепер я знаю, як дорого тут орендувати житло.
Я не проти платити високу орендну плату за життя в Нью-Йорку.
Чому? Ти платиш так багато за такий крихітний житловий простір.
Так, але що з того! Я пишаюся тим, що живу в найцікавішому місті світу. І зарплати тут найвищі в країні.
Бачиш ту дівчинку он там?
Той, що в червоній сорочці?
Так. Хіба вона не гаряча?
З нею все гаразд.
Просто нормально?!? Вона гаряча!
Чому б тобі не піти поговорити з нею?
Думаєш, вона мені не під силу?
Та ні, чорт забирай! Ти ж просто курка, от і все.
Та годі. Я нервуюся, коли розмовляю з дівчатами.
Чому б тобі не постояти поруч з нею трохи, і якщо випаде нагода, не зав'язати розмову?
Про що я говорю?
Це не має значення. Тобі потрібно знайти те, що її цікавить, і рухатися далі.
Я не знаю...
Хочеш, я поговорю з нею?
Ні. Тримайся від неї подалі.
Якщо ти нічого не зробиш, б'юсь об заклад, що це зробить хтось інший.
Гаразд, вже спробую.
Як щодо кіно сьогодні ввечері?
Мені це байдуже.
Тобі підходить 7 година?
У будь-якому разі. Мені байдуже.
Як щодо перекусу після роботи?
Я не міг бути неуважним.
Ви б воліли залишитися вдома?
Що б ви не сказали.
Тобі справді цікаво щось робити?
Я не проти, якщо ти хочеш.
Ви колись грали в Making?
Не зовсім, але я знаю, що це дуже популярна традиційна китайська азартна гра.
Так, деякі друзі грають у це цілий день, усю ніч, а іноді й цілі вихідні. Я намагався прочитати про деякі основні правила в інтернеті, але їх важко зрозуміти. Тож я пішов учора подивитися, як грають люди, але виявив, що я ще більше розгублений. Думаю, мені потрібно наполегливо працювати над цими правилами та більше навчатися на практиці. Практика робить майстра.
Типовий Френсіс, незалежно від того, чи ви на роботі, чи зайняті у вільний час, ви завжди виявляєте однакове прагнення та цікавість до вивчення чогось нового та самовдосконалення.
Важливо підтримувати активність та свідомість у тонусі.
Дякую, що показали мені ваші офіси, пане Беккер. Я розумію, чому вашингтонські бюрократи насолоджуються своєю роботою.
Чому ти так кажеш?
Місто прекрасне, бездоганне..., офіси сучасні та комфортні, а робота така цікава.
Багато людей працюють на федеральний уряд усе своє доросле життя. Державна служба може бути корисною та стабільною кар'єрою.
Ви маєте на увазі фінансову винагороду?
Що ж, на багатьох посадах виплачуються зарплати, порівнянні з зарплатами в приватному секторі.
Я завжди думав, що більшість бюрократів ліниві.
Іноді це правда, але не завжди. Більшість федеральних співробітників — чесні, працьовиті професіонали. Важко утримати висококваліфікованих людей, тому оплата праці та умови праці мають бути привабливими.
Скільки ви заробляєте?
Я маю статус GS-15. Це високий показник за шкалою працівників, але навіть GS-1 отримує прожитковий мінімум.
У вас є якісь ідеї для цієї відпустки?
Чому б нам не витратити ці канікули на заробіток на навчання?
О, так, давайте спробуємо знайти якусь роботу.
Гаразд.
Це резиденція містера Сміта?
Так, це так.
Мене звати Пол. Чи пан Сміт вдома?
Так, він є.
Мері, як пройшло твоє побачення з Джоном?
Все гаразд. Здається, у нас багато спільного.
О, справді? Це чудова новина. Як він виглядає?
Він високий і стрункий, світловолосий.
Звучить так, ніби він досить милий. Що ти про нього думаєш?
Він хороший хлопець і дуже уважний. Я вражений його розумом і почуттям гумору.
О, це кохання з першого погляду.
Тож натисніть тут, а потім нагору.
Емм... Хм... Зрозуміло.
Тоді відчиніть те вікно. Так, ось це.
Правильно!
Ось і все. Ви закінчили.
Я розумію, що ви маєте на увазі. Зрештою, це було досить легко.
Семе, нам важко покривати щоденні витрати. Коли ти зможеш знайти роботу?
Я шукаю це, але, розумієте, ринок також має й осколок для робочих місць.
Брехуне, я знову бачив тебе в корчмі. Б'юся об заклад, ти зовсім не хочеш працювати.
Я іммігрував сюди минулого року.
Що ви робите?
Я інженер у механізованому фермерському господарстві.
Мені справді час йти.
О, ще ні. Принаймні один на дорогу.
Ні, все одно дякую.
Ну, мені шкода, що тобі доводиться йти так рано.
Щиро дякую. Ми справді добре провели час.
Що ж. Дякую, що прийшли.
Тож до зустрічі.
Бувай.
Я чув, що ваша донька закінчила середню школу з відмінністю.
Дякую.
Куди вона йде в коледж?
Її прийняли до Єльського університету за стипендією.
Справді? Це вишенька на торті. Ще раз вітаю!
Дякую.
Гей, Джекі. Що ти робиш?
Нічого особливого. Я просто відпочиваю сьогодні. Чому? Що відбувається?
Я думав піти до торгового центру. Хочеш піти?
У них розпродаж?
Так. І в Bon, і в Nordstrom's щорічний розпродаж. Це чудовий час, щоб купити одяг, який ви так довго чекали.
Звучить чудово. Де нам зустрітися?
Зустрінуся з тобою перед Нордстромом через 30 хвилин.
Звучить добре. Побачимося там.
Що ви думаєте про це взуття?
Вони милі. Але чи думаєш, що ти будеш часто їх носити?
Ні. Не зовсім.
Цей светр такий гарний. Мені подобається дизайн з низьким коміром.
Б'юся об заклад, що це дорого.
Він продається зі знижкою за 80 доларів. Що ви думаєте? Чи варто мені його приміряти?
За 80 баксів виглядає чудово. Приміряй.
Це так розслабляє, прогулюючись сільською місцевістю. Повітря таке свіже та чисте.
Чи хотіли б ви жити за містом? Я не впевнений, що мені б це сподобалося.
Я бачу багато переваг і недоліків. Проблема в тому, що, на мою думку, кожна перевага має свій недолік.
Що ви маєте на увазі?
Ну, я ненавиджу шум у місті, але мені подобається бути серед людей. Проблема в тому, що не може бути багато людей і водночас тиша та спокій. Буксирування просто не поєднується.
Я розумію, що ви маєте на увазі. Я люблю бути далеко від міста, але ненавиджу бути так далеко від універмагів та спортивних споруд.
Люди не можуть мати і те, й інше. Якщо ви живете в сільській місцевості, це часто менш зручно. Якщо ви живете в місті, там шумно, але є чим зайнятися більше.
Я б дуже хотів бути оточеним пагорбами та струмками. Вони набагато кращі для споглядання, ніж бетон, ряди припаркованих машин та високі будівлі.
Я б дуже хотів почути спів птахів і відчути свіжий вітерець на обличчі. Коли в місті дме вітер, тобі пил потрапляє в рот і в очі.
Вид з пагорба такий гарний і розслаблюючий. Стільки слідів забруднення. Село виглядає таким мирним.
Тільки пам’ятайте, що в тому селі немає чого робити. Там навіть немає пабу чи ресторану. Є лише один маленький магазинчик з мізерним вибором товарів.
Ти маєш рацію. Мені довелося б їздити до міста принаймні раз на тиждень, щоб ходити по магазинах та зустрічатися з друзями. Я б ненавидів жити в селі!
Я хочу залишити мотоцикл на вулиці.
Добре, тільки не робіть цього вночі.
Чому б і ні?
Холодна погода пошкодить двигун.
Ти хочеш піти з ним?
Так?
Тоді ти, мабуть, з глузду з'їхав. Він справжній покидьок.
як справи?
У мене насправді гарний настрій. А в тебе?
чесно кажучи, мені це трохи набридло.
що не так?
Ну, мій хлопець мав мені подзвонити минулої ночі, але він так і не подзвонив.
це дуже погано. Я впевнений, що цьому є логічне пояснення. Не засмучуйся через це надто.
Річ у тім, що це не перший раз, коли він обіцяв щось зробити, а потім не виконав.
Я розумію, як це може трохи дратувати.
трохи? Мене дуже дратує, що він не зателефонував мені, хоча обіцяв! Він такий брехун.
то що ви збираєтеся з цим робити?
Я не знаю. У мене змішані почуття щодо цього. З одного боку, я дуже хочу покінчити з ним, але з іншого боку, я не хочу бути без нього.
що, на твою думку, зробило б тебе щасливішим?
Зрештою, я думаю, що розрив стосунків з ним зробив би мене набагато щасливішою, але я знаю, що спочатку кілька тижнів я буду в депресії через це.
стосунки іноді можуть бути заплутаними.
що б ти зробив, якби був на моєму місці?
Я б йому зателефонувала і кинула його зараз! Ти заслуговуєш на краще, ніж він!
Наш вчитель філософії дуже гумористичний.
Зазвичай у мене неправильне уявлення, що він дуже серйозний.
Ні, зовсім ні. Приклади, які він наводить, дуже цікаві.
Не дивно, що коли я проходжу повз твою кімнату, я завжди чую твій сміх.
Бонжур!
Що?
Я сказав: «Бонжур!»
Що з тобою не так, Теде?
Я розмовляю французькою. Ви що, нічого не знаєте?
Що поганого в тому, щоб розмовляти англійською?
Ну, я щойно повернувся з мовної школи. Нам там цілий день доводиться розмовляти французькою. Англійською заборонено!
Для чого ти це робиш?
Я намагаюся здобути нові навички. Це робить мене більш кваліфікованим для хорошої роботи.
Молодець.
Що ти задумав, Джонні?
Ну, знаєте — підмітання, чищення, миття, сушіння, нанесення воску, полірування...
Ого, твоя бабуся справді чудово з тобою проводить час, га?
Ти маєш рацію... і моя мама досі злиться через те, що ми зробили з посудом.
Тобі ж вся розвага, чи не так?
Слухай, мені краще повернутися до жорнової роботи.
Звісно, Джонні. Обережно, руки-мийки, хлопче!
Я боюся, що вона може не повернутися.
Ні, я не думаю, що вона така вже й рішуча.
Але вона забрала свій багаж із собою.
Вона скоро повернеться. Можете почекати й побачити.
Котра у вас година?
Чверть на шосту.
Мені час йти. У мене обмаль часу.
До зустрічі.
Мені дуже сподобалася сьогоднішня вечірка. Дякую, Саро.
Будь ласка, Бобе. Було приємно познайомитися.
Мені теж було приємно познайомитися з тобою.
Мої очі постійно сльозяться. Чому?
Можливо, через брудне повітря.
Що там у повітрі?
Якийсь отруйний газ.
Не можу повірити, що повітря в цьому місті таке брудне.
Так. Думаю, наступного разу я сюди більше не прийду.
Я також.
Ми марнуємо відпустку.
Можливо, ви маєте рацію.
Хто зробив дурість?
Можливо, це був Дік.
Я так не думаю. Дік був у курсі справ, а він ніколи так не робить.
Тоді це, мабуть, зробив якийсь неслухняний хлопчик.
Роуз, наближаються вихідні. Давай обговоримо, що ми будемо робити.
А як щодо того, щоб піти в зоопарк у суботу, а в парк у неділю?
Звучить добре. Але в суботу фінал з футболу.
Тоді, що ж нам робити в неділю?
Дай-но подивлюся. Ми можемо відвідати цю країну. Ми так давно цього не робили.
Гарна ідея. Я піду за покупками в один із сусідніх універмагів. Ми підемо до зоопарку та парку іншим разом. Зрештою, ми можемо це відкласти.
Гаразд.
Я роками не зустрічався з Бобом. Як він?
Він тримає Баха після розлучення.
Він би оговтався від стресу та знову одружився.
Один раз вкусений, двічі сором'язливий. Він сказав, що краще залишиться з Бахом, ніж житиме з огидою.
Даніелю, ти колись чув про заповідник дикої природи?
Чи відрізняється це від такого зоопарку?
Так, звичайно.
Тож розкажи мені про це!
У тому місці багато диких тварин, а також існують деякі особливі правила під час відвідування.
Спеціальні правила?
Туди можна дістатися лише двома способами.
Деталі?
У їхньому автобусі або у власних автомобілях, і вам не дозволять вийти з автобуса, доки ви не досягнете спеціальної зони.
Чому б і ні?
Бо виходити з машини чи автобуса небезпечно. Ви тільки уявляєте, наскільки лютими можуть бути дикі тварини.
Це має сенс. Але звучить цікаво. Чи є такий і в Пекіні?
Так.
Наступного разу я б волів піти туди.
Так, звісно, ви не будете розчаровані.
Який предмет тобі найбільше подобається?
Англійська — моя улюблена.
Не дивно, що в тебе така гарна англійська.
Дякую.
Чи прийняв начальник наш план?
Ще ні. Мабуть, нам варто послати Джима поговорити з начальником, бо він такий майстер чистити яблука. Я впевнена, що він може допомогти.
Давайте спробуємо.
Що ти там робиш зі своїм мобільним телефоном?
Я веду моблог!
Моблоггінг? Що це означає?
О, моблог — це поєднання слів «мобільний» та «блогінг». Це ще одна форма ведення блогу. Користувачі можуть публікувати записи в блозі в Інтернеті з мобільного телефону або інших мобільних пристроїв.
Звучить цікаво! Це має бути дуже зручно.
Так, ви маєте рацію. Я можу вести блог будь-де і будь-коли, коли я в дорозі. Це особливо добре, коли я у відрядженні, а мій ноутбук випадково знаходиться далеко від мене.
Як ти можеш це зробити?
Ну, якщо я просто хочу написати кілька слів, я надсилаю це електронною поштою або редагую все це у браузері мобільного телефону.
Що робити, якщо ви хочете опублікувати кілька фотографій?
Потім я зроблю кілька фотографій, зменшу розмір зображень і завантажу їх з текстовими описами у свій блог.
Зрозуміло. Моблогінг, мабуть, зробив велику послугу таким постійним блогерам, як ви.
Можна посперечатися!
Ого. Подивись, яким ввічливим став твій син.
Так. Ми з ним довго розмовляли, і він справді почав все з чистого аркуша.
Я не маю великої думки про фільм.
Але я думаю, що це було не так вже й погано.
Справді? Тобі подобається історія? Це ж повна нісенітниця!
Це перебільшення. Насправді таке трапляється з усіма.
Вибачте, чи можете ви порадити мені гарну книгу для читання?
Так, всі вони на полиці.
У вас є англо-китайський словник?
Так. Ось ви де.
Отже, Карен, чим ти займаєшся у вільний час?
Ну, я люблю грати на піаніно.
Справді? Як довго ти граєш на фортепіано?
Близько 18 років я почав навчатися, коли був дитиною.
Це справді цікаво. Тобі треба трохи пограти для мене.
Звісно, а як щодо тебе? У тебе є якісь хобі?
Ну, я колекціоную пивні підставки. Хоча я не впевнений, що це рахується.
Чому ти смієшся?
Я нічого не можу з собою вдіяти.
Ну, як пройшов твій медовий місяць?
Це було фантастично! Ми так добре провели час. Єдина проблема полягала в тому, що оскільки це був їхній високий сезон, ми годинами стояли в черзі.
Пікові години завжди передбачають багатогодинне стояння в черзі. Але хоч ви гарно засмагли!
Так, у Флориді була чудова погода, поки ми там були. Ти теж виглядаєш засмаглим. Ти кудись їздив?
Ми з друзями щойно повернулися з Балі.
Вау! На островах Балі одні з найкращих пляжів у світі, чи не так?
Так, нам пощастило. Батько мого друга володіє курортом на одному з островів, тому ми змогли зупинитися безкоштовно.
Ви пірнали, поки були там?
Я відвідав кілька уроків дайвінгу, але мені це не дуже сподобалося, тому я натомість зайнявся снорклінгом!
Ви робили якісь фотографії в океані?
У мене є чимало фотографій усіляких видів риб. Я покажу їх тобі наступного разу, коли побачимося.
Ви вже почали планувати свої різдвяні канікули?
Ми плануємо поїхати кататися на лижах до Швейцарії. А ви катаєтесь на лижах?
Ні, але я люблю кататися на сноуборді.
Хочеш покататися з нами на лижах на Різдво?
Я поговорю про це з чоловіком; я впевнена, що він скаже «так»! Він любить Швейцарію!
Це бездоганний край Європи з озерами та горами! Повідомте мене якомога швидше, щоб ми могли отримати знижку.
Мабуть, мені краще зараз піти.
Мені теж тепер треба йти.
У такому разі, я побачуся.
Побачимося пізніше.
Я щойно оформив страховий поліс. Ви застраховані?
Так, у мене є страхування життя, а також застрахований мій будинок та його майно.
Я оформив поліс страхування життя і зробив свою дружину бенефіціаром.
Це гарна ідея. Ви пожежник, і це може бути небезпечна робота.
Мені потрібно переконатися, що моя дружина буде фінансово забезпечена у разі моєї смерті.
Я можу розірвати свій поліс страхування життя, коли вийду на пенсію, і використовувати гроші як пенсію.
Це також одна з умов мого полісу. Він покриває ваші витрати у разі вашої смерті до виходу на пенсію та після її виходу на пенсію.
Чи потрібно було вам пройти медичне обстеження, перш ніж ви могли оформити поліс?
Так, я це зробив. Це була одна з умов страхового полісу. Страхова компанія повинна оцінити ризик.
Ти виглядаєш блідим, Поле. Що трапилося?
У мене болить голова.
Мені шкода це чути. Чим я можу вам допомогти?
Ні, дякую. Я вип'ю аспірин і подивлюся, як буде.
Я не можу вирішити, чи вступати до університету, чи влаштовуватися на роботу.
Ну, якби я був на твоєму місці, я б продовжував вчитися.
Але я навіть не знаю, що вивчати.
Якби в мене був ще один шанс, я б спеціалізувався на англійській мові. Ти добре розбираєшся в мовах.
Саме цього хочуть мої батьки.
Тобі слід послухатися їхньої поради. Вони знають, що для тебе найкраще.
Але мої друзі матимуть роботу та багато розваг, поки я весь свій час проводитиму за читанням та письмом.
Але якщо ти підеш до університету, у тебе все одно буде час для розваг.
Хм, те, що ти кажеш, має сенс. Але знаєш, мені все одно доводиться просити у батьків кишенькових грошей, а я ненавиджу це робити в цьому віці.
А якщо ви спробуєте знайти роботу на неповний робочий день, у вас також будуть якісь гроші.
Ви маєте рацію. Дякую за пораду.
Давайте складемо програму ваших курсів. Оскільки ви вивчали англійську літературу, вам слід обрати американську літературу, а також американську прозу та художню літературу. Ваша академічна довідка свідчить про те, що у вас сильні знання англійської мови, тому я не думаю, що у вас з цим є якісь проблеми.
Скільки кредитів за кожен курс?
По-третє, вам також слід пройти два трикредитні курси на факультеті освіти.
Дякую, сер, я впевнений, що так і зроблю.
Ви маєте на увазі, що він вимикається для економії енергії?
Так. І воно дихає, бачиш!
Воно не дихає!
Так, це так. Подивіться на маленький вогник! Він то вмикається, то гасне.
Джен, воно не живе... але виглядає зручним для користувача.
Я б виглядала так круто, носивши це з собою!
Мистецтвознавець з газети «Daily Chronicle» не дуже цінує виставку «Max Oreo». Він каже, що витвір мистецтва не надихає та є старомодним.
Справді? Я думав, що виставка показала, що в нього справжній талант. Що ти про це думаєш?
Мені сподобалося. Я не вважав його роботи шедеврами, але, на мою думку, вони точно не були нудними.
Не думаю, що я коли-небудь читав гарного відгуку про виставку від цього критика. Здається, йому нічого не подобається. Яким видам картин ви надаєте перевагу?
Мені подобаються пейзажі та натюрморти. Ти ж віддаєш перевагу абстрактним картинам, чи не так?
Так, мені подобається. Мені подобаються художники, які використовують фарби замість акварелі. Кольори виглядають насиченішими. А що ви думаєте?
Згоден. Я також надаю перевагу олійним картинам. Я колекціоную пейзажі, але в мене лише невелика колекція. У вас же невелика колекція абстрактного мистецтва, чи не так?
Так. Гарні витвори мистецтва зараз дуже дорогі. Коли я був у Китаї, я купив кілька каліграфій відомих художників. Тобі варто якось приїхати і подивитися на них.
Це було б чудово. Ти вмієш читати персонажів?
Я знаю, що означають ієрогліфи на картинах. Я вважаю, що китайські ієрогліфи виглядають дуже художньо. Кажуть, що спосіб їх написання може дати уявлення про характер художника.
Я думаю, що це стосується будь-якого образотворчого мистецтва.
Чим ти любиш займатися у вільний час?
Мені подобається фотографувати.
Справді?
Так, подивіться на фотографії, які я зробив.
Вони гарні. Ти добре попрацював/попрацювала.
Дякую, що так сказали.
Насправді, ви справді чудовий фотограф.
Досить холодно сьогодні вранці, чи не так?
Так. Вже грудень, знаєш.
Час точно летить, чи не так?
Звідки ти дізнався?
Це було своєрідне шосте чуття.
Чи часто це трапляється?
Ні.
Павло знову зазнав невдачі.
Він ніколи не досягне успіху в математиці.
Як ми можемо йому допомогти?
Ну, я нічим не можу допомогти.
Привіт, Елвіне. Як там нові програмісти, яких я тобі підібрав?
Тримайся від мене подалі.
Ти все ще злишся через свого носа? Як справи?
Я серйозно, Зіно. Відчепись. У мене в кишені є балончик з перцевим балончиком.
Це не потрібно, Елвіне. Слухай, я хочу вибачитися за твій ніс. Мені дуже шкода.
Чому ти такий добрий до мене? Навіть на секунду не думай, що я тобі довіряю.
Боюся, мені треба йти. У мене ще одна зустріч о п'ятій.
До речі, чи не могли б ви надіслати цього листа від мене, коли будете проходити через вестибюль?
Без проблем.
Дякую. Приходьте завтра до мого офісу о тому ж часі. До того часу я підготую фотографії.
Я зроблю це.
Ви курець?
Так, боюся, що так. Мій чоловік теж курить.
Чи ви б назвали себе завзятим курцем?
Ні, але мій чоловік викурює двадцять або більше цигарок на день.
Коли ви почали курити?
Я закурив свою першу сигарету, коли мені було сімнадцять.
Можна запитати, чи намагалися ви кинути палити?
Так, двічі.
Гей, чувак! Як там справи?
Гей, чувак! Все просто класно, крихітко!
Ти був на ковзанці в суботу? Я чув, що вона далеко від центру міста, чувак!
Я хотів, але натрапив на цю хитру жінку, яка щойно переїхала до мого будинку! Я трохи з нею поспілкувався, а потім ми розслабилися у неї вдома.
Ну ж бо, ну ж бо! Ну, Джим пішов на ковзанку з Шеррі і сказав, що там було жахливо! У нього було мало хліба, але Шеррі за все платила.
Соус! Джим такий жартівник. Він завжди просить у мене готівку. Ну так от, хочеш забронювати столик і піти перекусити?
Так, чувак, я голодний!
Ви новачок?
Так, це мій перший візит сюди.
Хоча ви добре розмовляєте англійською.
Дякую, але я розмовляю англійською з сильним німецьким акцентом.
Але скажу тобі, у тебе чудово виходить. Коли я вивчав німецьку, я не міг і наполовину так добре, як ти. До речі, як довго ти вивчаєш англійську?
То з перервами, протягом досить багатьох років.
Це дуже гарна пара окулярів.
Це справді виглядає нормально?
Так, і мені також подобається колір. Він пасує до твоїх очей.
І я придбав його на розпродажі.
Це неймовірно!
Я хочу піти на побачення з Шилд, але в мене небагато грошей.
Що їй подобається робити?
Вона любить грати в гольф, танцювати та їсти іноземну їжу.
Хм. Схоже, у неї досить вибагливий смак.
Ну, мені дуже подобається бути з нею.
Ви думали про те, щоб стати нідерландцем?
Голландець, де це?
Не де, а що. Голландська означає, що ви обидва платите за свою проїзд.
О. Цікаво, чи вона на це погодиться.
Ти знаєш його сестру?
Її звати Лаура, чи не так?
Саме так.
Скільки їй років?
Гм... дай-но подумаю, мені 18 чи 19, я ніколи не пам'ятаю... 18... 19 наступний день народження. От і все.
Як вона виглядає?
Ну...
Гарненька, чи не так?
Так... досить гарна.
Ти вільний завтра, Семе?
Так, що трапилося?
Я збираюся піти в похід. Хочеш приєднатися до мене?
Мені подобається тут зупинятися.
Чому?
Люди у вас дуже добрі. Вам пощастило.
Так, ви завжди збираєтеся, щоб вітати новачків?
Ніколи.
Справді?
Так. Люди по нашій дорозі майже не розмовляють одне з одним.
Ти ж тут навчаєшся, чи не так?
Так. Я тут уже три роки.
Тобі подобається цей кампус?
Ну. Я досить розчарований цим.
Як же так?
Воно занадто старе. І воно не таке підозріле, як я очікував.
О, це жахливо, але нічого не вдієш.
Мені просто доведеться з цим змиритися.
Чому б тобі не піти на побачення з Джеком?
Від нього мені погано.
Ого! Що з тобою сталося? Ти виглядаєш сумним.
Я щойно втратив роботу. Мій начальник щойно сказав мені.
Це неймовірно. Чому це сталося?
Я сам себе не розумію. Здається, їм треба економити гроші.
Я не можу в це повірити. Ти ж тут працюєш роками.
Як мені схуднути, лікарю? Здається, я товстішаю, навіть коли просто дивлюся на їжу?
Ну, Джиме. Це поєднання того, скільки ти їси, яку їжу ти їси і коли ти їси.
Хоча я ніколи не снідаю.
Це велика помилка, ви завжди повинні добре снідати. Ви не будете заводити машину без пального, але ви ж не очікуватимете, що ваше тіло працюватиме без їжі.
Я ніколи про це так не думав.
Б'юся об заклад, ви щільно вечеряєте, а потім сидите і дивитеся телевізор або читаєте книгу. Тоді замість того, щоб спалювати енергію, ваш організм зберігає її у вигляді жиру.
О, лікарю, я почуваюся такою дурницею.
Контроль — це насправді використання здорового глузду під час планування своїх харчових звичок.
Я знаю, лікарю, дуже дякую.
Я вважаю, що найбільшою екологічною проблемою в моїй країні є забруднення повітря.
Так, я згоден. Повітря тут набагато забрудненіше, ніж у моїй країні.
Це тому, що ваша країна більш сільськогосподарська та має набагато менше промисловості.
Так, ти маєш рацію.
За останні роки ми зменшили викиди забруднюючих речовин у повітря, але автомобілі все ще є їхнім основним джерелом. Заводи стали чистішими завдяки запровадженню суворіших законів щодо забруднення навколишнього середовища.
Проблема зараз справді глобального масштабу. Я не вірю, що якась окремо взята країна може щось із цим зробити.
Я думаю, ви маєте рацію. Потрібна міжнародна відповідь на цю проблему.
Вибачте, чи не могли б ви сказати мені, де я можу взяти таксі? Я вперше в Англії, тому я взагалі не знаю, куди мені це зробити.
Звісно. Не хвилюйся. Я тобі покличу.
Щиро дякую, до речі, таксі досить дорого?
Так, крім того, навпаки, залежно від відстані.
Гаразд. Я лише сподіваюся знайти вправного водія та безпечно довезти мене до зупинки.
Без проблем.
Щиро дякую, до побачення.
Будь ласка, бувай.
Чий телефон звучить так гарно
Моє. Це My Heart Will Go On, лейтмотив фільму "Титанік". Хіба ж він не має сильного характеру?
Чи вмієте ви складати музику?
Ні, ще ні.
Хто склав це для тебе?
Вам не потрібно нікого питати. Ви можете знайти його в інтернеті.
Чи можу я теж зайти в інтернет, щоб пошукати один?
Так. Веб-сайти пропонують багато мелодій для телефонів, таких як мій ERICSSON.
А як щодо мого SIEMENS?
Численні. Настав час, щоб кожен звернув увагу на свою особистість. Знайдіть когось такого та змініть свою.
Я не знаю, що робити з людьми, які живуть у квартирі наді мною!
Чому? Які вони?
Вони неймовірно егоїстичні. Вони завжди не сплять до пізньої ночі, граючи свою музику так голосно, що мені доводиться вставляти беруші, щоб заснути!
Ви коли-небудь говорили з ними про це?
Я спробував познайомитися з ними, коли вони переїхали, але вони були такі зарозумілі, що я більше ніколи не хотів з ними розмовляти!
Що вони сказали?
Вони обоє весь час просто говорять про те, які вони чудові.
Вони звучать як сусіди з пекла!
Вони такі! Окрім того, що вони гучні та зарозумілі, вони ще й жахливі пліткарі. Вони завжди говорять про всіх інших у квартирі.
Я думав, ти з ними не дуже спілкуєшся.
Я не знаю, але вони розмовляють так голосно, що я чую, про що вони говорять, зі своєї спальні — і це не дуже приємно.
Що про них думають інші люди у вашій квартирі?
Більшість моїх інших сусідів їх бояться.
Можливо, тобі варто подумати про переїзд.
Я не можу дозволити собі переїхати зараз.
Що ж, можливо, тобі варто влаштувати вечірку та спробувати ближче їх пізнати. Можливо, як тільки ти їх пізнаєш, вони виявляться чутливішими.
Гадаю, ви трохи оптимістично налаштовані. Якби ви з ними зустрілися, ви б зрозуміли.
Ну, я не знаю, що ще ти міг би зробити тоді. Як думаєш, підкупити їх шоколадом спрацювало б?
Сьогодні гарно та яскраво, чи не так?
Так, осінь тут чудова.
Завтра теж буде добре, я думаю.
Сподіваюся, що так.
Сьюзен, я запрошую тебе та Френка на нашу новосілля цими вихідними.
Вечірка з нагоди новосілля?
Так, ми з Деборою збираємося купити новий будинок у Вудлоні.
Вітаю! Це чудово. Б'юся об заклад, ви обоє цілком щасливі.
Ну, ми завжди мріяли мати власне житло, але нерухомість у цьому районі надзвичайно дорога.
Я розумію. Ось чому ми з Крістофером хочемо знайти житло в маленькому містечку, подалі від міста.
Це гарна ідея, якщо ви можете знайти роботу поблизу.
Я погоджуюся. Ось чому Крістофер вже шукає роботу в штаті Мен або Вісконсин.
Розкажи мені щось про свій День святого Валентина.
Добре, цього дня хлопці зазвичай дарують троянди милим серцям, а дівчата у відповідь дарують їм шоколад.
Так романтично. Молоді люди, мабуть, дуже весело проводять час.
Так, для цього ж це свято, чи не так?
Як справи, Андрію?
Не дуже добре. Останнім часом я почуваюся досить самотнім.
Але в тебе ж так багато друзів! Як ти можеш бути самотнім?
Знаєш, як то кажуть: «Друг усім — друг нічиєму». Мені здається, що я насправді не знаю жодного зі своїх друзів. Насправді, мені, мабуть, варто було б називати їх знайомими, а не друзями.
А як щодо мене? Я твій друг.
Я знаю, що ти така, ти моя дівчина. Хотіла б я мати друга, з яким можна іноді проводити час.
Я розумію, що ти маєш на увазі. Мені теж важко заводити нових друзів. Це вже не так легко, як було, коли ми були молодими, чи не так?
Зовсім ні.
Відколи я почав вивчати англійську, я знайшов багато нових друзів. Можливо, тобі варто приєднатися до якогось клубу або відвідати заняття, щоб знайти нових друзів.
Це гарна ідея.
Які якості ти шукаєш у другові/другу?
Я не впевнений. Мабуть, я б хотів познайомитися з людьми, які мають позитивний настрій і хочуть добре провести час.
Люди, які грають у ультимативну фрісбі, мають позитивний настрій; можливо, тобі варто приєднатися до клубу ультимативної фрісбі.
Це можливо. Дякую!
Він одягається в цивільний одяг і їздить на старій машині. Хто б міг подумати, що він найбагатша людина в місті?
Не можна судити книгу за її обкладинкою.
О, мабуть, я занадто довго сидів у одній позі. Мої ноги занепали.
Трохи зсуньте його, перш ніж встати.
А мені зараз треба розім'яти ноги.
Гей, Сьюзен, у чому ти прийдеш цього року?
Приходиш як?
Так... на Хелловін! Завтра ввечері у нас велика офісна вечірка. Приз за найкращий костюм!
Гм... Мушу зізнатися, я не дуже про це думав. Я з Китаю, і там Хелловін насправді не святкують.
Справді! У вас немає якогось китайського фестивалю привидів?
О... Звичайно. У нас цілий місяць! У традиційній китайській культурі Місяць привидів — це період, коли двері між цим світом і потойбічним відчиняються, і привиди повертаються на землю в гості.
Круто! Цілий місяць! Що ти робиш протягом цього місяця?
Ну, люди іноді запускають петарди, деякі люди спалюють паперові гроші як підношення, а багато людей йдуть до храму, щоб палити ладан. Але головним чином потрібно годувати привидів, бо вони голодні.
Годувати їх?
Так... ми накриваємо столи з їжею, фруктами та напоями і пропонуємо це голодним привидам.
А потім усі їдять цю їжу?
Так! Як ти здогадався?
Це ж логічно, чи не так? Хто ще це з'їсть?
Гарна думка!
Але ж не варто перевдягатися як привиди, правда ж?
Ні! Тож... Хелловін — це по суті те саме, що й місяць привидів?
Привіт, Анні, хто це на фото?
О, це мій пра-пра-пра-пра-пра-пра-прадід.
Гадаю, ти можеш сказати, що це твій сьомий прадід! Милий! Як його звати?
Пітер Медсен. Чудова оцінка «відмінно», якщо можна так сказати.
Гарний каламбур. Що тебе в ньому найбільше вразило?
Він любив свою родину, своїх співвітчизників і свою свободу.
Він виглядає дуже привітною людиною.
Він був таким. Він був доброзичливим і турбувався про кожного, кого зустрічав.
Том багато п'є?
Так, він це робить. Він часто випивав від одного до кількох. Але я порадив йому не пити забагато, він лише хвалився, що в нього порожні ноги, і ніхто ніколи не пив його під столом.
Це проблема. У нього є щось на зразок голландської сміливості, і це спонукатиме його робити що завгодно.
Ви чули? Штат розглядає можливість легалізації азартних ігор у нашому місті! Скоро у нас будуть чудові готелі та казино, що буде корисним для нашого бізнесу!
Ви серйозно? Азартні ігри — це порочна індустрія, побудована на обмані та живиться навмисною експлуатацією людських слабкостей з єдиною метою грошової вигоди! Мене це огидно.
Про що ви говорите? Як це експлуатує людей?
Ну, по-перше, азартні ігри викликають залежність, руйнують шлюби, руйнують сім'ї та призводять до банкрутства громад. Як тільки ви вже стали залежними, зупинитися дуже важко. Люди втрачали свої будинки, машини та залишалися на вулиці після того, як стали залежними. По-друге, це експлуатація, оскільки чоловіки найчастіше стають залежними від азартних ігор через дію та ризик. Жінки грають, щоб втекти від реальності, а люди похилого віку починають грати заради соціальної взаємодії. Неповнолітні гравці часто починають грати в спортивні ставки з друзями, а потім з нелегальними букмекерами.
Боже! Тепер, коли я про це думаю, можливо, легалізація азартних ігор — не така вже й найкраща ідея! Хоча я був у Лас-Вегасі, і я не став залежним чи щось таке.
Неможливо передбачити, хто стане залежним від азартних ігор. А тепер вибачте, мені потрібно організувати мітинг протесту!
Містер Роджерс?
Пан: Так?
Мені не дуже добре.
Пан: Ви хотіли б піти до медсестри?
Так, я б.
Пан: Ось тобі перепустка. Тобі потрібен хтось, хто тебе туди проведе?
Я можу впоратися сам. Дякую.
Пан: Я зайду пізніше, щоб перевірити вас.
Чи можеш мене підвезти додому?
Звичайно
Заходьте. Я так рада, що ви тут. Ми вас чекали.
Я запізнився на вечірку? Здається, всі вже тут. Сподіваюся, я не пропустив нічого цікавого.
Ні, ви якраз вчасно. Ми ще й не почали.
Чудово, ось тобі кілька квітів. Сподіваюся, вони тобі сподобаються. Я не був певен, чи підійде колір до твоєї нової квартири.
Дякую, вони гарні. Можеш повісити там своє пальто. Приміряй цей новий диван, він такий зручний. Тобі сподобається. Хочеш чогось випити, чаю, кави, соку чи коли?
Не турбуйся. Я сам допоможу.
Почувайся як вдома.
Це таке гарне місце.
Ну, я не хочу хвалитися, але всі дизайни зроблені мною, і деякі колеги вже намагаються скопіювати деякі з них для своїх нових квартир. Дивіться, вони зараз роблять фотографії моєї спроектованої кухні.
У тебе є якісь плани на майбутню відпустку?
Так, у мене є дуже особливий випадок. Я два тижні працюватиму волонтером у зоопарку. Мій друг, який там працює, днями сказав мені, що їм потрібні волонтери-доглядачі. Мені було дуже цікаво. Тож я попросив його надати мені анкету. На щастя, мою заявку дуже швидко схвалив менеджер.
Стати волонтером у зоопарку? Чим конкретно ви будете займатися?
Я допомагатиму готувати їжу, годувати тварин та прибирати. Я дуже цьому радію зараз.
Це має бути унікальний досвід. Я з нетерпінням чекаю можливості поділитися вашою історією, коли ви повернетеся.
Добре, я принесу вам якомога більше фотографій.
Він знову планує.
Так. Але якими б не були літаки, він завжди дбає про гроші.
Це він.
З днем народження, Алісо, ось тобі маленький подарунок.
Щиро дякую, Девіде. Це чудовий подарунок на день народження.
Майку, ти виграв у лотерею чи що? Чому така широка посмішка?
Я такий полегшений. Я щойно склав іспит на право судочинства.
Ти це зробив? Це чудово! Ти, мабуть, зараз дуже щасливий?
Це м'яко сказано. Я на сьомому небі від щастя. Я не міг би бути щасливішим.
Ти вже розповів батькам?
Ще ні. Я не зміг з ними зв'язатися. Спробую зателефонувати їм ще раз сьогодні ввечері.
Вони, мабуть, будуть такі щасливі.
Я думаю, що так. Виявляється, що день чудовий.
Де мені слід паркуватися?
У вас є машина чи мотоцикл?
Я керую скутером
У такому разі ви можете паркуватися або на студентському майданчику, або на вулиці. Чи знаєте ви про позначені місця для людей з інвалідністю?
Ні, я не бачив цих плям.
Синій логотип для інвалідів означає, що вам не можна паркуватися там, якщо у вас немає дозволу для інвалідів. Ви будете паркуватися переважно вдень чи вночі?
Я паркуюся вдень.
Зверніть особливу увагу на вуличні знаки з обмеженнями часу. Ви помітили ці знаки?
Ні, я не бачив ознак.
Звертайте увагу на те, що повідомляють знаки щодо обмежень часу паркування та днів, у які ви можете там паркуватися. Чи знаєте ви, що означають кольори бордюрів?
Ні, я не знаю, що означають кольори бордюру.
Тільки пам’ятайте, що червоний колір означає категоричну заборону на паркування, а білий — лише завантаження та розвантаження. Думаю, ви можете вирушати!
Як відомо, мобільні телефони приносять людям велику зручність і скорочують відстані між друзями та родичами.
Він має багато переваг, але також і деякі слабкі сторони.
Чи так? Я ніколи не думав про якісь недоліки мобільного телефону.
Наприклад, мобільний телефон серйозно відволікає увагу людей від роботи та навчання.
Це правда. Деякі люди приділяють забагато уваги своїм мобільним телефонам.
Насправді, це не вина мобільного телефону. Але люди повинні мати до нього належне ставлення. Мобільний телефон – це інструмент, що служить людям, а не кайдани, що їх обмежують.
Нам буде тебе не вистачати, поки ти навчатимешся у Сполучених Штатах.
Так. Я теж сумуватиму за вами всіма. Але я буду підтримувати зв'язок.
Вечеря була справді смачна. З мене просто злетіла душа.
Дуже люб'язно з вашого боку так сказати. Давайте спробуємо трохи вина після вечері.
Чудово. Солодкі вина — мої улюблені. Вони завжди чудово завершують вечерю, на якій прийнято рішення.
Ви надаєте перевагу бренді чи портвейну?
Порт, будь ласка.
Чудовий вибір. Мені подобається його ніжний смак.
Портвейн досить вишуканий. Він, мабуть, роками витримувався в бочках. Чи не так?
Так. У тебе завжди гарний нюх на вина.
Наступного разу, коли ми збиратимемося вечеряти, нам варто спробувати канадське крижане вино.
О, що це?
Його виготовляють з натурально замороженого винограду.
Чому б і ні? Звучить чудово.
Гаразд, за ваше здоров'я.
Дякую. Ура.
Ура! / Ура! / Ура!
Здається, ти нещасний. Що трапилося?
Моя мама хвора в лікарні.
Що каже лікар?
Хвороба не реагує на ліки.
Доброго вечора, пане. Чим я можу вам допомогти?
Бурбон, будь ласка.
Як би ви хотіли свій бурбон, чистий чи з льодом?
З крижаною водою, будь ласка.
Ось вам, сер. Бурбон з крижаною водою.
Дякую. А скільки я вам винен?
Бурбон коштує 15 доларів плюс 10% за обслуговування. Отже, разом 16,5 доларів.
Гаразд. Ось тобі 20 доларів, а решту можеш залишити собі.
Щиро дякую.
Джек останнім часом виглядає нещасним.
Його дівчина розлучилася з ним.
Не дивно! Я теж був би нещасний.
Я щойно отримав результати іспиту. Боюся, ви його не склали.
О ні! Я ж не міг зазнати невдачі, невже?
Боюся, що так. Мені дуже шкода!
Що б я не розповідав своїм батькам.
Не хвилюйся про це, я впевнений, що вони зрозуміють. Зрештою, це був дуже складний іспит.
Що ж мені робити?
Ви завжди можете взяти це знову.
Ще троє людей почали робити ставки. Один назвався Буддабаєром, тож я знав, що він має на увазі серйозність. Я двічі підвищував свою ставку, але вона продовжувала зростати.
Наскільки високо піднялася ціна?
Я не знаю. Я відмовився на 250 доларах.
Ви не дивилися кінець аукціону?
Ні. Це не була така супервигідна покупка, як я думав.
Все більше китайців одружуються з іноземцями.
це правда. Але я не дуже вважаю тих жінок, які зустрічаються з іноземцями.
о, чому?
Я думаю, що деякі китайці одружуються з іноземцями заради грошей, тоді як інші просто хочуть жити за кордоном. Між ними немає справжнього кохання.
Я б не сказав, що це зовсім правда. Я зустрічав багато щасливих міжкультурних пар.
ну, тоді чому не так багато пар Схід-Захід, де чоловік — китаєць, а жінка — західниця?
Гадаю, це тому, що китайські жінки більш привабливі для західних чоловіків.
або тому, що вони менш привабливі для китайських чоловіків.
що ти маєш на увазі?
знаєте, зазвичай жінці за тридцять, і вона ліва дівчина.
ліва дівчина? Що це?
їх так називають, бо вони залишаються на полиці. Вони також відомі за трьома «Н» — високий диплом, висока зарплата та високий ступінь. А ще їх називають трьома «С» — самотні,
Ви маєте рацію, але я вважаю, що деякі змішані шлюби ґрунтуються на справжньому коханні.
це точно, але дуже мало.
Наш вчитель математики досить гумористичний.
Навпаки, я думаю, що він налаштований дуже серйозно.
Ні, зовсім ні. Його приклади справді цікаві.
Тож їх легко запам'ятати.
Так, а як щодо вашого вчителя математики?
Він старий антиквар, дуже серйозний.
Невдача, Анно.
Гей! А як щодо твого вчителя історії?
Вона ще одна антикваріат.
Мені шкода це чути.
Мені подобається дивитися 5 канал. У них завжди є фільми з усього світу.
А як щодо мов.
Я можу читати субтитри. Мій телевізор має величезний екран.
Це зручніше.
З днем народження, Енн. Бажаю тобі щасливих повернень! Ось тобі подарунок.
Дякую, Пітере. Заходь до їдальні. Ми скоро розріжемо торт.
Добре, а хто ця дівчина?
Це Кеті. Вона гарненька, чи не так? Вона любить танцювати. Запроси її танцювати.
Ну, я не знаю.
Не бійся. Вона тебе не вкусить.
Хто боїться? Я не боюся.
Як щодо того, щоб випити з нами чашечку чаю?
Гаразд. Це дуже мило з вашого боку.
Хочеш піти зі мною в кіно?
Вибачте, я не можу прийти. У будь-якому разі дякую.
Вибачте, чи не могли б ви сказати мені, де у вас є ця музична книга?
Звичайно. Дай-но подивлюся. О, воно на тій полиці.
Це занадто високо. Я не можу дотягнутися. Чи не могли б ви мені допомогти?
Звісно. Ось тобі.
Щиро дякую.
Давай пропустимо "Секретні матеріали" сьогодні ввечері, Френ. Гаразд? Тільки цього разу?
Дай здогадаюсь. Ти хочеш знову подивитися канал History!
Звідки ти знаєш! Сьогодні ввечері програма про Стародавній Єгипет.
Ну, мабуть, я міг би записати "Секретні матеріали" на касету та подивитися їх пізніше...
Дивись, починається!
Таємниці пірамід. Хіба ми не дивилися цю програму минулого тижня?
Ти хочеш піти побачитися з Полом і Клер сьогодні ввечері?
Я б цього дуже хотів.
Як звучить 7:30?
Добре. Побачимося пізніше.
Девіде, ти дивився 82-гу церемонію вручення премії «Оскар»? «Аватар» отримав нагороду за візуальні ефекти. Фільм звучить чудово!
Ти такий старомодний. Я вже дивився це минулого тижня в кіно.
Як це було?
Його 3D-анімація приваблива, а барвисті сцени також незабутні.
Кажуть, що «The Hurt Locker» отримав нагороду за найкращий фільм. Що ви думаєте про це?
Що ж, його тема зворушлива та глибока, тому з академічної точки зору це його перевага для отримання нагороди.
Вау! Це фантастичний фільм!
Так. Мені теж це подобається.
Хто був режисером?
Я не впевнений, але гадаю, що це має бути режисером Чжан Ю. Це типово для нього.
Скоро травневі свята. Плануєте поїхати у відпустку?
Я так. Я щойно зайшов до туристичного агентства та взяв ці брошури.
куди ти плануєш поїхати?
Я б хотів поїхати до Тибету на кілька днів. Ви колись там були?
Я був там давно, ще до того, як побудували новий поїзд, яким можна туди доїхати.
чи порадили б ви поїхати туди на кілька днів?
Особисто я вважаю, що краще поїхати, коли у вас буде більше часу. Кілька днів насправді недостатньо, щоб акліматизуватися та здійснити кілька екскурсій за межі столиці.
Ти, мабуть, маєш рацію. Що ти думаєш про Яншао?
Це гарне місто, але, на мою думку, воно стало надто туристичним. Як щодо поїздки до космополітичного міста, такого як Шанхай чи Гонконг?
Я б хотів(ла) втекти від життя великого міста.
Можливо, тобі варто подумати про поїздку на курорт із гарячими джерелами за межами Пекіна. Я чув, що там дуже розслабляюче.
Гадаю, якщо в мене є лише кілька днів, мені варто подумати про те, щоб поїхати кудись недалеко.
Оскільки травневі свята – це пік сезону, вам, мабуть, варто зателефонувати заздалегідь, щоб забронювати номер. Ось номер телефону.
дякую; я їм зателефоную пізніше.
Про що ти хвилюєшся?
Я хвилююся за свого чоловіка.
Де він? Чи йому загрожує небезпека?
Знаєте, він таксист. Йому весь час доводиться пильно стежити за кермом, особливо в годину пік.
Вгадай, кого я бачив учора?
ВООЗ?
Моя кузина Монк. Ви бачили її останнім часом?
Не кілька років. Що з нею сталося?
Нічого особливого. Вона виросла в дуже привабливу молоду леді.
О, вона така.
Знаєте, її довге чудове світле волосся та гарні блакитні очі справді виділяють її серед інших.
Не дивно. Б'юся об заклад, вона дуже висока та струнка.
Єн. Близько п'яти футів п'яти дюймів заввишки.
Я хотів би ще раз поговорити з вами про те, що сталося.
О, та годі вже. Не будемо бити мертвого коня.
Які фільми тобі подобаються?
Мені подобаються всілякі фільми, в першу чергу драми та наукова фантастика.
Цікаве поєднання. А як щодо вестернів?
Вестерни та фільми жахів – це два типи фільмів, які мені не подобаються.
Чому тобі не подобаються жахи? Вони цікаві.
Деякі з них цікаві, але більшість я вважаю дурними та дитячими. Наприклад, я не розумію, чому людина завжди йде до будинку сама, коли щось підозріле.
Ха-ха. Я розумію, що ти маєш на увазі. Але це ж лише фільм. Їм потрібно, щоб персонажі це зробили.
Ну, схоже, тобі подобається розмовляти англійською.
Ти не можеш не навчатися, коли користуєшся ним цілий день. Ось побачиш. Кілька тижнів навчання в школі матимуть на тебе подібний ефект.
Сподіваюся. Бачите, зараз мені важко звикнути до швидкості та акценту вчительки. Я дуже хвилююся, не можу відповідати так швидко, як вона, здається, очікує.
О, їй подобається тримати нас у тонусі, змушуючи нас використовувати англійську протягом усього уроку. Однак вона не проти, якщо ви робите помилки.
Знаєте, виступи на заняттях – це дуже гарна можливість застосувати свою англійську на практиці.
Гей, твоя китайська йде!
Як думаєш?
Так. Він набагато кращий за мій.
Але я все одно застрягаю на різних тонах. Це зводить мене з розуму.
Тримайся. Все владнається колись.
Томе, ти мій добрий друг, чи не так?
Звичайно. Що з тобою не так?
Іспит! Жахливий іспит! Я ще не готовий. Чи можете ви мені сказати, як отримати хороші оцінки?
Не хвилюйся так! Розслабся! По-перше, лягай спати рано ввечері. По-друге, вчися дві години на день після школи. По-третє, не перевтомлюйся, але й не лінуйся. Чи допоможе це?
Так, дякую.
Елісон, хочеш ще трохи?
Ні, дякую. З мене досить.
Насправді, у тебе небагато було.
Чесно кажучи, я на дієті.
Це звучить смішно. Чому?
Ну, я набираю вагу останнім часом, і мені доводиться стежити за калоріями.
Я відчуваю, що тесть Боба — міцний горішок.
Ви забрали в мене слова з вуст. Він суворий клієнт.
Але його донька дуже гарна дівчина.
Дивіться! Сьогодні грають "Матрицю".
Ви маєте рацію, подивіться на натовп. Як думаєте, чи зможемо ми дістати квитки?
Я не знаю. Якщо ні, то можемо купити у перекупників.
Ні за що. Я б краще пішов в інший кінотеатр.
Ходімо. Ми вже тут. Крім того, я дуже хочу побачити це фото.
Добре. Давайте подивимося, коли буде наступний фільм?
На сьому тридцять. Залишилося лише 10 хвилин, і подивіться на довгу чергу!
Може, ризикнемо?
Так, давайте так і зробимо.
Воно рухається так повільно.
Чого можна очікувати від такого натовпу? Молюся, щоб ніхто не перестрибнув у чергу.
Я не думаю, що хтось це зробить.
Сподіваюся, що ні. Ми наближаємося... ще два... ще один... наша черга.
Не приховуй свій смуток. Відпусти його.
Мені шкода.
Це не твоя вина. Ніхто тебе не звинувачуватиме.
Ти такий вдумливий/задумлива.
Мені казали, що ви дуже успішний бізнесмен за кордоном. Цікаво, як вам вдалося досягти такого успіху?
О, звісно, завдяки наполегливій праці.
Гадаю, що в чужій країні спочатку було важко, чи не так?
Звичайно ж, особливо коли ти знав мало людей і погано володів англійською.
Тобто ти тоді погано знав англійську?
Правильно. Я знав лише кілька англійських речень.
Це неймовірно. Чи не могли б ви розповісти мені, що ви зробили, щоб почати?
Спочатку я працював служником.
Справді? Хотілося б, щоб ви розповіли мені більше про свій досвід.
Я б хотів, але мені треба бігти на зустріч.
Гей, Майку. Можна тебе дещо запитати?
Звісно, як справи?
Я збираюся зробити ставку на чемпіонат світу сьогодні ввечері. Як думаєш, хто переможе?
Гарне питання. Мені треба подумати над цим.
Мій чоловік робить ставку на Францію.
Франція? Він що, збожеволів?
Що ви маєте на увазі?
Ну, як би це сказати? Франція — жахлива команда.
Доброго дня, сер. Ви справді постійний клієнт тут. Чи можу я запитати, чому ви так часто сюди заходите?
Я газетний оглядач. Я заробляю на життя написанням коментарів. Мені подобається працювати в кав'ярні.
Зрозуміло. Але чи не занадто тут шумно?
Я не проти. Натомість, мені цілком подобаються обставини, оскільки я бачу тут різноманітних людей, які завжди можуть дати мені неймовірне натхнення. А найголовніше — це кава, адже це моє життя.
Я це бачу. Тоді яка ваша улюблена кава?
Ірландська кава — моя улюблена. Але я можу пити будь-яку іншу. Я не вибагливий у ній.
Добре. Ви б самі приготували каву, коли будете вдома?
Не дуже часто. Приготування кави трохи проблематичне. Здебільшого я просто купую їжу на винос у Starbucks. А ще я дуже люблю розчинну каву.
Я думаю, що розчинна кава стає дедалі популярнішою. Хоча її смак не ідеальний, вона справді дешева та зручна.
Саме так. Nescafe — улюблена кава у світі. Її люблять люди в усьому світі?
Яка країна у світі робить найкращу каву?
Багато хто вважає, що Бразилія виробляє найкращу каву. Бразилія експортує багато кави. Але я люблю ірландську каву. Тому важко сказати. Просто залежить від вашого смаку.
Я згоден. Я чув, що в західних країнах майже всі люблять каву. Це правда?
Так. Безсумнівно. Для нас кава — це радше спосіб життя, ніж простий напій. Я чув, що китайці не п'ють так багато кави.
Ні, ми не любимо, особливо люди похилого віку. Але дедалі більше молодих людей закохуються в каву.
Мабуть, так. Мабуть, тому зараз у Китаї так багато чудових кав'ярень.
Чому, попри нинішнє захоплення фітнесом, так багато людей все ще мають зайву вагу?
Що ж, є певні фактори, які впливають на розмір і вагу людей.
Що вони собою являють?
В одному дослідженні зазначалося, що в групах з низьким рівнем доходу вищий відсоток людей із надмірною вагою, ніж у сім'ях з вищим рівнем доходу.
Чому?
В опитуванні зазначається, що групи населення з низьким рівнем доходу щодня споживають більше нездорової їжі.
Це має сенс. Ймовірно, менше часу на приготування вечері, а нездорова їжа дешевша.
А нездорова їжа містить багато жиру та олії. Є ще одна причина, чому так багато людей мають зайву вагу.
Що це?
Ніхто більше не займається спортом, навіть діти! У середньостатистичній американській родині телевізор увімкнений 6 годин на день!
Ого! Не дивно, що люди такі товсті. Слухай, Карле, схоже, тобі можна було б трохи більше займатися спортом.
Так, мабуть.
Вам слід подумати про здоровіше харчування та більше фізичних вправ.
Гей, я почав дієту і схуд на 10 фунтів.
То що ж сталося?
Ну, я кинув і набрав назад, плюс 5 фунтів.
Тобі слід було продовжувати намагатися.
З Різдвом Христовим, Лілі.
Те саме й тобі, Джої.
Це твоє перше Різдво в США. Ось тобі подарунок.
Це дуже уважно з вашого боку. Вау, це так гарно. Чи не могли б ви розповісти мені, як американці святкують Різдво?
Добре. Люди прикрашають свої будинки, ставлять ялинку в кімнаті та, можливо, разом співають різдвяну пісню.
Гей, Сінді, мені так шкода за вчорашній день. Мені не слід було кричати на тебе перед усіма.
Не хвилюйся про це.
Я не знаю, що зі мною сталося. Я просто втратив самовладання.
Я думаю, тобі просто потрібно більше спати.
Так, ти маєш рацію. На добраніч.
Джек і Мері розлучилися.
Це так сумно. Вони були разом лише два місяці. Знаєш, що трапилося?
Мері сказала, що Джек їй зраджує. Джек зустрічався з дівчиною зі свого рідного міста. Одного разу Мері побачила, як вони тримаються за руки, і негайно припинила стосунки.
справді? Я дуже здивований. Він не схожий на хлопця, який би колись таке зробив, чи не так?
ні, він цього не робить. У будь-якому разі, вона дізналася, що він довго її знущався.
Можливо, це й на краще. Вони не підходять одне одному, бо не мають нічого спільного і є абсолютно різними людьми.
як так?
він екстраверт, а вона інтроверт. Він любить вечірки, а вона їх ненавидить.
Бідолашна Мері! Він їй дуже подобався.
у будь-якому разі, вона мала рацію, що поклала край цьому, і заслуговує на краще.
як думаєш, вони знову будуть разом?
Ні, я так не думаю. Я знаю Мері. Як тільки вона прийме рішення, вона не змінить своєї думки.
Сподіваюся, вона скоро одужає.
я також.
Дивись, мій одяг мокрий.
Мої теж мокрі.
Несподівано дівчина вилила на мене відро води.
Вона побажала тобі удачі.
Люди Дай сповнені ентузіазму.
Так.
Ви чули про Боба та Мері?
Ні, що сталося?
Вони посварилися та розійшлися.
Справді, що ж тепер буде?
Нік! Як справи?
О, привіт...
Що ти робиш у цьому районі? Ти живеш десь тут?
Власне, мій офіс знаходиться одразу за рогом.
Було чудово познайомитися з вами минулого тижня на конференції. Мені дуже сподобалася наша розмова про іноземні інвестиції.
Так, так, це було справді цікаво. Знаєте, я трохи поспішаю, але ось моя візитівка. Нам точно варто зустрітися ще раз і продовжити нашу розмову.
Звісно, у тебе ж досі є мої контактні дані, чи не так?
Знаєш що, це справді ніяково, але я щойно забув твоє ім'я. Можеш мені нагадати?
Звісно, мене звати Ана Ферріс. Не хвилюйся. Зі мною таке трапляється постійно. Я теж жахливо пам'ятаю імена.
Всім привіт! Я Рік Філдс, а зі мною Боб Коупленд.
Вітаю всіх на сьогоднішній грі! Знаєш, Ріку, сьогодні ключова гра між Росією та Канадою. Як ти знаєш, переможець вийде у фінал.
Так, і схоже, ми майже готові розпочати матч. Рефері викликає гравців на вкидання... і ось ми й починаємо! Росіяни виграють володіння м'ячем і одразу ж розпочинають атаку! Федерала сильно вдаряють об борти!
Моріс Рішар заволодів шайбою та віддав пас у центр. Він пробив! Ого, який сейв від воротаря!
Гаразд, шайба знову в грі. Павло Буре виходить у прорив! Він летить по льоду! Захисники не встигають! Удар по м'ячу! Він забиває.
Який дивовижний гол!
Що трапилося, Лізо? Ти виглядаєш не дуже добре.
Я щойно дізналася, що мій чоловік мені зраджує.
Ти маєш на увазі Марка? Він здається такою чесною людиною.
Я так і думала. Здається, він зустрічається з кимось іншим вже близько двох місяців.
Два місяці? Як ви дізналися?
Я попросив дозволу на відпустку і був удома, коли задзвонив телефон. Я підняв слухавку, і якась дівчина попросила поговорити з Марком. Потім вона запитала, чи я його сестра, а я сказав, що ні, я його дружина. Вона одразу поклала слухавку.
Тож ти запитав його про дівчину, яка дзвонила?
Так, він спочатку сказав, що це хтось з роботи. Він навів мені якусь дурнувату відмовку, тож я наполягав на ньому.
Що він зробив?
Він весь час намагався вигадувати дурні виправдання, а потім не витримав і зізнався у невеликій необачності.
Який канал ти дивився минулої ночі?
Канал 24. Він транслює деякі кабельні мережі та не перериває рекламу.
Ти так зробив? Як тобі показ мод?
Це було дуже добре. Я дочитав до самого кінця.
Вибачте, що перебиваю. Можна з вами поговорити?
Звичайно. Давай.
Що ти робиш?
Я сиджу в інтернеті.
Чи подорожували б ви світом, якби мали гроші?
На мить.
Вітаємо всіх фанатів бейсболу на сьогоднішній грі! Мене звати Рік Філдс, і, звісно ж, я знову тут з людиною, яка все вирішила, Бобом Коуплендом.
Це чудовий день, щоб побачити, як дві команди світового класу зустрічаються одна з одною та борються за своє право називатися чемпіонами.
Щойно пролунав національний гімн, і суддя розпочав гру. Час грати в м'яч!
Роджер Варгас виходить на биту. Пітчер закінчує гру і робить перший страйк!
Дуже гарний вигнутий м'яч від пітчера. Кетер дає йому знак, той закручується, і Варгас робить удар по прямій!
Гравці намагаються отримати м'яч. Варгас добирається до першої бази і все ще тримається! Аутфілдер кидає його на другу! Варгас ковзає! Він у безпеці!
Чудова гра!
У нас на третьому полі бігун, а на битій сидить Браян Окапі! Ось м'яч, він його б'є! Він летить, летить, м'яч зник!
Хоум-ран від Окапі! Це виводить нашу команду вперед на два очки, оскільки ми наприкінці п'ятого інінгу тут, на стадіоні Річі!
Отже, це найгірша історія, яку я чув цього місяця. Моє щире співчуття, Тіме.
Знаєте, я лише намагався сказати правду, але вони, очевидно, так це не сприйняли.
Я розумію твої почуття, але тобі потрібно навчитися рухатися далі.
Так, я з цим справляюся. У будь-якому разі. Дякую, Майку.
Я ж тобі казав, що вона не дурепа.
Я знаю, що вона досить пишна, але я не був впевнений у її здатності впоратися з начальником.
Вона не може з ним розмовляти нідерландською. Він же її начальник, знаєш.
Але більшість начальників — дурні для жінок.
Гей, Енн, мені дуже шкода за вчорашню ніч. Мені не слід було тобі цього говорити.
Мені теж шкода. Я знаю, що ми вже деякий час говоримо про цю поїздку на пляж. Треба було сказати Бобу, що я зайнятий цими вихідними.
Не будьте дурними. Ви повинні проводити разом якомога більше часу. Крім того, ми можемо піти на пляж будь-коли.
дякую за розуміння.
ну, ось що таке дружба, чи не так?
Гей, а що, як ми втрьох підемо на пляж разом? Крім того, ви з Бобом давно не бачилися. Я не хочу, щоб моя найкраща подруга та мій хлопець були зовсім незнайомими.
Ні, я б не хвилювався з цього приводу. Але я не хочу бути третім колесом. Вам двом варто провести трохи часу наодинці з собою.
Я знаю, що Боб не заперечуватиме. Можеш привести когось із собою, як того хлопця з бару, про якого ти весь час говориш.
можливо... я подумаю про це.
Привіт, Джилл.
Томе, ти повернувся, заходь, будь ласка. Як справи?
Добре, тільки трохи втомився.
Ви одужаєте після гарного нічного сну.
Щиро дякую, що доглядали за моїм будинком під час моєї відсутності.
Все гаразд. Бажаєте чашку кави?
Так, будь ласка. Це дуже люб'язно з вашого боку.
Не згадуй про це.
Кімнати дуже охайні, а квіти дуже добре росли. Ви дуже допомагаєте. Я хочу подякувати вам за все, що ви для мене зробили.
Це моє задоволення.
Я купив тобі кілька книжок з літератури, не знаю, чи сподобаються вони тобі.
Дякую. Дякую за ваші зусилля.
Зовсім ні.
Джек і Мері розлучилися.
Це так сумно. Вони були разом лише два місяці. Знаєш, що трапилося?
Мері сказала, що Джек їй зраджує. Джек зустрічався з дівчиною зі свого рідного міста. Одного разу Мей побачила, як вони тримаються за руки, і негайно розірвала стосунки.
Справді? Я дуже здивований. Він не схожий на хлопця, який би колись таке зробив, чи не так?
Ні, не хоче. У будь-якому разі, вона дізналася, що він довго її знущався.
Можливо, це й на краще. Вони не підходять одне одному, бо не мають нічого спільного і є абсолютно різними людьми.
Як же так?
Він екстраверт, а вона інтроверт. Він любить вечірки, а вона їх ненавидить.
Бідолашна Мері! Він їй дуже подобався.
У будь-якому разі, вона вчинила правильно, що поклала край цьому, і заслуговує на краще.
Як думаєш, вони знову будуть разом?
Ні, я так не думаю. Я знаю Мері. Як тільки вона прийме рішення, вона не змінить своєї думки.
Сподіваюся, вона скоро одужає.
Я також.
Шкода, що ти не вмикаєш телевізор так голосно.
Вибачте. Ви намагалися заснути?
Так, будь ласка, запитайте, коли наступного разу ви захочете позичити мої записи.
Вибач. Ти маєш рацію. Треба було мені спитати.
Отже, Карен, чим ти займаєшся у вільний час?
Ну, я люблю грати на піаніно.
Справді? Як довго ти граєш на фортепіано?
Близько 18 років я почав навчатися, коли був дитиною.
Це справді цікаво, тобі треба трохи пограти для мене.
Звісно, а як щодо тебе? У тебе є якісь хобі?
Ну, я колекціоную пивні підставки. Хоча я не впевнений, що це рахується.
Чим ви займаєтесь у вільний час?
Влітку я ходжу в походи, а взимку катаюся на лижах.
Ти не проти, якщо я колись прийду?
Ні, зовсім ні. Радий, що ти є.
Привіт, Крейгу! Як справи?
Не дуже добре. У мене жахлива застуда.
Справді? Як погано! Тобі слід бути вдома в ліжку. Дуже важливо багато відпочивати.
Так, ти маєш рацію.
І ви щось за це брали?
Ні, не маю.
Що ж, корисно подрібнити трохи часнику та зварити його в курячому бульйоні. Потім випивати по склянці кожні півгодини. Це справді працює!
Ох!
Вона ж якась, така мега-інтенсивна, чи не так?
Ха, вона непереможна. Я так багато в неї вчуся.
Яке це — працювати з нею?
Вона вимоглива. Але мені це подобається. Я ж розумію, що в нас обмежений графік.
Розкажи мені про це.
Ви, хлопці, працюєте цілодобово, я знаю. Той хлопець Дейв поруч із Зіною ніколи не йде.
Вінс хоче, щоб ми все налагодили та підготували до роботи до кінця місяця.
У мене є пропозиція. Чому б нам не піти на ETV і не заспівати?
ETV? Ви серйозно? ETV?
Так, чому б і ні? Тобі не подобається ETV?
Я не знаю. Я ніколи там не був.
Ніколи? Справді? Я здивований.
Багато американців ніколи не відвідували ETV. Це не в американському стилі.
Але в цьому місті багато узбережжя. Одне з них є лише за два квартали звідси.
Добре, ходімо.
Тоді побачимося в Стерлеті.
Де ти казав?
Стерлядь. Пишеться як 0, S, T, E, R, L, E, Y.
Правильно.
Послухайте це. Мері вийшла заміж.
Невже вона справді? Не можу повірити!
Так. Вчора.
Боже мій. Це неймовірно!
Вона вийшла заміж за Джеррода.
Ти жартуєш.
Вона збирається жити в Парижі.
Справді? Я здивований.
Я намагаюся вирішити, до якого навчального закладу подавати документи?
Ви думаєте про державну школу чи приватну?
Я не впевнений. Яка між ними різниця?
Державні школи зазвичай фінансуються державою, тоді як приватні школи зазвичай отримують фінансування з інших джерел.
Що краще?
Одне не обов'язково краще за інше. Це багато в чому залежить від адміністрації школи та вчителів.
Я чув, що в приватних школах потрібно носити форму.
Так, іноді.
Давайте складемо програму ваших курсів. Оскільки ви вивчали англійську літературу, вам слід обрати американську літературу, а також американську прозу та художню літературу. Ваша академічна довідка свідчить про те, що у вас сильні знання англійської мови, тому я не думаю, що у вас з цим є якісь проблеми.
Скільки кредитів за кожен курс?
По-третє, вам також слід пройти два трикредитні курси на кафедрі освіти.
Дякую, сер, я впевнений, що так і зроблю.
Мені це незручно, Сенді. Я не розумію більшості цих ігор.
Це нормально. Я можу трохи пояснити.
Я не хочу втратити всі свої гроші.
Не хвилюйся. Ти не можеш втратити всі свої гроші, бо ти ж не будеш ставити їх у азартні ігри.
Гадаю, ти маєш рацію.
Звісно, я маю рацію. Я вже розповідав тобі про правило для Лас-Вегаса. Пам'ятаєш?
Так, я пам'ятаю. Ви повинні вирішити, скільки грошей ви збираєтеся поставити, перш ніж почати грати.
Правильно. Це найкращий спосіб контролювати себе. Ви кажете собі. Сьогодні ввечері я поставлю п'ятдесят доларів. Тільки п'ятдесят доларів. Не більше. Якщо ви дотримуватиметеся правила, ви не зможете програти більше п'ятдесяти доларів.
Я знаю, що це правда, Сенді. Але деякі люди все ж втрачають контроль. Вони починають грати в азартні ігри і не можуть зупинитися.
Але я тобі цього не дозволю. Я буду спостерігати за тобою.
Гаразд.
Тож скільки ви хочете грати в азартні ігри?
Можливо, 500 доларів.
500 доларів! Це забагато! Ти щойно сказав, що боїшся втратити свої гроші. Якщо ти боїшся, то навіщо тобі ставити 500 доларів?
Я не хочу, щоб люди думали, що я скупий.
Карен, це погана думка! Якщо ти так думаєш, Лас-Вегас буде для тебе справді небезпечним.
Я почуваюся дуже нещасним. Знаєте, я дуже важко пережив смерть дружини.
Нехай минуле залишиться в минулому!
Я пробував, жодного шансу.
Здається, тобі доведеться витратити час.
Мері, тобі було неправильно так запізнитися. Мама дуже хвилюється.
Мені дуже шкода, що я запізнився. Але машина Генрі зламалася.
Мені не дуже подобається Генрі. Мені подобається моя Роуз.
Мені не подобається твоя Роза. А я кохаю Генрі. І я збираюся вийти за нього заміж.
Але моя Троянда чудова.
Твоя Роза — дурепа.
Справді, Мері, ти жахлива.
Чому б тобі тоді не одружитися з Роуз?
Пан: Будь ласка, відкрийте ваші книги на сторінці 10. Чим можу я вам допомогти?
Вибачте, що я запізнився. Я не зміг знайти кімнату.
Пан: Гаразд. Зрештою, це ж перший день у школі.
Що ми робимо?
Пан: Я прошу клас прочитати сторінку 10 про себе. Потім я поставлю кілька запитань щодо уривку.
Можна мені книгу?
Пан: Тут. Напишіть своє ім'я на внутрішній стороні обкладинки. Пам'ятайте, що ви повинні повернути мені підручник наприкінці семестру, тому збережіть його у хорошому стані.
Привіт, Бобе! Як справи?
Добре! Як справи?
У мене теж все добре, дякую.
Я прийшов сказати тобі, що йду на концерт сьогодні ввечері. Підеш зі мною? У мене є два безкоштовні квитки.
З великим задоволенням. Де концерт сьогодні ввечері?
Він відбудеться в Музичній залі.
Що в програмі?
Це концерт фортепіано. Знаєте, я люблю фортепіано.
Я не міг дочекатися особистої зустрічі з тобою.
Я теж. Я стільки про тебе чув.
Те саме тут.
Я з нетерпінням чекав твого приїзду.
Джоне, ти колись дивився Пекінську оперу?
Так, я дивився один раз.
Що ви про це думаєте?
Ну, чесно кажучи, я пішов дивитися це з цікавості. Я б сказав, що це справді особливий вид мистецтва.
Я повністю згоден. Власне, я фанат Пекінської опери.
Справді? Молодець.
Привіт, мені потрібно зареєструватися на заняття.
Який клас ти намагаєшся пройти?
Я хочу записатися на курс психології.
Ну, відкрито лише два класи.
Чи можете ви сказати мені, в які дні відбуваються заняття?
Одне заняття відбувається у вівторок та четвер з 14:00 до 16:00.
А інший клас?
Цей клас триває з десятої до дванадцятої у понеділок та середу.
Ви впевнені, що це єдині відкриті заняття?
Так, я впевнений.
Добре, запиши мене на заняття в понеділок і середу.
Тоді дуже добре.
Привіт, Мартіне. Я шукав тебе весь ранок.
Що трапилося?
Я хочу попрощатися. Завтра я їду до Америки.
Америко? Тебе прийняли до MIT?
Так.
Вітаю! Сьюзен. Я так рада за тебе.
Дякую.
Буду дуже сумувати за тобою.
Я теж. Напишу тобі, як тільки влаштуюся. Але в мене так багато справ. Можливо, тобі доведеться трохи почекати. Але я справді напишу тобі. Я люблю писати листи. Думаю, це важливіше, ніж електронні листи, навіть ніж телефонний дзвінок.
Добре. Бережи себе. Щасливої подорожі.
Дякую.
Бережи себе. Бувай.
Бувай.
Ви коли-небудь зустрічали людину, яка намагається з вас висмоктати кров?
Я завжди шукаю таких дівчат.
Я чув, що деякі хлопці витрачають на них усі свої гроші.
Марк — один із них. У нього проблеми з дівчиною, яка виявилася невдахою.
Я впевнений, що буде мокро, коли ми приїдемо.
Так. Наважуся сказати, що так і буде.
Це буде неділя, тому я очікував, що все буде закрито.
Ні. Я не думаю, що це можливо. Деякі місця точно будуть відкриті.
Але банк слід закрити, щоб ми не могли отримати якісь гроші.
Ммм, можливо, ви маєте рацію.
Як думаєш, нам знадобляться наші пальта?
Ні. Ми ніяк не могли б.
Чому б і ні?
Буде літо. Тож буде спекотно.
Чи дуже ймовірно це в Англії?
Так. Це може статися.
Мої одноразові контактні лінзи. Вони чудово підходять для кемпінгу!
Круто! Кожна контактна лінза постачається в окремому сольовому розчині?
Так. Це контактні лінзи за рецептом із захистом від ультрафіолету.
Вау! Який високий клас... нова пара на кожен день...
Ви просто кладете їх вранці, виймаєте ввечері, а потім викидаєте. Ніякого чищення!
Круто. Тож у вас короткозорість чи далекозорість?
Короткозорість.
Гей, Мері, як справи?
не дуже. Вчора ввечері я зустрів у барі одного чудового хлопця, і ми так чудово провели час, що вирішили зустрітися ще раз сьогодні ввечері.
О, це захопливо. Який цей хлопець? Він гарячий?
Ну, спочатку я так не думав. Але коли ми почали розмовляти, він здався мені надзвичайно кумедним і дотепним. Я не міг перестати сміятися з його жартів! У нас так багато спільного. Нам подобаються однакові команди, музика,
Здається, ви двоє добре підходите одне одному. Які якості ви шукаєте в другові?
Гадаю, нічого певного немає. У мене немає списку чи чогось такого, але коли я вперше зустрічаю когось, я зазвичай можу сказати, чи буде ця людина добрим другом. Здається, у мене є радар...
Ну, я ніколи про це не чув. Але якщо ти знаєш, що я найбільше ціную в другах, то я б сказав, що це чесність.
Я погоджуюся. Не можна очікувати близьких стосунків з нечесною людиною. Це ті люди, які відвернуться від тебе, коли ти в скруті.
Так, я знаю. Друг у скруті — це справді друг. Мені також не потрібні друзі в гарну погоду.
Ви тут навчаєтесь?
Так, я навчаюся на кафедрі східноазійських мов.
Яка у вас спеціалізація?
Я спеціалізуюся на японській мові.
Що ви думаєте про курс літератури?
Це дуже корисно. Курс відкрив для мене світ літератури. Я прочитав так багато чудових творів.
Подивіться на хмару.
Йде дощ.
Ходімо швидко.
Ти останнім часом не проводиш багато часу з Софією. Ви зараз спілкуєтеся?
Ні, не так. Ми вже деякий час віддаляємося одне від одного.
але ви раніше все робили разом. Я думав, вам справді подобалося товариство одне одного.
ми це зробили, але відколи вона почала свою нову роботу, вона лише спілкується зі своїми новими друзями з роботи.
Хіба ти не можеш з ними теж проводити час?
Я міг би, але вони завжди говорять лише про роботу, тому я завжди почуваюся покинутим.
Можливо, тобі варто запросити її на вечерю, щоб ви були тільки вдвох.
Я спробував це кілька тижнів тому, і врешті-решт вона привела з собою подругу з роботи! Вона така зайнята останнім часом, що просто неможливо з нею проводити час.
Це не може бути так погано. Вона завжди була тобі справді хорошою подругою.
Ти маєш рацію. Вона ніколи б не говорила про мене за моєю спиною чи не таїла б образи. Але, здається, вона вже не дуже зацікавлена в нашій дружбі.
Вона, мабуть, просто рада своїй новій роботі. Тобі варто дати їй трохи часу. Було б шкода втратити таку добру подругу.
Я дав їй достатньо часу. Тепер мені це набридло.
Я все ще вважаю, що вам двом варто спробувати владнати стосунки.
Гадаю, мені просто потрібно змиритися з тим, що нам час розійтися.
Тобі подобаються квіти?
Звісно, я люблю квіти.
Яка твоя улюблена квітка?
Мені подобається цвіт персика, бо я люблю весну.
Цвітіння персика справді гарне.
Так. А як щодо тебе?
Мені подобається лотос.
У тебе ідеальний смак!
Але зараз лотосів немає.
Так. Надворі йде сніг. Давайте насолодимося цвітінням сливи.
Це непогано. Ходімо.
Звідки ви?
Я з Канади.
Цієї суботи в кінотеатрі подвійний сеанс. Хочеш піти зі мною?
Які фільми зараз показують?
Є бойовик з Гаррісоном Фордом і фільм для дівчат із Сьюзен Абандон.
Я ніколи не бачив фільму за участю Гаррісона Форда, який би мені не сподобався.
Отже, це «так»?
Так. О котрій годині це починається і чи хочете ви зустрітися зі мною там?
Початок о першій, і так, давайте зустрінемося там. Це кінотеатр на розі Лінкольна та Мейн.
Чудово! У мене є купон на безкоштовний попкорн у тому кінотеатрі!
Ви чули, що сьогодні відбувається в центрі міста? Усі працівники заводу влаштовують демонстрацію на вулицях. Жоден із двох тисяч працівників сьогодні не з'явився на роботу, а вони зібралися біля будівлі міської ради, щоб вимагати покращення умов праці для всіх працівників заводу.
Ого, звучить хаотично... дві тисячі людей на вулицях несуть плакати з пікетами та вигукують гасла. Що мотивувало їх нарешті організуватися та звернутися до керівництва з проханням про вирішення проблеми неналежних умов праці?
Я думаю, що вони набралися сміливості після промови мера минулого тижня про рівність та можливості для всіх громадян міста. У будь-якому разі, настрої назрівали вже досить давно. Я маю на увазі, що всі ми знаємо, що умови праці на заводі жахливі.
Тож які ж у них вимоги? Чого саме вони просять?
Вони хочуть підвищення зарплати та медичного страхування, і я думаю, що вони хочуть усунути загрози безпеці на заводі. Це, мабуть, найважливіше питання.
Привіт, Пітере. Боюся, що я не зможу прийти на вечерю завтра ввечері.
О, чому б і ні?
Просто я погано почуваюся. Здається, я застуджуюсь чи щось таке.
О, мені дуже шкода це чути. Гей, не хвилюйся за вечерю. Ми зробимо це якось іншим разом. Але бережи себе.
Дякую. Я зроблю це.
Чому ви хочете провести літні дні в гірському селі?
Я вважаю, що гірське село – це чудово!
Я з тобою не згоден. Воно занадто мале для життя.
Там свіже повітря, і воно приємніше, ніж у великому місті.
Я не погоджуюся, велике місто жвавіше.
Але мені подобається це маленьке гірське село. Велике місто галасливе. Яке ж воно чарівне, коли гуляєш пагорбом!
Ну гаразд, я з тобою згоден щодо цього, але я все ж таки надаю перевагу великому місту.
Вже пізно, а мені треба йти.
Нам шкода, що вам доводиться їхати.
Вибачте, будь ласка, добре?
Звичайно. Повертайся скоро.
Яка ваша думка щодо бездітних пар? Чи вирішили б ви не мати дітей?
чесно кажучи, я б не став.
Чому? Чи тобі зараз потрібно робити вибір?
не зовсім. Але це мене давно спантеличує.
у чому головоломка?
Ми з чоловіком воліємо не мати дітей, але моя свекруха дуже традиційна і хоче онуків.
О, розумію. Гадаю, старше покоління схильне мислити інакше.
так. Здається, вона ніколи не змириться з бездітним шлюбом. Ми посварилися минулої ночі.
О, справді? Можливо, вона просто прагне побачити своїх онуків.
але це абсолютно наша особиста справа, мати дитину чи ні.
безумовно.
Знаєте, я часто чую, як наші сусіди, молода пара, сваряться про те, як виховувати свою дитину, і я справді не хочу, щоб діти зіпсували наше щастя.
Не хвилюйся. Я думаю, що в більшості випадків діти — це той клей, який тримає сім'ю разом.
Мабуть, ти маєш рацію. Але я все одно волію не мати дітей.
звісно. Ви можете сповна насолодитися часом, проведеним разом.
З мене цього досить!
Та це ж найцікавіший фільм!
Я ненавиджу героя. Він надто жорстокий.
Але це лише фільм.
Скільки ви зробили ставку?
Вісімдесят п'ять доларів. Якщо моя ставка буде найвищою через три дні, я виграю! Це весело!
Побачимо, як буде весело, після того як вони заберуть усі твої гроші!!
Але вони цього не зроблять! Я перевірив історію продавця, і він отримав хороші відгуки від інших покупців.
Що, якби він змусив своїх друзів підробити відгуки?
Ти такий параноїк! Знаєш, не всі шахраї.
Тобі знадобиться вічність, щоб зробити мені зачіску.
Дай мені хвилинку.
Ти вже мав би закінчити.
Ось так.
Я не думаю, що ти закінчив/закінчила.
Що не так?
Моє волосся виглядає жахливо.
Що в цьому такого поганого?
Це зовсім не виглядає добре.
Вибачте за це.
Я дуже сподіваюся, що ти не очікував, що я тобі за це заплачу.
Ну, дозвольте мені поговорити з моїм менеджером, добре?
Вибачте! У мене немає часу гаяти. Я тут майже годину!
Вибачте, пані. Вам доведеться почекати своєї черги. Парковка переповнена.
Неймовірно! Паркування в цьому місті – це такий кошмар!
Пані, терпіння – це чеснота.
О, Боже! Мені так сильно хочеться в туалет! Я більше не можу цього терпіти!
Я впевнений, що місце скоро звільниться.
О, дивись! Біля громадського туалету є вільне місце! Можна мені його зайняти?
Що ж нам робити? Я не можу витягнути машину з цієї канави. Я застряг!
Я хвилююся, Томе. Я вже майже годину не бачив жодної іншої машини.
Я знаю. Це жахливо. Що ми можемо вдіяти? Цей сніг не припиняється падати!
Я ж казав, що нам слід було залишитися в місті сьогодні. У прогнозі погоди йшлося про 100-відсоткову ймовірність снігу. Чому ти хотів сюди приїхати?
Я хотів показати тобі хатину. У нас залишалося лише півгодини.
Ну, тепер ми застрягли. Що ж нам робити?
Я не знаю.
Я чув, що коли таке трапляється, важливо економити енергію.
Що ви маєте на увазі?
Ми тут застрягли, Томе. Ми можемо бути тут надовго. Нам потрібно економити бензин у машині. Енергія машини зігріє нас.
У мене достатньо газу.
Так, але і бензин, і акумулятор повинні працювати постійно. Ми не можемо просто дозволити машині працювати і працювати. Якщо ми це зробимо, вона скоро зламається. Тоді ми замерзнемо.
То що ж ми можемо зробити?
Вимкніть світло. Потім залишайте машину та обігрівач увімкненими лише приблизно на п'ятнадцять хвилин щогодини. Це збереже тепло якомога довше.
Гаразд. Це гарна ідея.
Шкода, що ми сюди не приїхали. Тепер ми, мабуть, будемо тут кілька днів.
Дні?
Так, таке трапляється. Саме це трапляється під час великих снігових бур. Люди застрягають на кілька днів.
О, Боже мій! Добре, що у нас є їжа.
Можливо, ми виживемо. Але вимкніть машину приблизно на сорок п'ять хвилин. Потім ми знову її ввімкнемо.
Добре, я скористаюся вашою порадою.
давай вийдемо на прогулянку.
Мені зовсім не хочеться гуляти.
Ну що, підемо в кіно?
Гаразд. Це звучить цікавіше.
Пане Беллоу, чи маєте ви якісь ідеї щодо того, що випити, чи можу я дати кілька порад?
З мене досить джину фіз та кривавої Мері. Але я поняття не маю про китайські коктейлі.
Ви б віддали перевагу нашому коктейлю — коктейлю «Шанхай»? Це суміш справжніх китайських інгредієнтів.
Це добре.
Ось ваш шанхайський коктейль, містере Беллоу.
Дякую. О, смакує чудово.
Джеку, я чув, що в тебе є шанс вступити до коледжу без іспитів. Це правда?
Новини поширюються так швидко. Ах, так, я ще не вирішив.
Не вагайтеся. Це дуже відомий університет, до якого прагнуть вступити багато студентів.
Можливо, ви маєте рацію. Але ця спеціальність мені не підходить. Мені більше подобається архітектура, ніж комп'ютери.
Але цей шанс справді цінний.
Ну, я знаю. Тож я зараз думаю.
Сподіваюся, ти зможеш зробити розумний вибір. У будь-якому разі, можливості навколо тебе не такі вже й великі.
Дякую за вашу доброту. Я ретельно це обміркую.
Привіт, Дженіс. Наближаються наші перші вихідні після роботи. Покажи мені свій план.
Моя мама зателефонувала мені сьогодні вранці і попросила мене повернутися додому, щоб зайнятися хатніми справами.
Що вам доручено робити?
Бог знає. До речі, про хатні справи, я б краще попрала, ніж поготівлю.
Що стосується мене, то, мабуть, я прасуватиму сорочку та штани. Власне, вихідні, як правило, найнапруженіший день за весь тиждень.
Я дуже сподіваюся, що зможу проспати як колода всі дві ночі. Але... Хтось сказав, що вихідні трохи схожі на веселку: вони гарно виглядають здалеку, але зникають, перш ніж ми підходимо до них близько.
Я повністю згоден.
Поспішай. Ми запізнимося.
Я поспішаю.
Що ти робиш?
Я не можу зрозуміти, яку сукню одягнути.
Отже, я розповідала вам про свою новорічну обіцянку? Я вирішила сісти на дієту.
І ви збираєтеся повністю змінити свої харчові звички, чи не так?
Саме так! Я збираюся відмовитися від усієї цієї шкідливої їжі, яку їм. Більше ніяких чіпсів, ніякої газованої води, ніякої смаженої їжі.
Я вже чув це раніше.
Але цього разу я буду наполегливим. Я серйозно! Повір мені, Керол, за рік я стану іншою людиною!
Що ж, гадаю, нам просто доведеться почекати і подивитися.
Дякую, люба, це була чудова вечеря. Я ситий. У нас залишилася картопля фрі?
Ти приєднаєшся до мене та Біллі в барі?
До якого з них ви підете?
Ми спробуємо новий, що відкрився на 17-й вулиці.
Звісно, я сам збирався відвідати це місце.
Я хочу заскочити до своєї квартири, щоб переодягнутися, тож маю бути там до 21:00.
Добре, можна мені привести з собою когось на побачення?
Звичайно. Але якщо нас буде четверо, мені краще забронювати столик.
Так, це дуже гарна ідея. Було б шкода, якби ми не змогли знайти місця, щоб сісти.
Тоді я забронюю столик на 21:00 для компанії з чотирьох осіб.
Я буду там. О, а в барі є плата за обслуговування?
Наскільки мені відомо, ні. Чому ти питаєш?
Я хочу переконатися, що візьму достатньо грошей для себе та свого побачення.
Я чув, що ціни на напої та їжу там помірні. У вас все буде добре.
І останнє питання. Чи є там дрес-код?
Ні, там дуже невимушено. Залиште піджак і краватку вдома.
Чудово. Я хотів провести вечір невимушено сьогодні ввечері.
Побачимося там о 21:00.
Добре. Побачимося.
Який найпопулярніший вид спорту у вашій країні?
Настільний теніс.
Ви граєте в настільний теніс?
Не зовсім, але мені подобається дивитися.
Мені дуже сподобалася твоя вечірка, Лізо.
Зовсім ні, Семе.
Хотілося б залишитися довше, але мені час йти.
Йде сильний сніг.
Це дуже поширене явище взимку в Оттаві.
Сніг такий гарний.
Дайте мені скотч, будь ласка.
Яка марка?
Чорна Троянда.
Сода чи вода?
Просто звичайна вода з великою кількістю крижаного каміння.
Добре. Будь ласка, зачекайте хвилинку.
Ви коли-небудь бачили будинок Білла Гейта в інтернеті?
Ні. Яке воно?
У ньому є власна бібліотека, театр, басейн і гостьовий будинок. У самому будинку близько десяти різних кімнат, які підключені до комп'ютерів, тож ви можете виконувати завдання в кожній кімнаті за допомогою пульта дистанційного керування. Він також розташований біля моря, тому він може паркувати свої човни поруч зі своїм будинком. Це просто чудово!
Ви б хотіли там жити?
Я вважаю його будинок фантастичним, але я б не хотіла там жити. Вам довелося б найняти одну чи дві людини, щоб прибирати всі кімнати в будинку, плюс кілька людей, щоб доглядати за садами, і, мабуть, одну чи дві няні, щоб доглядати за дітьми. Це просто занадто велике місце, щоб доглядати за ним самостійно.
Яка ж тоді твоя ніша мрій?
Мій будинок мрії насправді є просто маленьким котеджем у тихому селі в Англії.
Ви хочете купити старий котедж чи побудувати новий самостійно?
Старі будинки чудові, бо мають характер. Я думаю, що це важливо.
Тому ти також носиш одяг з секонд-хенду? Тому що в нього є характер?
Ні, це просто тому, що в мене немає достатньо грошей, щоб постійно купувати новий одяг!
Зрозуміло. Якби ви жили у старому будинку, чи був би він оздоблений у сучасному стилі?
Ні, я б точно спробував відновити його до первісного стану. Мені подобається уявляти, як би це було жити в інший історичний час, і життя в будинку, оздобленому так, як він був 200 років тому, було б чудовим способом ще більше підживити мою уяву!
Рейчел, тобі подобається музика?
Звісно. Я не можу без нього жити, тому завжди беру свій компакт-диск із собою, куди б я не йшов.
Яка музика тобі найбільше подобається?
Легка музика та класична музика.
Справді? Не можу в це повірити. Я також захоплююся класичною музикою. А ти знаєш, що завтра ввечері концерт класичної музики?
Але я не отримав квитка. А кажуть, що вчора вони були розпродані.
У мене є два. Ми можемо піти туди разом.
Неймовірно! Я можу уявити собі це відчуття, коли чую цю плавну мелодію у вухах.
Доброго ранку, сер. Чи є тут поблизу банк?
Є один. За 5 кварталів звідси?
Ну, це занадто далеко. Чи можете ви мені розміняти трохи грошей?
Звичайно ж, звісно. Яка у вас валюта?
РЕБРА.
Скільки б ви хотіли змінити?
1000 юанів. Ось вам.
Доброго дня. Це Мішель Лі, я телефоную від імені IBA. Чи пан Менг взагалі доступний?
Це говорить пан Менг, Мішель.
О, привіт! Вибачте. Я просто телефоную, щоб повідомити, що ми отримали вашу нову корпоративну кредитну картку з головного офісу.
Це було швидко! Я не очікував цього до кінця тижня.
Так, наші процедури розгляду заявок пришвидшилися з тих пір, як ми почали використовувати нову систему прискореного відстеження.
Мені зайти і забрати його?
Або ми можемо надіслати його вам. Але якщо ви хочете скористатися ним у банкоматі, вам потрібно буде зачекати на свій PIN-код.
Ммм... якщо я прийду і заберу це сьогодні вдень, чи є спосіб, яким я можу це використати сьогодні? Дрібна готівка закінчується, тому мені потрібно зняти трохи грошей.
Якщо ви пред’явите своє посвідчення особи тощо, ми можемо обслужити вас у касі. Але ви не зможете користуватися банкоматом, доки не отримаєте свій новий PIN-код.
Зрозуміло. Так, все гаразд. Я буду там близько 14:30. Побачимося пізніше, дякую.
Якими кваліфікаціями повинен володіти репортер?
Як репортер, він повинен мати гостру проникливість та мовні навички. Водночас він повинен мати здоровий глузд, повагу до своєї роботи та тактичну співпрацю з іншими.
Чи можна працювати під тиском? Знаєте, люди, які тут працюють, усі щодня зайняті, оскільки ми — щоденна газета.
Гадаю, я звик працювати під тиском. Я швидко звикну до темпу вашої газети.
Доброго ранку, пані? Чим я можу вам допомогти?
Доброго ранку. Я хотів би надіслати цю коробку з книгами на Тайвань.
Добре, будь ласка, помістіть це в такому масштабі. Авіапоштою чи морем?
Скільки часу потрібно, щоб дістатися до Тайваню морем?
Зазвичай близько двох місяців.
Це занадто довго. Скільки часу потрібно, щоб дістатися Тайваню авіапоштою?
Близько десяти днів.
Тоді скільки коштує авіапошта?
Дайте подивитися. Це 57 доларів 20 центів, включаючи податок.
Це трохи дорого.
Хоча відправлення авіапоштою коштує дорого, це швидше та безпечніше, ніж морем.
Гадаю, мені доведеться надіслати це авіапоштою.
Ви хочете переконатися в наявності, міс?
Так, будь ласка.
Будь ласка, заповніть цю форму, а також, будь ласка, вкажіть вартість товарів у цьому полі.
Гаразд.
Вибачте, пані. Чи не могли б ви сказати мені, де знаходиться найближче поштове відділення?
Звісно. Йдіть прямо. Поверніть праворуч на наступній вулиці. Ви побачите високу жовту будівлю. Пошта знаходиться на першому поверсі.
Ви маєте на увазі, що я маю пройти цим шляхом один квартал, а потім повернути праворуч?
Так, ви маєте рацію.
Чи далеко це?
Ні, це лише близько п'яти хвилин пішки.
Щиро дякую.
Це моє задоволення.
Чи не могли б ви дати мені кілька порад, як правильно виховувати мого сина?
Він розумний хлопець, чи не так?
Але він завжди слабачить у скрутному становищі.
Не хвилюйся, він крок за кроком досягне гарного прогресу.
Я живу в 507-му. У мене є кілька проблем з кімнатою.
У чому ж проблема, пане?
У моїй кімнаті таргани.
Ви впевнені, сер? Мухи, я б повірив, але таргани?
Я нарахував дев'ять різних тарганів, і випадково наступив ще на одного.
Пане, у нас бездоганний готель без тарганів.
Ти смієш сумніватися в мені?
Вибачте, сер. Дозвольте переключити вас до мого керівника.
Вибачте, сер, боюся, ви не можете тут паркувати свою машину.
Чому ні? Це моє паркувальне місце.
Боюся, що ні, сер.
О? Це сюрприз. Дайте подивитися... D 0411 День народження нашого собаки. Так, я впевнений, що це моє паркувальне місце!
Але я бачив, як тут завжди паркувалася червона машина.
О, ми щойно перефарбували нашу машину. Вона була червона.
Можливо. Але в машині цього простору розбите дзеркало заднього виду зліва.
Так. Раніше було. Ми це теж полагодили вчора.
Чи не могли б ви зачекати хвилинку, сер? Я хотів би отримати рахунок.
Звісно, давайте.
Вибачте, сер, моя помилка. Це ваше паркувальне місце.
Все гаразд. Це не твоя вина.
Що я можу для вас зробити сьогодні?
Мені сьогодні потрібно купити новий холодильник.
Ви розглядали конкретний холодильник?
Мені подобається той холодильник Kenmore.
Цей конкретний холодильник – дуже хороший вибір.
Розкажи мені про це.
Він не тільки доступний за ціною, але й оснащений усіма необхідними приладами.
Які бувають прилади.
Він має льодогенератор, диспенсер для води та багато місця всередині.
Я хотів би побачити це на власні очі.
Ідіть вперед.
Мені подобається те, що я бачу.
Ну що ж. Було весело перемогти. Але... це занадто велике. Мабуть, я дуже маленький у Штатах.
То що ж з тенісною ракеткою?
Дивись! Це чудово. Не можу дочекатися, щоб спробувати!
Скільки це тобі врешті-решт коштувало?
О... близько двадцяти баксів. Як на мене, вигідна покупка. Подивіться на фотографію, де вона грається з ним!
Гей, два за ціною одного. Це супер пропозиція.
А ось її підпис!
Чи можу я вам допомогти?
Я шукаю когось, хто тут працює, але загубив його візитівку. Його звати Лонг, Санг чи щось таке.
Чанг?
Так, це звучить правильно.
Тут працює близько двадцяти людей на ім'я Чанг. У якому відділі?
Дайте мені подумати... бухгалтерський облік, фінанси, щось таке.
Ерік Чанг у бухгалтерському обліку?
Це ж він!
Я йому зателефоную і скажу, що ти тут.
Я вдячний за вашу допомогу.
Чи не хотіли б ви сісти он там? Це буде хвилинка. І можна ваше ім'я?
Ось моя картка.
Добре. Я попрошу його піднятися по тебе.
Доброго дня, сер. Ви тут, щоб обговорити послугу мережевих розрахунків, чи не так?
Так, це правда. Ми хочемо отримати якомога більше інформації, перш ніж погоджуватися на щось.
Так, важливо бути повністю обізнаним, перш ніж укладати будь-яку угоду. Щоб повною мірою скористатися послугами мережевих розрахунків та всією банківською системою, ми пропонуємо внутрішні перекази коштів, запити щодо рахунків, агентські розрахунки, і це лише деякі з них.
Отже, як ви вважаєте, чи матиме наша корпорація на це право?
Так, і це надзвичайно просто. Вам потрібно лише укласти з нами Угоду про врегулювання збитків у мережі.
Любий, час вийшов, ходімо туди зараз.
Хвилинку. Я одягаюся.
Ти взяв ключ від дверей?
Так. Ой, я не можу знайти свої щітки для волосся. Чи можете ви мені допомогти?
Куди ти це поклав?
Я поставив це в гримерці.
Ви впевнені?
Так, цілком впевнений.
Тоді, ви дивилися вниз?
Так, я всюди шукав унизу.
Дивись, люба. Воно он там.
Де?
На підлозі.
Вибачте, сер. Тут не можна паркуватися.
Я просто чекаю на своїх друзів. Це не триватиме довго.
Пане, бордюр тут не для паркування.
Але я не бачив знака, пані.
На розі вулиці є знак. Коли ви сюди звертали, ви мали б його помітити.
Я цього не бачив.
Вибачте, сер. Я мушу виписати вам штраф. Ви можете подати апеляцію до суду протягом 14 днів. Ви уникнете сплати штрафу, якщо доведете свою невинуватість.
Ви цілеспрямована людина?
Так, я такий. Я завжди планую, перш ніж щось робити.
Де ти хочеш бути через 5 років?
Я не хочу мати певний титул. Я просто хочу насолоджуватися тим, що роблю.
Це звучить дуже розумно.
Це для мене найважливіше.
Якщо вас наймуть, як довго ви плануєте у нас працювати?
Це, очевидно, залежить від того, як підійдуть справи — чи підходжу я фірмі, а фірма мені.
Розкажіть мені про деякі ваші нещодавні цілі та що ви робите для їх досягнення.
Я хочу застосувати свої знання та досвід у складній посаді. Щоб досягти цієї мети, я просто хочу працювати крок за кроком.
Яка ваша довгострокова мета?
Я зовсім не обмірковував це.
Що, на вашу думку, є найважливішим під час пошуку роботи?
Я вважаю, що найголовніше – це зацікавленість у роботі.
Я хотів би відкрити поточний рахунок.
Звичайно. Будь ласка, покажіть мені ваш номер соціального страхування та посвідчення особи.
Ось так. Цікаво, скільки відсотків я можу заробити на поточному рахунку.
О, поточні рахунки не виплачують відсотки.
Чому так?
Він в основному призначений для ділових операцій. Тобто, виписування чеків для оплати рахунків, купівлі речей та надсилання грошей. Ми не очікуємо великої суми депозиту на поточному рахунку.
Зрозуміло. Як же мені тоді отримувати гроші для власного використання?
Доброго ранку, Хелен.
Доброго ранку, Стівене.
Отже, який статус нашої рекламної кампанії?
Це буде загальнонаціональна кампанія, яка розпочнеться наступного тижня.
У якому стилі будуть оголошення?
Я пропоную зосередитися на фрагменті життя, показуючи, як можна подолати літню спеку, кусаючи прохолодний бутерброд з морозивом.
Звучить як гарна ідея. У нас буде нове гасло?
Безумовно.
Я хотів би скуштувати деякі місцеві страви. Що б ви порадили?
Це добре. Ти маєш спробувати цю страву.
Чи не могли б ви розповісти мені, як готується ця страва?
Це риба, приготована на пару, і подається з нашим особливим соусом.
Це добре?
Звичайно. Це дуже популярна страва.
Думаю, спробую, і разом з вами пригощаю зеленим салатом.
У нас є дві заправки для салату. Яку б ви хотіли?
Який у вас вид?
У нас є французька та тисяча островів.
Зробіть це Тисяча островів.
Таксі!
Куди ви підете, пане?
Готель «Дружба».
Добре, це недалеко звідси.
У мене є важлива справа, можеш пришвидшити темп?
Звісно, я постараюся якнайкраще. Ось і все.
Скільки я маю вам заплатити?
Показник лічильника становить 15 юанів.
Ось тобі 20 юанів, решту залиш собі.
Щиро дякую.
Офіс містера Джонсона. Говорить Сінді.
Привіт, Сінді. Це Майкл Курт. Містер Джонсон вдома?
Ні, вибачте, містере Курт. Він ненадовго вийшов. Хочете, щоб він вам зателефонував?
Так, це буде чудово. Я на додатковому номері 4283.
Привіт, Марк.
Привіт, Білле. Я б хотів орендувати квартиру, яку я вчора переглядав.
Гаразд.
Отже, що нам тепер робити?
Це договір оренди. Вам слід дуже уважно прочитати його, перш ніж підписувати, оскільки він описує ваші законні права та обов'язки як орендаря. В договорі оренди також описано наші права та обов'язки як орендодавців.
Добре. Отже, згідно з договором оренди, я внесу місячну орендну плату як гарантійний депозит, і я маю сплатити орендну плату за перший місяць наперед. Я розумію, що отримаю гарантійний депозит назад, коли виїду, якщо квартира не потребуватиме дорогого ремонту.
Так. Якщо ви не пошкодите квартиру, вам повернуть заставу після виїзду.
Чи можу я заплатити вам чеком?
Звичайно. Чека буде достатньо.
Чи є пральня в підвалі?
Так.
Чи можу я підписати договір оренди прямо зараз?
Доброго ранку! Що я можу для вас зробити?
Я планую поїхати до Сучжоу в липні. Чи не могли б ви порадити якісь туристичні програми для цього?
Із задоволенням. Ми організовуємо два види туристичних програм для Сучжоу: шестиденну екскурсію поїздом та п'ятиденну авіаперельотну подорож.
Скільки коштує шестиденний тур поїздом?
П'ятсот юанів.
Це включає готелі та харчування?
А, так, і вхідні квитки до визначних місць також.
Звучить розумно. А як щодо п'ятиденного перельоту? Скільки це коштує?
Вісімсот п'ятдесят юанів.
Покриття всіх витрат?
Так. Але для дітей немає половини вартості проїзду. Вони повинні сплатити повну вартість проїзду.
Не можу повірити, що ти носиш джинси в офіс! Ти що, намагаєшся втратити роботу?
Звісно, ні. Я просто дотримуюся невимушеного розпорядку дня. У п'ятницю компанія не вимагає від нас носити офіційний діловий одяг.
Ого! Ніхто мені про це не казав. Чи не зашкодить послаблений дрес-код іміджу компанії?
Ми так не думаємо. Повсякденні будні стають все більш поширеними, і ми вважаємо, що працівники можуть підтримувати професійний імідж, не одягаючи незручний одяг.
Гадаю, це дозволяє людям виражати свої індивідуальні смаки. Але чи не зловживатимуть цим деякі люди?
Не зовсім. Крім того, існує окремий дрес-код для повсякденного одягу. Люди не можуть просто одягати все, що хочуть.
Здається, що розслаблена атмосфера може перешкоджати продуктивності.
Хочете вірте, хочете ні, але це має протилежний ефект. Насправді, працівники продуктивніші у звичайні дні.
Компанія ABC, мене звати Люсі. Чим я можу вам допомогти?
Привіт, Люсі, це Моніка. Я телефоную щодо вакансії бухгалтера. Я бачила інформацію про вакансію на вебсайті вашої компанії. Вона ще доступна?
Дякуємо за ваш інтерес. Посада все ще доступна. Ви вже надіслали нам своє резюме?
Ні, ще ні. Спочатку я хочу перевірити наявність і дізнатися, чи можете ви надати більше інформації.
Нам терміново потрібно заповнити цю посаду зараз, і я хотів би наголосити, що знання англійської мови є обов'язковим через міжнародні контакти та, найімовірніше, поїздки за кордон найближчим часом. Якщо все це не є для вас проблемою, я рекомендую вам згадати про це у вашому супровідному листі та надіслати його безпосередньо мені.
Термін очікування на мою поточну роботу не такий довгий, я досить добре володію англійською мовою та із задоволенням подорожую за кордон, оскільки мені добре вдається спілкуватися з людьми з інших культур. Це робить всю роботу ще цікавішою. Я надішлю вам своє резюме ще цього тижня.
Чи можу я вам допомогти?
Так, у вас є вільні кімнати?
Одинарний?
Ні. Мені потрібен двомісний і три тримісних. Моя родина чекає на мене в машині.
Будь ласка, заповніть цю форму, пане.
Гаразд... Ось ось.
Ось ваші ключі. Час виїзду – опівдні.
Чи включено сніданок?
Ні.
Чому ти вчора не ходив до школи?
Я залишився вдома, бо погано себе почував.
У чому була ваша проблема?
Мене турбував шлунок.
Тобі вже краще?
Мені все ще трохи погано.
Я йду до магазину, хочеш песто-пістолет?
Я був би вдячний за це.
Вибачте, але, будь ласка, витягніть з кишень усі металеві речі та покладіть їх у цей лоток.
Включно з моїми ключами?
Так, і, будь ласка, перейдіть туди.
Гаразд. Що ж мені тепер робити?
Просто відкрийте свої сумки, щоб ми могли їх перевірити. Після цього ви зможете забрати їх одразу за рентгенівським апаратом.
У мене в сумці є плівка.
Все гаразд. Ця машина не пошкодить плівку.
Це добре.
Можна ваш посадковий талон? Нам потрібно поставити на ньому штамп.
Звісно. Ось тобі.
Дякую.
Я вже закінчив?
Так. Ось ваш посадковий талон.
Дякую і до побачення.
Ласкаво просимо до Flash Foot, сер. Чим я можу вам допомогти?
Я хотів би отримати додаткові відбитки цих фотографій.
У вас є свої негативні сторони?
Так. Ось вони. Я позначив, скільки відбитків хочу на кожному знімку.
Якого розміру ви хочете відбитки?
Чотири на шість, крім цього. Мені потрібен відбиток цього десять на тринадцять.
Добре, вони будуть готові для вас через годину.
Чи можу я щось для вас зробити?
Мене цікавить екскурсія до Сіднея.
Ну, у нас туди пакетний тур.
Скільки це коштує?
600 доларів.
Це включає страховку?
Звісно.
Доброго дня, пане Ван. Радий зустріти вас тут, на ярмарку.
Так само. Будь ласка, сідайте. Як щодо чашки чаю?
Звісно. Дякую. Схоже, ваш бізнес процвітає. Тут багато клієнтів.
Так, це не так вже й погано. Наші продажі зростають рік за роком. І в нас все ще є великий потенційний виробничий потенціал.
Що ви думаєте про вибір комісійного представника або агента за кордоном для просування ваших продажів?
Це гарна ідея. Поки що у нас є кілька агентів за кордоном.
Ми готові стати вашим агентом у Таїланді з продажу ручних інструментів. Що ви думаєте?
Звучить добре.
Тоді яка ваша звичайна комісія для ваших агентів?
Зазвичай ми даємо нашим агентам комісію у розмірі 4%.
4% – це замало, я думаю. Бачите, у нас багато роботи зі стимулювання збуту, як-от реклама на радіо чи телебаченні, друк буклетів, листівок, каталогів тощо. Все це коштує грошей, 4% – це недостатньо.
Не хвилюйтеся. Ми дозволимо вам вищу комісію, якщо ваші продажі суттєво збільшаться.
Ви маєте на увазі сказати
Звучить нормально. Тоді як ви сплачуєте комісію?
Ми можемо вирахувати комісію безпосередньо з вартості рахунку-фактури або перерахувати її вам після оплати.
Добре. Якщо ви не проти, ми хотіли б негайно підписати з вами агентську угоду.
Подумайте про це. Ми сподіваємося підтримувати з вами добрі ділові стосунки.
Дякую за вашу допомогу.
Я радий, що ці батарейки є у продажу.
Вибачте. Ці батарейки не продаються.
Але саме так було сказано в рекламі.
Вибачте. Якщо ви ще раз переглянете оголошення, то побачите, що інший бренд продається зі знижкою.
О. Ви маєте рацію. Я неправильно зрозумів оголошення.
Так, багато людей роблять цю помилку.
Ну, їх не можна звинувачувати. Це заплутана реклама.
Ви маєте рацію. Багато оголошень саме такі.
Ну, поки я тут.
Лише секунду, і я дам вам батарейки, які продаються зі знижкою.
Привіт, Джеку, у нас сьогодні вечірка, хочеш прийти з нами повеселитися? Можеш привести свою дівчину, Тіну.
У мене немає дівчини. Я самотній.
О, це правда. Ну, в будь-якому разі, сьогодні на вечірці буде багато гарних дівчат.
Ні, мені подобається бути самотнім. Я ніколи не думав про самотність, я зосереджений на своїй кар'єрі. Можливо, я почну шукати свою дівчину, коли досягну успіху.
Чому так?
Оскільки я живу в реальному світі, багатий чоловік має гарну кар'єру та заробляє багато грошей. Франклін, кажучи про дівчат, яких я зустрічав, не вийшов би заміж за чоловіка, який не заробляв би достатньо грошей.
Я погоджуюся, чоловікові потрібна гарна кар'єра. Але це не означає, що він також повинен трохи розважатися.
Отже, Кейсі, як справи з фотографіями для прес-кіту?
Так, я саме хотів поговорити з тобою про це. Можливо, мені доведеться попросити про продовження цього терміну.
У вас було більше місяця, щоб завершити це! Чому все затримується?
Ну, справа в тому, що ми зіткнулися з купою проблем...
Я не шукаю тут виправдань. Я просто хочу закінчити це вчасно!
Я знаю, і перепрошую за затримку. Але деякі речі були поза моїм контролем. У мене виникли проблеми із запрошенням фотографа, а потім Майкл хворів три тижні, тому я не зміг включити його до фотографій, а команда дизайнерів втратила всі файли, тому мені довелося переробляти фотографії.
Я більше не збираюся це відкладати, Кейсі! Я хочу ці фотографії якомога швидше!
Так, сер?
Чи можна покликати містера Дж. Сміта? Він сказав, що буде в головній їдальні. Я містер Дж. Б. Вайт.
Кого б ви хотіли знову викликати на пейджер, сер?
Пан Дж. Сміт.
Куди б ви хотіли, щоб він приїхав?
До стійки реєстрації.
Хвилинку, будь ласка.
Чи можете ви допомогти мені знайти лосьйон для вирішення моєї проблеми?
Ось для чого я тут. На які питання я можу вам відповісти?
У мене отруйний дуб, і мені потрібна допомога з висипом, який не припиняє свербіти.
Найкращий продукт – це Techne, і ви можете купити або лосьйон, або крем.
Який з них найкращий?
Кремова форма дуже популярна.
Чи можу я зробити щось ще, щоб допомогти із свербінням?
Також можна прийняти антигістамінний препарат, щоб висип швидше зник.
Я вдячний вам за допомогу в пошуку рішення проблеми зі свербінням.
Будь ласка, не соромтеся запитувати будь-коли, коли у вас виникне запитання.
Вибачте. Щось не так з моєю банківською карткою. Чи можете ви мені допомогти?
Так. У чому проблема?
Просто помилка з моїм ім'ям. Має бути видано на ім'я Стівен, але картка на ім'я «Стівен».
О, мені дуже шкода. Це наша вина. Я негайно домовлюся з кимось, щоб це виправили.
Гаразд, немає проблем. Людині властиво помилятися.
У будь-якому разі, перепрошуємо за незручності, які ми вам завдали. Будь ласка, зачекайте хвилинку, і це буде виправлено.
Щиро дякую.
Цього року ми знову влаштовуємо "Таємного Санту" в офісі.
Чиє ім'я ви обрали?
Я отримав Джейкоба. Є якісь ідеї, що йому подарувати?
Алкоголь!
Так, ти маєш рацію. З цим не помилишся.
Чи все вас задовольняє?
Ні, стейк рекомендували, але він не дуже свіжий.
О, шкода це чути. Це досить незвично. Я розберуся з цим питанням.
Це дуже дратує.
Вибачте, сер. Ви хочете спробувати щось інше? Звичайно, це буде за рахунок закладу.
Ні, я не ризикую.
Як щодо смачного десерту, з нашого боку?
Я не люблю десерти як звичку. Вони товстіють.
Зрозуміло, сер. Я впевнений, що все буде гаразд, коли ви наступного разу приїдете.
Вибачте, ви Джейн?
Ні, я Мері.
О, ти в четвертому класі?
Ні, я там на заняттях.
Вибачте, але я почуваюся не дуже добре. Здається, мене зараз знудить.
За сидінням перед вами є мішок від авіаційної хвороби.
Я, мабуть, це пропустив.
Це ваш перший політ?
Так. Я їду до Сан-Франциско.
О, це гарне місто. Думаю, тобі сподобається.
Гей, я вже почуваюся набагато краще.
Іноді, якщо не думати про це, це неприємне відчуття зникне саме по собі.
Дякую. До речі, мене звати Мері.
Я Френк. Приємно познайомитися.
Ласкаво просимо до пекарні Ела. Що вам принести?
Привіт! Дозвольте мені взяти десяток круасанів, чотири чорничні мафіни та буханець хліба на заквасці.
Звісно. Хочете, щоб нарізали хлібину?
Ні, це нормально. У вас є цільнозерновий хліб?
Нас зараз немає. Можна я запропоную трохи житнього хліба?
Звучить добре. У тебе є тістечка?
У нас є різні торти на день народження, а також торти-морозиво.
Я просто візьму чізкейк.
Це буде все?
Так.
Ваша загальна сума становить сорок три долари і двадцять центів.
Доброго ранку, пані та панове, ми раді, що ви всі прийшли на наш навчальний семінар. Сьогодні у нас є чудовий склад доповідачів, з якими ви можете виступити. Першим у нашій програмі буде відомий експерт у галузі міжнародного економічного розвитку, доктор Джеймс Сміт з Гарварду. Доктор Сміт займається економічними дослідженнями понад двадцять років і викладає в Гарварді з 1995 року. А тепер, без зайвих слів, ми хотіли б привітати пана Джеймса Сміта.
Дякую, пане Джексон, пані та панове, колеги, друзі. Тема моєї доповіді — міжнародні відносини у світі, що змінюється. Я планую сказати кілька слів про поточну ситуацію на Близькому Сході та про те, як вона впливає на світову економіку. Я хотів би надати вам огляд того, як взаємопов'язані економіки країн, здавалося б, не пов'язаних між собою. Я розділив свою доповідь на три частини: перша — огляд міжнародних відносин, друга — обговорення поточної політичної ситуації, і, нарешті, — тенденції на майбутнє. Моя доповідь триватиме близько двох годин, але посередині буде двадцятихвилинна перерва. Ми зробимо перерву на обід о 12-й.
Ти виглядаєш досить блідим, чому?
Останнім часом я погано спав.
Тобі б вистачило спати, бо ти так багато працюєш.
Я завжди п'ю забагато вина ввечері.
Тобі не пити більше вина ввечері.
Так, ви маєте рацію.
І ти б щодня займався фізичними вправами.
Щиро дякую за вашу пораду.
Доброго дня, пані Паркер, як ваші справи?
Доброго дня, докторе Пітерс. Все добре, дякую. Ми з Рікі прийшли на вакцинацію.
Дуже добре. Подивимося, згідно з його записом про вакцинацію, Рікі отримав щеплення від поліомієліту, правця та гепатиту В. Йому 14 місяців, тож йому мають зробити щеплення від гепатиту А, вітрянки та кору.
А як щодо краснухи та паротиту?
Ну, поки що я можу дати йому лише це, а через пару тижнів зможу дати решту.
Добре, чудово. Лікарю, мені також, здається, знадобиться щеплення від правця. Востаннє я його робив, мабуть, п'ятнадцять років тому!
Ми перевіримо наші записи, і я попрошу медсестру зробити розминку та підсилювача також. А тепер, будь ласка, міцно тримайте Рікі за руку, це може трохи пощипати.
Я зацікавлений у викладанні у вашій школі.
Чудово. Ви кваліфікований вчитель?
Так.
Який у вас є сертифікат про викладання?
У мене є сертифікат TEFL.
Скільки у вас років досвіду?
Я три роки викладаю англійську як другу мову та чотири роки викладаю дітям шкільного віку.
Коли ви отримали сертифікат TEFL?
Я отримав сертифікат TEFL три роки тому.
Чому ви хочете викладати в нашій школі?
Ну, я чув багато хорошого про це. Мені також подобається навчати маленьких дітей.
Чудово. Ти можеш розмовляти китайською?
Так, зовсім трохи.
Чи можете ви прийти на співбесіду завтра о 10:00?
Я точно можу.
Чудово. До зустрічі.
Чому зупиняється машина перед нами?
Що відбувається?
Дивись. Дві машини стоять прямо посеред дороги, і водії кричать одне одному грубі слова. Ось чому та машина зупинилася.
Все більше людей легко дратуються під час керування автомобілем.
Так. Це те, що називається дорожньою агресією.
Ось розклад на сьогодні. О 8:30 ранку відбудеться зустріч з керівниками відділів. О 9:00 – прямий ефір семінару, де ви вручите призи співробітникам за профілактичні заходи.
Це чудово. Які призи?
3000 RIB як бонус для кожної особи.
Щоб стимулювати збільшення штату.
Добре. Далі о 10 ранку закладемо наріжний камінь для нового заводу. О 00:00 повернемося сюди на обід.
А як щодо дня?
О 14:00 проведіть тут презентацію для преси. Рівно о 16:00 повечеряйте з паном Смітом, менеджером NCC.
Це Lincoln Bank, відділ споживчого кредитування. Чим я можу вам допомогти?
А, привіт. Я телефоную, щоб дізнатися, як подати заявку на автокредит.
Ми пропонуємо споживчий кредит на автомобіль. Процес подання заявки досить простий. Сподіваюся, у вас достатньо коштів, щоб покрити 20% початкового внеску?
Так, маю. Він готовий і чекає в моєму обліковому записі.
Наступний крок — порекомендувати вам дилера, який вже має з нами договір, тож...
Можна я вас зупиню? Вибачте, що перебиваю, але я вже був у вашого призначеного дилера та вибрав потрібний мені автомобіль.
Це точно скоротить час обробки. Ми можемо перейти до наступного кроку. У вас є ціна покупки?
Так, це 110 000 RIB. Отже, після сплати початкового внеску мені потрібно буде позичити 70 000 RIB.
Далі вам потрібно прийти до відділення з правильно заповненою анкетою, посвідченням особи, підтвердженням місця проживання, підтвердженням доходу, угодою від агента та, звичайно ж, 20% початковим внеском.
Так, у мене тут все є. Добре, я зайду до тебе пізніше сьогодні. Можливо, я зможу отримати свою нову машину вже наступного тижня! Як чудово!
Привіт, мене звати Том.
Томе, новий торговий представник? Приємно познайомитися! Я Мелінда.
Мені теж приємно познайомитися. Меліндо.
А тепер дозвольте мені показати вам приміщення. Це наша рецепція, а наша конференц-зала знаходиться прямо он там. А ось відділ продажів.
Справді? Це гарний офіс, але досить маленький.
Так... Ви можете робити фотокопії та надсилати факси туди.
Схоже, ви, хлопці, наполегливо працюєте.
Скажу тобі що, тільки між нами, ми просто все псуємо, щоб здавалося, що ми наполегливо працюємо. Жартую. О, твоя кабінка над... А сюди... Це все приватні кабінети, кабінети менеджерів.
Хм... Розкажіть мені більше деталей про нашу роботу.
Звичайно ж.
Що ви думаєте про нашу ціну?
Ваша ціна різко зросла, чи не так?
Так. На жаль, ми не можемо зберегти нашу початкову ціну. Оскільки ціни на сировину зросли, ми змушені відповідно скоригувати ціну на нашу продукцію.
Я з вами згоден, але ваша ціна нереальна.
Я так не думаю. Вам слід порівняти нашу ціну з цінами інших експортних компаній. Я впевнений, що наша пропозиція відповідає поточному ринковому рівню цін.
Не думаю, що ми зможемо заплатити цю ціну. Щоб завершити цю угоду, вам потрібно знизити ціну щонайменше на 3%.
Боюся, що немає місця для будь-якого зниження ціни.
Хіба ви не погоджуєтеся зі мною, що в довгостроковій перспективі помірні ціни призведуть до великих продажів і більшого прибутку?
Ми вже знизили ціну до рівня собівартості.
Це все?
Так, це найкраще, що ми можемо зробити.
Мені шкода, що ми не можемо впоратися з запропонованою вами ціною.
Отже, Джиммі, як це — мати власні гроші?
Це чудово, тату. Я не проти розносити папери, але справжнє задоволення — це збирати гроші.
Навіть якщо тобі лише дванадцять, ще не зарано почати трохи заощаджувати гроші.
У мене ніколи раніше не було банківського рахунку. Чому б мені просто не тримати свої гроші під страховкою, як це робить дідусь?
Ти знаєш, що витратиш їх. А ще гроші в банку приносять відсотки.
Але що робити, якщо мені раптово знадобляться гроші?
Банк надасть вам PIN-код, і ви зможете зняти гроші в будь-якому банкоматі.
Чудово! Це майже те саме, що тримати його під ковдрою!
Не зовсім. Ви повинні підтримувати мінімальний баланс у двадцять доларів. А іноді банк стягує комісію за обслуговування. Але вам поки що не потрібно про це турбуватися. Ходімо, створимо ваш перший депозит.
Гаразд. Мабуть, мені доведеться це зробити раніше. Я можу заробити гроші на першому ж виведенні.
Тут я можу сісти на автобус до театру?
Так, але туди не дістатися без пересадки.
На який автобус мені потрібно пересісти?
Вам потрібно вийти біля лікарні та пересісти на автобус 15.
Зрозуміло. Дякую.
Ось ми й тут, Джоан. Це музей-палацу, також відомий як Заборонене місто.
О, як чудово! Чи можете ви мене тут сфотографувати?
Звісно.
Вибачте. Боюся, я заблукав. Де я на цій карті?
Ми тут, автостанція, ми в самому серці міста.
О! Чи можу я піти звідси до парку Чжуншань?
Йдіть прямо по вулиці приблизно два квартали, потім поверніть праворуч.
Тоні, чи не міг би ти сказати мені, чи є якісь особливі правила щодо цієї роботи?
Робочий час з 8:30 до 17:00. Будьте обережні, щоб не запізнюватися та не пропускати роботу. Щомісяця звітуйте керівнику, заповнюючи «Щомісячний звіт».
Щось ще є? А як щодо моєї зарплати?
Наша компанія має суворий та розумний стандарт оплати праці. 20-го числа кожного місяця ви можете отримати свою зарплату вчасно. Виплати залежать від стажу роботи та попередніх відвідувань працівника.
Ого, дякую, що розповіли мені про це. Чи не могли б ви розповісти мені щось ще, наприклад, про облік відвідуваності, відпустки та як попросити про відпустку?
Усі нові учасники, ймовірно, ставитимуть ті самі запитання. Ха-ха. Я можу це зрозуміти. Щомісяця у вас є три вихідні, окрім вихідних та деяких важливих свят. Після року роботи тут ви маєте право на тижневу відпустку. Відпустка менше ніж півдня повинна передбачати годину, а більше ніж півдня — три дні.
Гаразд, це добре. Я зрозумів.
Кейт, ти ніколи не повіриш, що сталося.
Що ви маєте на увазі?
Маша та Герой розлучаються.
Ти жартуєш. Що трапилося?
Ну, я насправді не знаю, але я чула, що вони розлучаються вже 2 місяці і подали на розлучення.
Це справді дивно. Я завжди думав, що вони добре підходять одне одному. А як же діти? Хто отримає опіку?
Машо, все здається тихим і мирним, жодних сварок щодо того, кому дістанеться будинок та майно, а потім оскарження розлучення з узгодженням інших деталей.
Ось така зміна порівняно з усіма цими кроками назад, про які ми зазвичай чуємо. Ну, я досі не можу в це повірити, Маша та Герой, ідеальна пара. Коли ж вони остаточно розлучаться?
На початку Нового року, мабуть.
Закордонний оператор.
Я хотів би, будь ласка, зателефонувати до Тайбею, Тайвань, за плату.
Ваше ім'я, будь ласка.
Тім Чен.
Який номер, будь ласка?
Код міста — 2, а номер телефону — 2367-9960.
Лінія підключена. Будь ласка, продовжуйте.
Привіт. Вибачте.
Так. Чим я можу вам допомогти?
Ти мене пам'ятаєш? Я щойно обідав тут півгодини тому.
Звісно, я тебе пам'ятаю.
Здається, я тут загубив гаманець.
О, ні. Справді? Я нічого не бачив.
Справді? Ти не знайшов гаманця?
Ні, не хотів. Хочеш піти подивитися зі мною біля столу?
Так, я б. Його тут немає. І його немає на підлозі. Хтось сидів за цим столом відтоді, як ми пішли?
Ні. Він був порожній весь час.
Хм. Я не знаю, як це могло статися.
Я пам'ятаю, сер, що ваш друг взяв рахунок на себе. Ви ж не самі заплатили за обід, чи не так?
Ні. Мій друг зробив.
Тоді ти впевнений, що вийняв гаманець з кишені, поки був тут?
Ні, я не впевнений. Але зазвичай я дістаю гаманець, коли сідаю. На ньому незручно сидіти. Тому я зазвичай кладу його поруч із собою на стіл.
Можливо, ти загубив його до того, як приїхав сюди. Або, можливо, ти залишив його вдома.
Не думаю, що воно вдома. Здається, воно було в мене, коли я виходив з дому. Але що мені робити?
Ну, перше, що вам слід зробити, це переконатися, що його немає вдома. Потім, якщо ні, вам потрібно зателефонувати до компаній, що випустили ваші кредитні картки, та скасувати їх. Далі вам потрібно відновити все, що ви втратили, наприклад, ваші водійські права тощо.
Чи варто мені викликати поліцію?
Можете, якщо хочете. Але поліція зазвичай нічого не робить із загубленими гаманцями.
Хм. Я піду додому та перевірю. Можливо, ти маєш рацію. Можливо, це вдома.
Шкода, що ми не змогли цього знайти, сер.
Дякую за вашу допомогу.
Доброго ранку, юна леді. Можете називати мене мамою. Бачите щось, що вам подобається?
Так. Багато чого! Мені особливо подобається ця гарна ковдра.
Ця ковдра передалася мені від моєї мами з Голландії.
Звучить як особлива ковдра. Чому ти хочеш її продати?
Ну, цей будинок зараз для мене завеликий, тому я переїжджаю до набагато меншої квартири. Тому мені доведеться розлучитися з деякими речами.
О, зрозуміло. Хм, скільки ти хочеш за ковдру?
П'ятнадцять доларів – це нормально?
У тебе є решти на тисячу?
Дай мені подивитися.
Можна мені зайти, пане Сан?
Краще б ви цього не робили, міс Ян. Я зараз дуже зайнятий.
Чи можу я тоді спробувати пізніше?
Так, звичайно.
Чи можна мені зараз зайти, пане Сан?
Ну, е-е... я ще досить зайнятий, але... гаразд. Заходьте. Чим я можу вам допомогти?
Ви не проти, якщо я сяду?
Зовсім ні. Сідайте. Що я можу для вас зробити?
Я хочу залишити відділ. Як думаєте, чи можу я надіслати інформацію про переведення?
Так. Але чому ви повинні це робити?
Ви не проти, якщо я скажу відверто?
Зовсім ні. Давай.
Ну. Бачите, мені не подобається цей офіс. Мені не подобається персонал. І я вас боюся. І я не хочу туди йти. Тож, чи можу я надіслати інформацію про переказ?
Так. Я був би радий, якби ви це зробили.
Де це?
Відвезіть мене до аеропорту, будь ласка.
Ви поспішаєте?
Я маю бути там до 17-ї години.
Ми встигнемо, хіба що джем. Ти ж знаєш, зараз година пік.
Тобі ще десять, якщо ти зможеш доставити мене вчасно.
Я зроблю все можливе.
Ось двадцять доларів.
У вас є дрібні купюри?
Ні. Якщо не можеш його розірвати, забери собі решту. Але можеш мені дати квитанцію?
Ось ваш чек. Дякую.
Останнім часом у мене болить голова, і мої очі, здається, погано фокусуються.
Коли ви востаннє перевіряли зір?
Два роки тому. Тоді в мене не було проблем. Тепер я навіть не можу розгледіти щось за десять метрів.
Підійдіть сюди. Я перевірю ваш зір. Спочатку закрийте ліве око ось так, а коли я вкажу, будь ласка, прочитайте таблицю зверху та пройдіть якомога далі, пояснюючи мені, куди вказує літера «Е».
Гаразд.
Добре. Тепер інше око.
Ну, цей ще гірший.
Неважливо, просто читайте якомога далі.
Я можу прочитати лише перші три рядки.
Чи є парковка біля супермаркету?
Так, біля супермаркету є підземний паркінг.
Зрозуміло. Дякую.
О, давай, Ультрамен!
Як справи, брате? Що в бюлетені?
Там написано, що сьогодні в нашому районі буде відключення електроенергії з 17:00 до 19:00.
Затемнення? Навіть телевізор має обмеження.
Хіба ти не знаєш, що будеш схожий на монстра під час відключення світла?
Ой, ні, тато теж не може дивитися "Американський ідол"!
Не в цьому річ. Та годі вже уявити, що в такий спекотний день не буде електрики?
О, Боже мій! Немає кондиціонера!
Добре, якщо ти розумніший, можеш придумати кращий план? Щоб ми тут не згоріли, як печиво.
Як щодо того, щоб пограти в Барбі десь у районі?
Барбі? Знаєш, мені може й сім, але я не дівчинка.
У вас є кращий план?
Гаразд, гаразд.
Так, пані, чим я можу вам допомогти?
Мене цікавить, чи ви займаєтесь доглядом за обличчям?
Так, ми це робимо.
Скільки б це коштувало?
Від 200 до 800.
Боюся, 800 для мене занадто дорого. Чи не могли б ви порадити щось близько 300?
Без проблем.
Чи можу я вам допомогти, міс?
Я хотів би замовити 2 шафи в офісному стилі та настільні календарі. Нам потрібні шафи в офісному стилі білого кольору. Номер у каталозі 90-f-2356.
Як скоро ти цього хочеш?
Ви могли б доставити це завтра?
Без проблем.
Будь ласка, поводьтеся з предметами обережно.
Звичайно.
Ми оплатимо самовивозом при отриманні.
Мені дуже не хочеться так з тобою поводитися, Еліс, але я мушу попросити тебе працювати більше понаднормово.
Це обов'язково має бути сьогодні вдень, містере Фербенкс? Я вже склав плани.
Ну, я б волів зробити це сьогодні, але якщо ти вже все спланував, ми можемо зробити це завтра.
Буду вдячний, сер. Як довго, на вашу думку, я вам знадоблюся?
Яке ваше ставлення, коли ви робите щось неправильно на роботі?
На цьому долар зупиняється.
Доброго дня! Ваша компанія публікує оголошення про вакансію адміністративного асистента в газетах?
Що ж, тут вкрай потрібен адміністративний помічник з навичками стенографії та набору тексту.
Спочатку я хочу перевірити наявність і дізнатися, чи можете ви надати мені більше інформації.
На цю посаду потрібна людина з певним досвідом роботи. Ми повинні мати змогу скористатися вашими аналітичними та комунікативними навичками. Чи можете ви спочатку надіслати нам своє резюме?
Звичайно. Я надішлю вам своє резюме за лічені хвилини. Сподіваюся, ви розглянете мою заявку, і я буду вдячний за відповідь якомога швидше.
Добре. Я тобі скоро подзвоню. Бувай.
Бувай.
Як то кажуть, кожен гончар хвалить свій горщик. Вам слід звернути особливу увагу на те, щоб правильно себе продати на співбесіді.
Це особливо важливо для випускників, які вперше виходять на ринок праці.
Краще заздалегідь підготувати те, що ви збираєтеся сказати, щоб добре виступити на співбесіді.
Зміст має містити переважно описи вашого досвіду. А довжина залежить від конкретної ситуації.
Тільки коли ви знаєте, що зацікавить інтерв'юера, ви можете провести цілеспрямовану підготовку.
Щоб успішно «продати» себе, вам слід справити глибоке враження на інтерв'юера.
Продаючи себе, ви повинні одразу переходити до суті, а твердження має бути чітким і коротким.
Воно також має бути правдивим та реалістичним. Не варто сліпо хвалитися власним рогом.
Вам слід особливо зазначити свої сильні сторони, які тісно пов'язані з посадою, на яку ви претендуєте.
Хоча не слід ігнорувати свої слабкі сторони, їх потрібно описати належним чином
Якщо на це є час, ви можете додати до свого опису певні приклади.
Крім того, під час співбесіди найкраще внести відповідні корективи, щоб гнучко застосовувати підготовлений контент.
Привіт?
Привіт, Деборо! Це Джон. Я телефоную з Австралії.
Що ти робиш в Австралії?
Цього тижня я буду на конференції в Сіднеї. Пам'ятаєш?
О, зрозуміло. Котра там година?
22:00. А в Лос-Анджелесі вже четверта година, чи не так?
Так – четверта година ранку.
4:00 ранку? Мені дуже шкода.
Це нормально. Я вже прокинувся.
Джон не з'явився, а Стефан хворий. У нас є хтось на чергуванні?
Боюся, що ні, у нас зараз дуже не вистачає персоналу. Чи не могли б ви попросити начальника зміни попросити когось зі своєї команди попрацювати понаднормово? Можливо, Томмі міг би підпрацювати годину-дві, поки ми не знайдемо заміну.
Джеку, ходімо!
Ой, ти задихався! Що трапилося?
На сусідній вулиці шалено стріляють. Ми повинні звідси якомога швидше з'їхати!
Не переймайся. Їх спіймають.
Алло. Чи можу я поговорити з Джеррі, будь ласка?
Вибачте, але він зараз не на обіді.
Зрозуміло. Можете мені підказати, як довго він повернеться?
Я думаю, що він повернеться близько 14:00. Якщо хочете, залиште своє ім'я та номер телефону, я попрошу його зателефонувати вам, щойно повернеться.
Це чудово. Мене звати Стівен, мій номер телефону 6789777. Добре, я чекатиму на його дзвінок. Дякую і бувай!
З задоволенням, бувай!
Вибачте, пані.
Що я можу для вас зробити?
Я щойно почув оголошення про затримку мого рейсу.
Який номер вашого рейсу?
Рейс CA216 до Ченду.
Так, це правда. Його затримали.
Чи не могли б ви мені сказати чому?
Так, звичайно. Затримка пов'язана з сильним дощем.
Як довго триватиме затримка? Чи маєте ви якусь додаткову інформацію з цього приводу?
Вибачте, наразі ми не знаємо масштабів затримки. Але, згідно з останнім прогнозом погоди, незабаром погода зміниться.
Нам треба почекати. Ну, а чи можливо, щоб дощ припинився до полудня?
Важко сказати. Погода влітку така мінлива. Будь ласка, послухайте останнє оголошення щодо вашого рейсу.
Так, я зроблю це. Щиро дякую. Бувай!
Бувай
Що ж нам робити? Я не можу витягнути машину з цієї канави. Я застряг!
Я хвилююся, Томе. Я вже майже годину не бачив жодної іншої машини.
Я знаю. Це жахливо. Що ми можемо вдіяти? Цей сніг не припиняється падати!
Я ж казав, що нам слід було залишитися в місті сьогодні. У прогнозі погоди йшлося про 100-відсоткову ймовірність снігу. Чому ти хотів сюди приїхати?
Я хотів показати тобі хатину. У нас залишалося лише півгодини.
Ну, тепер ми застрягли. Що ж нам робити?
Я не знаю.
Я чув, що коли таке трапляється, важливо економити енергію.
Що ви маєте на увазі?
Ми тут застрягли, Томе. Ми можемо бути тут надовго. Нам потрібно економити бензин у машині. Енергія машини зігріє нас.
У мене достатньо газу.
Так, але і бензин, і акумулятор повинні працювати постійно. Ми не можемо просто дозволити машині працювати і працювати. Якщо ми це зробимо, вона скоро зламається. Тоді ми замерзнемо.
То що ж ми можемо зробити?
Вимкніть світло. Потім залишайте машину та обігрівач увімкненими лише приблизно на п'ятнадцять хвилин щогодини. Це збереже тепло якомога довше.
Гаразд. Це гарна ідея.
Шкода, що ми сюди не приїхали. Тепер ми, мабуть, будемо тут кілька днів.
Дні?
Так, таке трапляється. Саме це трапляється під час великих снігових бур. Люди застрягають на кілька днів.
О, Боже мій! Добре, що у нас є їжа.
Можливо, ми виживемо. Але вимкніть машину приблизно на сорок п'ять хвилин. Потім ми знову її ввімкнемо.
Гей, друже, хіба ти не бачиш, що там черга?
Ой, вибачте. Я не знав.
Що? Ти ще не їздив автобусом?
Ні, боюся, що ні.
Ну, тобі доведеться стояти в черзі, як і всім іншим. Крім того, ти маєш першим впускати людей похилого віку.
Вибачте.
Все гаразд. Куди ти йдеш?
Я хотів побачити Білий дім.
О, ну, тобі ж цей автобус не потрібен. Він їде до Джорджтауна.
О, ні.
Але все гаразд. Просто вийдіть на наступній зупинці та сідайте на 79А.
О, дякую вам дуже.
Будь ласка.
Чи можу я вам допомогти?
Я б хотів(ла) подвійний чізбургер, будь ласка.
Який напій ви б до цього хотіли?
Просто кола буде добре.
Хочете величезну порцію? Всього на 2 реберця більше, і ви отримаєте велику кока-колу та картоплю фрі замість середньої. А сьогодні ми пропонуємо безкоштовні іграшки до всіх обідніх боксів.
Звучить добре, дякую, мені б це сподобалося. Насправді, я б хотів спрайт замість коли, дякую.
Це не проблема, міс. Це все?
Так, це все.
Це буде 25 юанів, будь ласка.
Ти зрозумів/зрозуміла.
У вас є якісь нічні екскурсії?
Так, ми вирушаємо через 10 хвилин.
Це екскурсія з гідом?
Так, це так.
Гаразд. Ходімо в автобус.
Я впевнений, що ми надолужимо це якомога швидше.
Це гарно.
Сподіваємося, що ця ситуація не вплине на наші добрі стосунки в майбутньому.
Звісно, ні. Ми співпрацюємо вже давно.
Я хотів би купити трохи м'яса.
Яке м'ясо ви хотіли б отримати сьогодні?
По-перше, мені знадобиться півкілограма яловичого фаршу.
Фунт яловичого фаршу коштує 2,48 долара.
Це ідеально.
Що ще вам знадобиться?
Мені також знадобиться три фунти курячих грудок.
Курячі грудки коштують 4,05 долара за фунт.
Яка загальна ціна за курку?
Це буде 12,15 доларів.
Гаразд, думаю, на сьогодні це все для мене.
Гадаю, ви вже знаєте, що я хочу обговорити репрезентацію для ваших будильників.
Так, пане Бержерон. Ви згадали про це у своєму листі. Чесно кажучи, ваша пропозиція нас здивувала.
Це так? У будь-якому разі, я хочу особисто обговорити з вами деталі, щоб ви могли ретельно розглянути мою пропозицію. Наша фірма спеціалізується на цьому напрямку бізнесу. У нас є шість торгових представників, які постійно перебувають у відрядженнях, охоплюючи весь європейський ринок.
Ви продаєте безпосередньо магазинам?
Так, ми спеціалізуємося на роботі з годинниками та наручними годинниками всіх видів. У нас добре налагоджені канали збуту, і ми співпрацюємо безпосередньо з роздрібними торговцями, без будь-яких посередників.
Ви маєте запас цих речей?
У деяких випадках, таких як наручні годинники, на які завжди є стабільний ринок, ми маємо запаси в Лондоні та виступаємо як дистриб'ютори, так і агенти. Однак, як правило, ми передаємо замовлення наших клієнтів виробникам для постачання. Звичайно, нам платять за наші послуги.
Тобто, ваша комісія.
Так, наша комісія дуже розумна. Зазвичай ми отримуємо 10% комісії від суми з кожної угоди.
Наші агенти в інших регіонах зазвичай отримують комісію 3-5%.
Європейський ринок не знайомий з вашою продукцією. У вас є конкуренти з Японії та інших континентальних країн. На початку нашої кампанії є опір продажам, який потрібно подолати, ми повинні відправляти торгових представників у великі поїздки та витрачати значну суму грошей на рекламу в газетах та телевізійних програмах. 10% комісії залишить нам небагато.
Згідно з вашою оцінкою, який максимальний річний обіг ви можете досягти, звичайно, в округлених цифрах?
Ми завжди докладатимемо всіх зусиль для розширення бізнесу, оскільки наша винагорода зростатиме разом із оборотом, але ми нічого не гарантуємо, принаймні на початку.
Ми дуже цінуємо ваш намір стимулювати продаж нашої продукції. Але наша пропозиція вам, пане Бержерон, як попередній крок — провести невелике дослідження ринку...
Ви хочете сказати, що відмовляєте нам в агентстві?
Пане Бержерон, ви не залишаєте нам жодного вибору. Ми не можемо надати вам ексклюзивне агентство на всьому європейському ринку, не маючи найменшого уявлення про ваш можливий річний маркетинговий оборот. Крім того, наша ціна розраховується відповідно до калькуляції. 10% комісії означає збільшення нашої ціни. Нам потрібна реакція покупців на це.
О, це просто дуже погано. Я мав намір докласти чимало зусиль для продажу вашої продукції.
Що ж, ми можемо продовжувати наші ділові відносини без угоди. Щоб розпочати, ми надамо вам прайс-листи, каталоги та деякі зразки. Тільки після того, як ви будете добре знати маркетингові можливості нашої продукції, ми зможемо обговорити подальші деталі.
А, місіс Міллер, але чи застрахована я в цьому випадку?
О, так. Ми нараховуватимемо вам 5% комісії з кожної транзакції.
Добре, але я повернуся ще раз на Осінній ярмарок. І тоді, сподіваюся, ми зможемо домовитися про нашу комісію та умови агентства.
Дуже добре. Ми обговоримо це питання знову на наступному ярмарку.
Вибачте, мені дуже шкода, що я вас турбую. Мене звати Сьюзен Ренсом, і я вже зробила кілька замовлень у вашій компанії.
Так, містере Ренсом? Це Карл Міллер. Чим я можу вам допомогти?
Що ж, цікаво, чи не могли б ви відстежити замовлення, яке я зробив у вас минулого місяця. Воно ще не прибуло.
Звичайно, пані Ренсом. У вас є номер замовлення?
Ви вже обміркували пропозиції, пане Тау?
Так, маємо. Ось наш аркуш цінових пропозицій CIF. Будь ласка, уважно перегляньте.
Чи є ціни у списку твердими пропозиціями?
Так. Усі котирування у списку підлягають нашому остаточному затвердженню.
Цікаво, чи будуть якісь зміни у ваших цінах.
Усі ці продукти є нашими бестселерами. Ціни на нашу продукцію змінюватимуться відповідно до попиту на міжнародному ринку. І ми завжди відкриті до переговорів, особливо щодо великих замовлень. Що ви маєте на увазі?
Як довго дійсна ваша пропозиція? Мені потрібен певний час, щоб мої керівники погодилися з цим планом.
Я розумію. Наша пропозиція дійсна ще 4 дні.
Доброго дня, пане, чим я можу вам допомогти?
Так, я випадково впустив телефон в унітаз.
Зрозуміло. Що ж, ви потрапили в потрібне місце. У нас є понад сто моделей від понад двадцяти провідних виробників мобільних телефонів.
Звучить добре. Я не хочу, щоб це було надто дорого, можливо, щось середнього цінового сегмента.
У нас є цей новий смартфон ETC. Він постачається з ОС Android, тому ви можете завантажувати програми. Він також має вбудовану камеру, mp3-плеєр та сенсорний екран. Він працює в мережі 3G, тому ви маєте швидкий доступ до Інтернету, де б ви не були.
А як щодо Wi-Fi?
Звичайно! Ви можете отримати доступ до Інтернету з будь-якої точки доступу, а також з дому.
І останнє. Чи він водонепроникний?
Ми вже сто разів це обговорювали! Ми не заводимо домашнього улюбленця!
Чому б і ні? Та годі! Просто миле маленьке цуценя чи кошеня!
Хто доглядатиме за собакою чи котом?
Я так і зроблю! Я буду його годувати, купати та вигулювати щодня! Ми можемо завести лабрадора або німецьку вівчарку!
Що робити, якщо ми захочемо поїхати у відпустку? З ким ми її залишимо? До того ж, наша квартира занадто мала для такої породи собаки.
Добре. Як щодо того, щоб завести кота чи тхора?
Ми плануємо незабаром завести дітей, я не думаю, що ці тварини - гарна ідея, коли в будинку є дитина.
Добре! Тоді давайте заведемо пташку! Ми можемо тримати її в клітці та навчити розмовляти! Папуга був би чудовим!
Знаєш що, я можу дістати тобі хом'яків, і далі ми почнемо.
Ура!
Доброго вечора, пане Лі, і дякуємо, що обрали нашу авіакомпанію. Ми щойно виявили, що на цьому рейсі забронювання перевищує ліміт. Чи не хотіли б ви поступитися своїм місцем?
Перебронювання перевищило норму? Поступитися місцем? Я не розумію.
Час від часу трапляється ситуація, коли пасажирів більше, ніж місць у літаку. Це називається овербронінгом.
Я знаю, що таке перебронювання, просто не розумію, як таке може статися?
Насправді, надмірне бронювання є поширеною практикою, оскільки пасажири часто не сідають на свій рейс за розкладом. Здебільшого проблем немає, але сьогодні пасажирів прибуло більше, ніж у нас є місць.
Тож хто має залишитися позаду?
Ну, спочатку ми шукаємо волонтерів. Якщо хтось, як ви, зголоситься волонтером, він отримає безкоштовний квиток туди й назад, який можна буде використати протягом одного року. Якщо ніхто не з'явиться волонтером, нам просто доведеться когось обрати.
Добре. Я буду волонтером. Мені б не завадив безкоштовний квиток!
Я хочу зняти цю квартиру.
Я радий це чути.
Скільки ти просиш?
Щомісяця вам доведеться платити 1050 доларів.
Я не можу собі цього дозволити.
Що ви можете собі дозволити?
Я думав про 800 доларів на місяць.
Мені потрібно, щоб ти заплатив більше.
Наскільки ще?
Як вам звучать 900 доларів щомісяця?
Я можу з цим жити.
Тоді у нас є угода.
Доброго ранку, пані Моніко. Приємно знову познайомитися!
Доброго ранку, пане Томасе, мені також приємно вас бачити.
Після внутрішнього обговорення ми всі погодилися, що серед усіх кандидатів ви найбільше підходите на цю посаду. Отже, сьогодні давайте поговоримо про вашу очікувану зарплату та соціальні виплати. Яка ваша очікувана зарплата?
Я працюю в цій галузі більше 4 років. Залежно від моєї кваліфікації та досвіду, я хотів би мати 5000 юанів для початку.
Базова зарплата для вашої посади в нашій компанії становитиме 4800 юанів на початку з підвищенням залежно від вашої продуктивності.
Це трохи нижче, ніж я очікував. Але я можу з цим змиритися. Який робочий час?
40 годин на тиждень, з понеділка по п'ятницю, з 9:00 до 17:00, з годинною перервою на обід щодня.
Чи мушу я працювати у вихідні? Якщо так, то як оплачуються понаднормові години?
Ми очікуємо понаднормової роботи, коли це необхідно, але ми оплачуємо подвійну робочу годину за роботу у вихідні дні та триразову за роботу у національні свята, такі як Свято весни та День середини осені.
Чи є випробувальний термін?
Випробувальний термін не передбачається. Якщо ви почуватиметеся добре, можете почати наступного тижня.
Ласкаво просимо до Макдональдсу. Що вам замовляти, пані?
Один Біг Мак і картопля фрі.
Чи є щось ще?
Дайте мені одну колу, будь ласка.
Це можна взяти з собою чи поїсти тут?
Йти, будь ласка.
Це виходить чотири долари і десять центів.
І можна мені трохи кетчупу, будь ласка?
Це на стійці обслуговування он там. Будь ласка, підійдіть і пригостіться.
Як називається ця вулиця?
Університетська вулиця.
Чи знаєте ви якісь банки поблизу?
Ви побачите один на розі праворуч.
Привіт, ти виглядаєш трохи розгубленим. Ти тут новачок?
Так, звідки ти знав?
Ви завжди можете розпізнати новачків. Я можу дати вам кілька порад, якщо хочете. Ви намагалися скористатися цією машиною тут?
Так! Я щойно сьогодні почав тренування і не зовсім знаю, з чого почати.
Нічого страшного, я знаю, як це буває. Цей тренажер пропрацює верхню частину тіла, головним чином трицепси та біцепси. Ви хочете розвинути силу, тонус м'язів та їх рельєфність?
Ну, я не хочу бути розтягнутим, як ти! Я просто хочу гарну статуру з гантелями та карпіо.
У такому разі вам потрібно працювати з меншою вагою. Ви можете почати з десяти-п'ятнадцяти повторень у чотирьох підходах. Ваги по п'ять кілограмів має бути достатньо. Тепер дуже важливо розтягнутися перед тим, як качати залізо, інакше ви можете потягнути м'яз.
Зрозуміло! Ого, це та вага, яку ти піднімаєш? Боже мій, яка велика вага!
Це не так багато. Просто дивись... Зі мною все гаразд...
Вибачте. Чи не могли б ви мені підказати, як повернутися до готелю Хілтон? Боюся, я заблукав.
У вас є готельна картка чи щось таке?
Давайте подивимося. Так, у мене є адреса та номер телефону.
О, ви зупинилися в готелі Хілтон у центрі міста. Потім проїдьте два квартали сюди та поверніть ліворуч. Ви знайдете його праворуч.
Ну, я не дуже добре це розумію. Намалюй мені карту?
Вибачте, але чи не могли б ви підказати мені дорогу до залізничної станції?
Залізнична станція? Просто пройдіть цією вулицею та поверніть ліворуч на другому розі. Станція знаходиться в кінці тієї вулиці.
Скільки часу мені знадобиться, щоб туди дістатися?
Це приблизно десять хвилин ходьби.
Це дуже зрозуміло. Гадаю, тепер я зорієнтуюся. Дякую.
Зовсім ні.
Як працює політична система у вашій країні?
У нас є сотні виборчих округів, і виборці в кожному з них обирають члена парламенту. Більшість людей називають їх депутатами.
Кожен депутат належить до якоїсь політичної партії, чи не так?
Майже всі вони так роблять. Дехто є незалежними. Це означає, що вони не належать до жодної партії. Якщо одна партія має більше половини депутатів, вони формують уряд. Це означає, що вони обирають прем'єр-міністра.
Що таке шафа?
Це невелика група людей – можливо, 25 депутатів, які зазвичай є міністрами. Вони приймають усі важливі рішення та обговорюють закони та політику.
Чи може будь-який депутат прийняти закон?
Будь-який депутат може подати закон до парламенту. Запропонований закон обговорюється та ставиться на голосування. Якщо його приймають, він стає законом.
Я вважаю, що запропонований закон потребує підтримки великих політичних партій.
Так, це так, бо в них більшість депутатів. Більшість депутатів голосують так, як хоче їхня партія.
Як люди обирають, за яку партію чи кандидата голосувати?
Вони випускають маніфести. Ці документи, в яких викладається їхня політика. Деякі люди просто голосують за одну й ту саму партію щоразу, коли відбуваються вибори. Виборці, які часто змінюють партію, за яку голосують, - це Калле.
Як пройшла ваша співбесіда?
Досить добре. Менеджер з персоналу поставив мені звичайні запитання. Потім він здивувався, чому я вирішив звільнитися з попередньої роботи.
Що ти сказав?
Я сказав йому, що мені не підвищували зарплату три роки. Я також сказав йому, що одна з моїх найкращих колег звільнилася з роботи, бо її не підвищували вісім років.
Він хотів знати причини?
Так. Я сказала йому, що мій начальник виправдовувався рецесією. Але я думала, що в нього була звичка та звичка просувати по службі лише чоловіків.
Це дискримінація за статевою ознакою. Коли ви отримаєте відповідь?
За пару днів мені сказали.
Бажаю тобі удачі!
Дякую.
Якими якостями, на вашу думку, повинен володіти керівник вищої ланки?
Загалом кажучи, йому потрібні креативність, здатність до спілкування, почуття особистої відповідальності, здатність вирішувати проблеми тощо.
Чи маєте ви всі ці якості?
Так, у мене є все це. Я цілком компетентний бути керівником вищої ланки.
Привіт. Мені потрібно більше зручностей, будь ласка.
Чи не могли б ви бути трохи конкретнішими, пане?
Ну, якщо бути точнішим, безкоштовні речі, такі як мило, лосьйон та шампунь.
Я розумію. Тобто ти кажеш, що вже використав усі свої зручності?
О ні! У мене є все, що мені потрібно для мого перебування тут.
Отже, в чому проблема?
Мені потрібні сувеніри!
Ви хочете сувенірів!
Так, так. Сувеніри.
Але, сер, у нашій сувенірній крамниці є всі ці речі.
Це не те саме. Якщо ви купуєте готельні сувеніри, вони не мають сентиментальної цінності.
Я розумію, сер. Я покличу прибиральників. Ви скоро отримаєте свої сувеніри.
Привіт, чим я можу вам допомогти?
Так. Ми зацікавлені переглянути кімнати для оренди.
О, як гарно. У них світлі кімнати, а в будинку дуже тихо.
Гарний тихий будинок – це саме те, що ми шукаємо.
Ну, панове. Кожна кімната коштує 40 доларів на тиждень, якщо ви вважаєте, що це нормально.
Це звучить для нас просто чудово.
Коли ви хочете переїхати?
Як щодо цього дня вдень?
Добре. Я чекатиму тебе близько другої.
Ви готові замовити? Можна телятину?
Ні, я візьму рибу, будь ласка.
Курка також гарна.
Ні, я хочу рибу.
Наша сьогоднішня страва – лобстер.
Дякую, але я віддаю перевагу рибі.
Можливо, тобі сподобається ягня.
Ні, мені подобається риба.
Що ж ти скажеш?
Чи я коли-небудь голодний/голодна? Коли буде готова вечеря?
Майже готово. Можеш накрити на стіл?
Гаразд.
Хочете скуштувати цю страву?
Так. О, це смачно!
Справді?
Безперечно. Це чудова страва. Дякую, люба.
Якщо ти хочеш допомогти мені помити посуд, я буду ще жахливішим.
Хотів би я, але не буду.
Доброго ранку, Кейт. Давно не бачилися.
Доброго ранку, Віро, приємно познайомитися.
Кейт, я знаю, що ти працюєш стюардесою вже більше року. І завтра в мене буде співбесіда на посаду стюардес. Чи можеш ти розповісти мені про етикет співбесіди?
Звичайно. Спочатку тобі слід укласти довге волосся та зробити макіяж, але не надто густий.
Чи є щось ще, на що мені слід звернути увагу?
Так, під час співбесіди вам слід звернути увагу на свої манери, стиль розмови та вираз обличчя. Ви повинні завжди посміхатися, бути ввічливими, коли розмовляєте з інтерв'юером. Не рухайтеся час від часу, коли сидите. А також вам слід знати, як використовувати зоровий контакт.
Дякую, я так багато від вас навчився/навчилася.
Все гаразд. Сподіваюся, завтра у тебе все вийде краще.
Джонні, можеш приготувати мені чашку чаю?
Ну... е-е... як щодо склянки соку замість цього?
Ні. Я б хотів(ла) чаю. Чи можете ви налити його в мою улюблену чашку? Ви, мабуть, її помили...
О, так. Ну, е-е, щодо твоєї кружки...
Я знайду... Де всі тарілки з квітковим візерунком? І татова кружка "Янкіз"?
Доброго ранку, сер. Чим можу я вам допомогти?
Так, я хотів би сплатити свій рахунок.
Звісно, сер. Можна ключ від вашої кімнати, будь ласка?
Звісно. Ось тобі.
Зачекайте хвилинку, будь ласка. Я виставлю вам рахунок... Дякую за очікування, сер. Ваш рахунок становить дві тисячі шістсот п'ятдесят вісім юанів, включаючи телефон і прання.
Ось так! Чи не могли б ви дозволити мені на це поглянути?
Зовсім ні, сер. Ось вам і місце.
Дякую. Ну, здається, все правильно. Скільки це коштує в доларах, будь ласка?
Хвилинку, сер. Я зараз це для вас порахую. За сьогоднішнім курсом це виходить 305 доларів і 52 центи.
Зрозуміло. Гаразд.
Як ви бажаєте здійснити платіж?
Готівкою, будь ласка. Ось вам.
Дякую, сер... Ось ваша решта. Чи не могли б ви перевірити її, будь ласка? Дякуємо, що обрали наш готель. Сподіваюся, вам сподобалося перебування.
До речі, будь ласка, перешліть мою пошту на цю адресу.
Звичайно, сер. Сподіваємося, що у вас буде гарна подорож.
Привіт, Семе. Я хочу купити домашнього улюбленця. Маєш якісь ідеї?
Тобі справді варто зайти до зоомагазину Рейчел.
чому? щось там особливе?
це більше, ніж просто особливе. Ви можете знайти стільки видів тварин, яким тільки можна дати назви, і навіть більше.
О, справді? Там є змії?
змії? є навіть гризуни та мавпи! це світ екзотичних домашніх тварин.
це чудово. Не можу дочекатися, щоб це перевірити.
Зачекай. Ти впевнений, що хочеш завести нетрадиційного домашнього улюбленця?
чому б і ні? це ж так круто.
але це становитиме загрозу для вашого здоров'я.
вибачте?
Я маю на увазі, що більшість рептилій є носіями деяких шкідливих бактерій. Вони, ймовірно, спричиняють проблеми з імунною системою.
ну, я цього не усвідомлював.
Я не вважаю, що це хороший вибір — тримати цих домашніх тварин, особливо для сімей з маленькими дітьми.
О, мені слід було подумати про дівчинку мого брата. Можливо, я просто заведу собаку замість екзотичного домашнього улюбленця.
так, удачі тобі, Маріє.
Я новий студент. Мене звати Роберт.
Приємно познайомитися. Мене звати Софі.
Ви француз?
Так, я. Ви теж француз?
Ні, я не такий.
Якої ви національності?
Я італієць. Ви вчитель?
Ні, я не такий.
Яка твоя робота?
Я оператор клавіатури. Яка ваша робота?
Я інженер.
Не можу повірити, що Обама — наш президент.
Я пишаюся тим, що він наш Президент.
Ви ж за нього проголосували, так?
Ви за нього голосували, бо я знаю, що голосував.
Я теж.
У мене немає нічого, крім віри в Обаму.
Справді?
Я впевнений, що він допоможе покращити Америку.
Нам справді потрібні якісь зміни в цій країні.
Наша країна вже й так змінюється.
Ви абсолютно праві.
Я вірю, що він добре подбає про нашу країну.
У вас є бронювання, сер?
Ні, боюся, що ні.
Вибачте, ресторан зараз повний. Вам доведеться почекати приблизно півгодини. Чи не хотіли б випити в лаунжі, поки не звільниться столик?
Ні, дякую, я повернуся пізніше. Чи можу я забронювати столик на двох?
Так, звісно. Можна ваше ім'я, сер?
Брюсе, до речі, можна нам сісти за столик біля вікна?
Ми спробуємо це організувати, але я не можу гарантувати, сер.
Це добре.
Ваш стіл готовий, сер? Будь ласка, пройдіть сюди.
У вас також є кав'ярні в Китаї?
Так, звичайно. У Китаї також є багато чайних будинків і барів. У цих місцях можна випити, поїсти та відпочити.
Тобі подобається бувати в цих місцях, чи не так?
Так, іноді музика там така гарна. Це дуже романтично. Я можу залишатися там годинами.
Ти часто туди ходиш сам/сама?
Ні, я часто туди ходжу з друзями.
Привіт! Я шукаю нову машину. У мене є цей старий Ford Pinto, який я хотів би обміняти.
Зрозуміло. Вам пощастило цього місяця, бо всі наші моделі зі знижкою! Це ідеальний час для купівлі нового автомобіля, адже рік добігає кінця.
Ідеально! Мені подобається цей.
Це Ford Focus. Дуже легкий, але потужний автомобіль. Він оснащений подвійними бічними подушками безпеки, гідропідсилювачем керма та електросклопідйомниками, тонованими вікнами та на вибір автоматичною або механічною коробкою передач.
Звучить як гарна машина! Скільки миль на галон?
Це дуже економічний автомобіль, який забезпечує запас ходу близько 55 кілометрів у місті та 64 кілометри на трасі.
Це справді зручно. Особливо зараз, коли ціни на пальне такі високі! Що під капотом?
Дуже потужний 2,5-літровий двигун з турбонаддувом. Повірте, цей автомобіль швидкий!
А тепер найскладніше питання. Яка ціна цього чудового транспортного засобу?
Дуже доступна ціна, мами. Ви можете забрати його з цього майданчика сьогодні з 0% початковим внеском і без відсотків протягом першого року! Ви можете провести тест-драйв зараз, а ми зможемо підписати документи, коли повернемося.
Чудово! Давайте зробимо це!
Цікаво, чи можете ви мені допомогти, я шукаю кімнату.
Ну, у мене є вакансія.
Яку ціну ви запитуєте?
Вісім ляльок, п'ятдесят на тиждень, не враховуючи прання.
Чи було б зручно оглянути кімнату?
Можете передзвонити пізніше? Ми якраз обідаємо.
Чи не могли б ви надати мені звіт про витрати? Я хотів би додати рахунки-фактури за мій телефонний рахунок за цей сезон.
Ось будь ласка. Тобі потрібен клей?
Це дуже люб'язно з вашого боку. У мене якраз закінчується клей.
Будь ласка.
IBA, говорить Джейн. Чим я можу вам допомогти?
Доброго дня. Я хотів би поговорити з кимось щодо моєї картки.
Вибачте, я не зовсім впевнений, чи правильно вас розумію. Яким чином, сер? Вашу картку вкрали?
Ні, ні. Нічого подібного. Просто я подав заявку на отримання кредитної картки у вас деякий час тому, мою заявку схвалили, але я все ще чекаю на свою картку.
О, розумію, сер. Ну, на випуск та відправлення картки потрібно 5 робочих днів.
Так, мою заявку прийняли минулої п'ятниці. Зараз середа, це більше ніж 5 днів.
Вибачте, сер, але це 5 робочих днів. Це не враховує вихідні, тому ваша картка має бути у вас пізніше цього тижня.
Звісно! Який же я нерозумний! Так, 5 робочих днів означатиме цю п'ятницю, щонайменше. Зрозуміло. Вибачте, що турбую.
Зовсім без проблем, сер. Чи можу я ще чимось допомогти вам сьогодні?
Нічого, дякую. Ще раз перепрошую за непорозуміння, поки що бувай.
Що я можу для вас зробити, сер?
Ми хотіли б замовити сніданок на завтрашній ранок.
Так, сер. Чого б ви хотіли?
Апельсиновий сік, яєчня-бовтанка, бекон, тост і кава.
Добре, а коли мені його сюди принести?
Близько пів на сьому. До речі, чи не могли б ви також принести мені завтрашні газети?
Звісно, пане.
Що нам робити, якщо ми виявимо нестачу у вантажі?
Вам слід зробити одне з двох – або подати претензію судновласнику, або до страхової компанії.
Може, залишимо це брокерам?
Так. Зазвичай вони це роблять.
Вони за це беруть плату?
Звісно. У Європі за свою послугу стягують комісію у розмірі 1% від суми претензії.
Чи те саме в Америці?
Вони виконують роботу безкоштовно для імпортера.
Це ж частина їхнього сервісу, чи не так?
Саме так.
Чи достатньо пред'явити претензію за допомогою бортового коносамента?
Ні, ви також повинні отримати від експедитора довідку, яка підтверджує, що товари були фактично завантажені на їхнє судно для відправлення.
Зрозуміло. До речі, як нам довести право власності на наші товари?
Ви повинні надати повний комплект морських коносаментів, оригінальний страховий поліс або сертифікат та оригінальний комерційний рахунок-фактуру.
Зрозуміло. Дякую.
Будь ласка.
Я буду у справах кілька днів, можеш доглянути за своєю сестрою?
Добре, мамо, коли ти повернешся?
Я повернуся через десять днів.
Паспорт, будь ласка, пані.
Хвилинку, будь ласка. Воно в моїй сумці. Ось воно.
Дякуємо. Будь ласка, заповніть форму декларації багажу.
Добре. Можна мені занести всі свої речі?
Ні, лише статті, перелічені в Декларації.
Я голодний, ходімо перекусимо.
Так, я теж. О! Чи можемо ми швидко зупинитися в магазині? Я загубила свою косметичку в аеропорту, і хочу дещо купити.
Вам знадобиться багато часу?
Ні! П'ять хвилин, обіцяю!
Ходімо! Ми тут вже майже годину! Я думала, ти казала, що купиш лише кілька речей! Скільки тобі потрібно часу, щоб вибрати помаду та лак для нігтів!
Ти здурів? Ти й гадки не маєш, про що говориш! Тільки для очей мені потрібна підводка для очей, щипці для завивки вій, тіні для повік, олівець для брів і туш. Потім мені потрібна тональна основа, рідка тональна основа.
Ого, ого, ого! Ви з глузду з'їхали? Скільки це все коштуватиме? Я дивлюся на ціну кожної з цих дрібничок, і вона просто обурлива! Це ж фактично олівець!
А як щодо вас? Ви витрачаєте стільки ж грошей, або навіть більше, на бритви, лосьйон після гоління, одеколон та гель! Не кажучи вже про те, скільки ви витрачаєте на одяг та...
Гаразд! Дістань той дурний олівець за тридцять доларів!
Можна мені позичити п'ять доларів?
Ні!
Ходімо! Я тобі відплачу у вівторок.
Минулого разу, коли я позичав тобі грошей, ти так і не повернув мені.
Обіцяю, якщо ти позичиш мені п'ять доларів сьогодні, я поверну тобі їх повністю наступного тижня.
Добре, але я візьму твій скейтборд як заставу.
Гаразд! Не можу повірити, що ти мені не довіряєш.
Нічого особистого, просто бізнес.
Чи можу я вам допомогти, сер?
Так, будь ласка. Я шукаю бавовняну футболку-поло.
Якийсь конкретний колір?
Не зовсім.
А як щодо цього?
Мені подобається дизайн, але колір не особливо подобається. У вас є такий же в інших кольорах?
Ну, вони бувають білого, блідо-жовтого, аквамаринового, червоного та зеленого кольорів. Чи підійде білий?
Так. Я віддаю перевагу білому кольору, а можна мені також побачити блідо-жовтий?
Звичайно ж. Подивимося... Білий... Блідо-жовтий. Ось ви, сер.
Я так здивований, що зустрів тебе в цьому віддаленому селі. Давно не бачилися.
Так. Як справи в тебе останнім часом?
Ти виглядаєш чудово і у гарній формі.
Дякую.
Як ви підтримуєте форму?
Я займаюся йогою двічі на тиждень
Йога? Звучить цікаво.
Спочатку було важко, але зараз відчуваю, що це справді розслабляє. Це робить мене гнучким.
Щось ще?
Так, я часто ходжу плавати.
Вас цікавить плавання?
Так, мені це дуже подобається.
Ти зараз йдеш додому?
Ні, я не такий.
Що ти збираєшся робити? Ти збираєшся працювати допізна?
Ні, я не буду. Я збираюся шукати квартиру.
Квартира? Чому?
Я спробую знайти місце поблизу офісу.
Де ти зараз живеш?
У передмісті. Щодня до роботи доводиться довго їхати.
Як ти збираєшся знайти квартиру?
Я куплю газету та перегляну оголошення.
Квартири в місті дорогі.
Я знаю, але я збираюся вступити до вечірньої школи на курс з управління бізнесом.
Ні, ні, ти допоміг мені з комп'ютером минулого тижня. Я хочу віддячити тобі за послугу.
ні, це точно моя черга тебе пригощати... ти ж заплатив минулого разу!
О, це був просто швидкий перекус — це не рахується!
Гаразд, гаразд, як щодо того, щоб просто піти по-голландськи? Це вирішено. Слухай, я тут ще досить новачок, чи не було б добре, якби ти знайшов ресторан?
добре... звісно.
Я чекаю на факс, але щойно виявив, що щось не так з факс-апаратом.
Що не так з факсом? Це терміново?
Так, дуже терміново. І немає жодного іншого факсу поблизу. А офіс нашого начальника закритий, тому я також не можу користуватися його апаратом. А його секретарки немає. Чи маєте якісь пропозиції?
Або зателефонуйте на цей додатковий номер 0085, або попросіть їх надіслати вам факс електронною поштою, ви його роздрукуєте.
Гей, Джиме. Час прокидатися та вставати з ліжка.
Мені вже вставати?
Тобі краще вставати, бо запізнишся.
Про що ти говориш? Мій будильник ще навіть не задзвонив.
Так, це було так. Це вибухнуло тридцять хвилин тому. Ти проспав усе це. Ти як мертвий, поки спиш.
Мабуть, я проспав це все.
Прокидайся та світи! Сонько!
Дай мені поспати ще п'ять хвилин.
Рання пташка отримує черв'яка.
Знаю, знаю. Але я не хочу черв'яків.
Ха! Ха! Якщо ти не докладеш зусиль зараз, пізніше тобі буде набагато важче.
Що ж нам робити сьогодні ввечері?
А як щодо кінотеатру?
Це гарна ідея. Ми давно не бачили фільмів. Що б ви хотіли подивитися?
О, я не знаю. Титанік?
Титанік? Той старий фільм? Але я його вже бачив раніше!
Мені сказали, що у вас може бути вільна кімната.
Так. У мене є вільна кімната.
Скільки ти просиш?
10,00 доларів за ніч.
Чи можу я подивитися кімнату, будь ласка?
Звісно. Заходьте.
Сядьте, будь ласка. Що з вами не так?
Мені холодно, і я тремчу. У мене жахливий головний біль і біль у горлі.
Як довго ти вже такий/така?
Приблизно день.
Давайте я спочатку огляну ваше горло. Будь ласка, відкрийте рот і скажіть «а».
Ах...
І покажи мені свій язик... Дякую. Цього буде достатньо. У тебе легкий тонзиліт, і запалене горло. Як твій апетит?
Не так добре.
А тепер дозвольте мені виміряти вашу температуру. Будь ласка, покладіть цей термометр під пахву, і я помацаю ваш пульс.
У вас слабкий пульс.
У мене температура, лікарю?
Так, у вас висока температура. Я хотів би зробити вам аналіз крові.
Ой! Що це був за шум?
Мені довелося висякатися.
Тобі довелося дути прямо біля телефону?
Ви чули це?
Звісно, я чув це. Я думав, що літак врізався у ваш будинок.
Це було не так голосно.
Я колись тобі висякаюся, і ти побачиш.
Гаразд. Повірю тобі на слово.
Я думав, у тебе вдома слон.
Ти кумедний/кумедна.
Що ти сказав? Здається, я оглух.
Я йду до ванної кімнати висякатися. Я зараз повернуся.
Можна мені чек, будь ласка?
Негайно, сер.
Чи правильна ця сума?
Так, сер, це так.
Дякую, обслуговування було хорошим
Будь ласка, приходьте ще.
Зараз дедалі менше людей ходять до кінотеатрів, щоб подивитися фільми. Тому я боюся, що кіностудіям справді важко вижити.
Те, що ви сказали, правда. Але у кінопродюсерів є більш гнучкі способи залучити більше аудиторії. Наприклад, виготовити більше відеокарт CCD, щоб люди витрачали гроші на їх купівлю.
Але це правда, що кінотеатри втрачають ту привабливість, яку мали раніше.
Так. Візьмемо, наприклад, мене. Я рідко ходжу в кінотеатри, але це не означає, що я більше не дивлюся фільми; натомість я дивлюся фільми вдома на ПЗС-матрицях.
Добре, я впевнений, що у вас є кілька запитань до мене щодо цієї посади.
Так, міс Чайлдс дала по телефону короткий огляд ситуації, але є деякі деталі, які я хотіла б уточнити.
Що ж, не соромтеся питати мене про що завгодно, і я спробую заповнити всі деталі.
Чи можу я спочатку запитати про пакет винагород?
Так, звичайно. Це досить важливий момент, чи не так? Для молодшого редактора ми пропонуємо початкову зарплату у розмірі 150 000 гонконгських доларів на рік. Це також не включає щедру допомогу на житло.
Я розумію. А чи є інші бонуси?
Ну, окрім повного медичного страхування, ми пропонуємо систему бонусів для співробітників компанії, яка залежить від кількості читачів. Але ми можемо розглянути всі деталі цього пізніше.
Що ж, пане Парсонс, я гнучкий у плані зарплати. Можливість працювати у Гонконзі для вас — це найважливіше для мене.
Чудово. Ну, а які ще у тебе є питання, Ребекко?
Нам потрібно відключити систему облікових записів, щоб виконати оновлення. Але не хвилюйтеся, це не спричинить особливих незручностей. Ми зробимо це протягом вихідних.
Як довго система буде недоступна?
Ми відключимо все приблизно через дві години. Воно буде недоступне щонайменше дванадцять годин. Якщо все піде за планом, воно має знову запрацювати до 18:00 у суботу.
Це добре. Ми дали сорок вісім годин для безпеки.
Ласкаво просимо до IBA. Чим можу я вам допомогти?
Так, будь ласка. Я тут для міжнародного розрахунку. Наша компанія має здійснити платіж, і це потрібно зробити сьогодні. Ось підтвердження платежу.
Дякую. Мені дуже шкода, але вам потрібно поставити на цьому бланку штамп. На цьому бланку немає штампа, і він вкрай необхідний, перш ніж я зможу його обробити для вас.
Зрозуміло. Тож мені потрібно поставити на цьому печатку. І підписати?
Так, це вірно. Тут, у правому нижньому куті, щоб показати, що ви погоджуєтеся сплатити зазначену суму.
Я повернуся в офіс, все владнаю і заскочу пізніше. Дякую, поки що бувай.
Це склад, де зберігається великогабаритне офісне обладнання.
Якби я замовив письмовий стіл сьогодні, як би він виглядав до доставки в Шотландії?
Що ж, я думаю, вам краще поговорити з нашим керівником виробництва, паном Яо. Ви зустрінетеся з ним, коли ми поїдемо на завод.
Вибачте. Я щойно запізнився на стикувальний рейс через сильний туман у Лондоні. Чи можу я зараз змінити свій квиток?
Будь ласка, покажіть свій квиток та паспорт.
Ось тобі й місце.
На який рейс ви хочете змінити квиток?
Наступний до мого пункту призначення. Я маю бути там якомога швидше.
Доброго дня, чи можу я поговорити з менеджером квартири, будь ласка?
Алло, це керуючий квартирою.
Я телефоную щодо квартири в оренду на Мейн-стріт.
Ви б хотіли оглянути квартиру?
Я б хотів це побачити.
Ви вільні сьогодні близько 18:00?
Так, тоді я зможу це зробити.
Ну, побачимося о 18:00. Ти знаєш, як туди дістатися?
Я колись жив у тому районі.
Я дам тобі бланк заяви, коли зустрінемся.
Звучить добре. Чи потрібно мені щось брати з собою?
Ні. Просто приходь сам.
Доброго дня. Ласкаво просимо до Китаю. Чи можу я подивитися ваш паспорт, митну та медичну декларацію?
Так, ось ви де.
Дякую. Яка ваша професія, містере Сміт?
Я генеральний директор Далекосхідної промислової корпорації.
Ви ж тут у справах, чи не так?
Так, мене запросила компанія East Import.
Зрозуміло. У вас є щось, що потрібно декларувати?
Так, у мене є певна іноземна валюта для декларування.
Чи не могли б ви заповнити цю форму декларації валюти? Це запис про іноземну валюту, яку ви ввезли.
Гаразд.
Скільки коштує проїзний на автобус?
Це буде 65 доларів за місячний проїзний.
Чи є щось дешевше за це?
Якщо ви навчаєтесь у школі, ви можете отримати студентський квиток.
Ну, а я цікавлюся, скільки це коштуватиме?
Пропуск безкоштовний.
Мені не потрібно ні за що платити?
Вам доведеться платити лише за щомісячну наліпку.
Скільки коштує щомісячна наліпка?
Це 24 долари на місяць.
Я візьму студентський проїзний на автобус.
Добре, я тобі один принесу.
Я бачу, що на будівельному майданчику є робітники. Коли планується початок будівельних робіт?
Що ж, знадобиться три тижні, щоб знести стару будівлю та прибрати уламки. Ми маємо бути готові розпочати будівельні роботи на 23-му тижні.
Як довго субпідрядники будуть на об'єкті?
Загалом близько десяти тижнів, якщо все піде за планом.
Я впевнений, що так і буде. Отже, ми маємо мати змогу розпочати перевезення обладнання протягом 34-го тижня. Я підтверджу цю дату з нашими постачальниками.
Перукарня Андрія, це Андрій.
Ендрю, це Лінда Чен.
Привіт, Лінда, що я можу для тебе зробити?
Мені потрібно записатися на прийом, щоб виправити мою зачіску.
На який день?
Вівторок вранці.
Ви вже купили проїзний на автобус?
Я не отримую жодного.
Чому так?
Дешевше буде, якщо я його не куплю.
Купівля проїзного квитка на автобус заощадить ваші гроші.
Як ви це розумієте?
Немає обмежень щодо того, як часто ви можете використовувати свій автобусний проїзний.
Справді?
Крім того, вам більше не потрібно використовувати решту для автобуса.
Мені це подобається.
Хочеш купити один зараз?
Я збираюся.
Ви готові замовити, сер?
Так, я хотів би смажену качку, а мій друг хоче стейки.
Як тобі подобаються стейки?
Я б хотів середньої гостроти.
Добре, сер, зачекайте хвилинку.
Доброго дня, я хотіла б дізнатися, скільки коштує манікюр та педикюр.
Зазвичай манікюр коштує 60 доларів, а педикюр — 80 доларів. Але з цією спеціальною знижкою загальна сума за обидва послуги становить лише сто двадцять доларів, і ви можете їх пофарбувати.
Чудово. Я б хотіла спробувати. Здається, мені подобається колір «пристрасно червоний». Будь ласка.
Добре. Ти теж хочеш, щоб тобі підстригли кутикулу?
Ні.
Ви хочете, щоб форма була квадратною чи круглою?
Квадратний. Але з закругленими краями, будь ласка.
Гаразд, готово. Будь ласка, йдіть за мною до сушильної секції.
Скільки часу знадобиться, щоб вони висохли?
Десять чи п'ять хвилин. Ви будете готові.
Бачу, дякую.
Алло, це Люсі. Чи можу я поговорити з містером Смітом?
О, привіт, Люсі. Як справи?
Боюся, що я не зможу прийти на роботу сьогодні, містере Сміт.
О, що з тобою не так?
У мене температура і дуже болить горло.
Ну, по телефону ти звучиш погано.
Так. Сьогодні мені треба залишатися в ліжку, але я зможу прийти завтра.
Все гаразд. Добре відпочивайте, поки не почуватиметеся достатньо добре.
Дякую, пане Сміт. До побачення.
До побачення, Люсі.
Офіціанте, ми чекаємо вже 20 хвилин. Чи не могли б ви поспішати?
Вибачте, сер, але замовлену вами рибу готуватимуть довше, бо ми готуємо її зі свіжої риби.
Гаразд. Чи не могли б ви принести мені вина?
Звичайно, чи підійде сухе біле вино?
Так. Дякую.
Привіт, Бобе, мене завтра не буде на роботі.
Чому, в чому проблема?
У мене призначений прийом у стоматолога.
Гаразд.
Я прийшов щодо вашої вовни. Згідно з нашим дослідженням ринку, вовна, ймовірно, знайде легкий ринок збуту в нашій країні.
Чудово! Ми можемо задовольнити ваші вимоги, і пропозиція готова для вас. Ось вона. Ціна за одиницю становить 15,00 доларів США за кілограм.
Ви вказуєте ціну CIF чи FOB?
Це франко-борт Шанхай.
Чи не могли б ви назвати ціну CIF Гамбург?
Звичайно, це легко. Ми опрацюємо нашу пропозицію CIF сьогодні ввечері. Чи не могли б ви прийти ще раз завтра, скажімо, о 10 ранку?
Гаразд, побачимося завтра!
Привіт! Хочеш заправитися?
Так, будь ласка.
Який тип бензину ви хочете? Звичайний, Супер чи Преміум неетильований?
Яка різниця в ціні?
Звичайний – 1,15 долара, супер – 1,25 долара, а преміум – 1,39 долара.
Просто заправте його звичайним неетильованим бензином, будь ласка.
Хочеш, я перевірю шини та рідини?
Так, я б це зробив. Щиро дякую.
Чи має ваш батько звичку дрімати?
Так, у всіх нас є денний сон.
У тебе не паморочиться голова, коли тобі доводиться вставати?
Ні, зовсім ні.
Вибачте. Мені потрібні збірки оповідань простою англійською. У вас є щось подібне?
Що ж, у нашому дитячому відділі нагорі є багато книжок з казками. Деякі написані для маленьких дітей, інші — для підлітків. Можливо, деякі з них підійдуть і вам.
Я піду подивлюся. Дякую за допомогу.
Будь ласка.
Доброго ранку. Мені потрібно поговорити з керуючим нерухомістю, будь ласка.
Доброго ранку. Ви розмовляєте з керуючим нерухомістю.
Вчора ввечері, під час дощу, зі стелі почала просочуватися вода.
Чи протікала вода в спальні?
Це було у вітальні.
Чи можете ви сказати мені, на якому поверсі ви знаходитесь?
Ми знаходимося на нижньому поверсі.
Я хотів би подивитися на витік. Ви будете вдома сьогодні вранці?
Так, хтось тут буде, щоб вас впустити.
Про всяк випадок, якщо вам доведеться піти, ми просто скористаємося головним ключем.
Яка ваша остання зарплата?
Я заробляв 10 000 на рік, включаючи бонуси.
Скільки ви хочете, щоб ми вам заплатили?
Мені подобається отримувати більше. Сподіваюся, 150 000 на рік. Чесно кажучи, я пішов з компанії, щоб отримати більше доходу.
Сподіваюся, ви зможете допомогти. У мене невелика проблема з вашим банкоматом.
Звісно, це моя робота. Ой, Боже. Що трапилося?
Ну, воно з'їло мою картку! Воно її не повертає!
Зрозуміло... заспокойся, не хвилюйся. Можна запитати, що ти робив, коли у тебе забрали картку?
Так. Я лише вводив свій PIN-код. Я жахливо його запам'ятовую, я такий забудькуватий, розумієте.
Ммм... і скільки саме разів ви це вводили, будь ласка?
Можливо, тричі. Як я вже казав, я завжди це забуваю.
А! Не хвилюйтеся; це просто захід безпеки. Якщо хтось користується карткою і не може отримати правильний PIN-код після трьох спроб, банк зберігає картку на випадок крадіжки. Просто зверніться до банку, і ми повернемо її вам.
О, зрозуміло. Тож якщо я зателефоную у своє відділення, вони зможуть все для мене вирішити?
Так, вони будуть раді допомогти. Повірте, це трапляється з багатьма людьми.
Краще б мені в майбутньому старанніше запам'ятати свій PIN-код. Дякую.
Це стійка для отримання посилок?
Так, це так.
Я хочу забрати свої посилки.
Будь ласка, покажіть мені ваше посилкове замовлення.
Гаразд. Ось ось.
Дозвольте мені перевірити номер вашої посилки. Номер посилки Сун Піна має бути CP 06230221 5 CN. Ось ваша посилка.
Дякую.
Зовсім ні.
Привіт, Бріттані. Що ти робиш з усім своїм одягом на ліжку?
Я намагаюся вирішити, що одягнути в школу в перший день.
О, А. Мама тобі не сказала?
Не сказав мені чого? Що?
Ця школа бакалаврів, до якої ти йдеш, полегшить твоє життя.
Про що ти говориш, брате? Розкажи вже.
Уніформа, сестро, більше не треба турбуватися про зовнішній вигляд!
Ти маєш на увазі, що я маю носити одне й те саме щодня? МАМО!
Що б ви хотіли на основну страву?
Стейк, будь ласка.
Як би тобі це сподобалося?
Середньої прожарки, будь ласка.
Щось ще, сер?
Можна мені келих червоного вина, будь ласка?
Звісно.
Пане Сміт, вам подобається готель, який ми забронювали?
Так, нам подобається. Нам це дуже подобається.
Я прийшов, щоб переконатися, що ваше перебування в Пекіні буде приємним.
Щиро дякую.
Девіде, ми ж займаємося бізнесом вже три роки, чи не так?
Так, я радий, що в попередні роки ми мали дуже приємну співпрацю. І ваші досягнення у просуванні нашого одягу за ці три роки були значними.
Отже, я хочу подати заявку на ексклюзивне посередництво у продажу вашого продукту на нашому місцевому ринку. Якщо ви надасте нам право посередництва, це буде більш суттєвим для нашої співпраці.
Відверто кажучи, ви не єдиний, хто подає заявку на роботу нашим агентом у вашій країні. Я хотів би знати деякі умови, на яких ви були б готові працювати як наш агент.
Оскільки ми є добре зарекомендувала себе компанія, ми добре знайомі з потребами клієнтів. Крім того, ми можемо повною мірою скористатися нашими добрими зв'язками з оптовиками та роздрібними торговцями тут і створити хороший ринок для вашої продукції, якщо нас призначать вашим агентом.
Звучить розумно. Я розповім своєму начальнику про вашу заявку агента. Ще одне питання, який, на вашу думку, мінімальний річний обсяг продажів ви можете гарантувати?
Заради безпеки, і для одягу з усіх матеріалів, розмірів та стилів, я думаю, що кількість становитиме 50 000 одиниць на рік.
Що ж. Як наш єдиний агент, ви не будете ні торгувати такою ж або подібною продукцією іншого походження, ні реекспортувати наші товари в будь-який інший регіон за межами вашого власного.
Ні, звичайно ні.
Вибачте.
Так?
Я вчора купив тут цей циркулятор, але він не працює.
О, давайте подивимося, що не так.
Де я можу знайти продукцію?
Прохід А — це місце, де ви знайдете всі продукти.
Які у них сьогодні продажі?
Я впевнений, що щось продається зі знижкою. Будь ласка, зверніться до продавця.
Привіт, це Стівен з компанії Blue Sky Co. Чи можу я поговорити з паном Джеймсом?
Говорячи.
Вибачте, що турбую вас. Ви придбали нашу продукцію минулого року, і тепер я звертаюся до вас, щоб дізнатися про її роботу. Чи вона все ще в хорошому стані?
Так, саме так! Я купив їх минулого року. І... наразі вони все ще в хорошому стані.
Ось і все! Усі вони мають першокласну якість та продуктивність. Крім того, ми використовуємо передові технології. Тепер ми розробили нові продукти. Вони набагато кращі за те, що ви купили.
Ваша компанія розвивається так швидко. Можливо, пізніше я планую купити ще.
Чудово! Дякуємо за вашу підтримку. Якщо хтось із вас підтримає, будь ласка, не забудьте зателефонувати нам. Боюся, що мені доведеться попрощатися! Бувайте, містере Джеймс!
Бувай!
Пані Доусон, мені потрібно, щоб ви мені надиктували.
Так, пане...
Це має бути розіслано як внутрішньоофісний меморандум усім співробітникам до обіду. Ви готові?
Так, сер. Давайте.
Увага всім співробітникам... З цього моменту все службове спілкування обмежується електронною поштою та офіційними доповідними записками. Використання програм миттєвого обміну повідомленнями співробітниками в робочий час суворо заборонено.
Пане, це стосується лише внутрішнього спілкування в офісі? Чи це також обмежить зовнішнє спілкування?
Це має застосовуватися до всіх комунікацій, не лише в цьому офісі між співробітниками, а й до будь-яких зовнішніх комунікацій.
Але, сер, багато співробітників використовують миттєві повідомлення для спілкування зі своїми клієнтами.
Їм просто доведеться змінити свої методи спілкування. Я не хочу, щоб хтось користувався миттєвими повідомленнями в цьому офісі. Це марнує забагато часу! А тепер, будь ласка, продовжуйте зі службовою запискою. На чому ми зупинилися?
Це стосується як внутрішніх, так і зовнішніх комунікацій.
Так. Будь-який співробітник, який продовжуватиме користуватися миттєвими повідомленнями, спочатку отримає попередження та буде поміщений на випробувальний термін. За друге порушення співробітника чекає звільнення. Будь-які питання щодо цієї нової політики можна направляти керівникам відділів.
Це все?
Так. Будь ласка, надрукуйте цю службову записку та роздайте її всім співробітникам до 16:00.
У тебе все є?
Давайте подивимося... моє посвідчення особи, мій паспорт і моя валіза. Я майже впевнений, що в мене все є.
Це Данлін. Це місіс Сміт говорить?
Так, що я можу для вас зробити?
Я просто хочу зателефонувати і подякувати вам за те, що ви дозволили мені провести співбесіду вчора.
Будь ласка, пане Сан.
І я також хочу знати, який статус цієї посади.
Вибачте, ми ще не прийняли рішення. Але ми маємо прийняти рішення до кінця цього тижня. І ми зв'яжемося з вами, щойно його приймемо.
Чи є у вас якісь питання, які ми не розглянули в інтерв'ю?
Ні.
Дякую, з нетерпінням чекаю на вашу відповідь. Бувайте.
Дякую за дзвінок. Бувай.
Я часто чхаю після того, як у мене сильно свербить ніс. Іноді це супроводжується першінням у горлі.
Будь-який інший дискомфорт?
Так. Іноді я можу помітити стиснення в грудях і задишку після нападу чхання. І я часто страждаю від нежиті з рясними водянистими виділеннями.
Це відбувається сезонно чи цілий рік?
Протягом останніх трьох років це було сезонним явищем.
Ви чутливі до інших речей?
Так, такі речі, як морепродукти та ліки пеніцилінового типу.
Добре. Дозвольте мені оглянути ваш ніс. Згідно з вашою історією хвороби та обстеженням, я вважаю, що це алергічний риніт.
Яке корисне лікування ви можете запропонувати?
Я проведу вам серію спеціальних шкірних проб. Тоді ми точно дізнаємося, на які речовини у вас алергія. Потім я наведу вам деякі причини десенсибілізуючої терапії.
Пані, чи не хотіли б ви спробувати цей безкоштовний зразок нашого нового крему для засмаги?
Звичайно, чому б і ні?
Це новий продукт компанії цього року. Він не містить олії.
Розумію. Він дуже легкий на дотик.
Це надає вашій шкірі дуже природного здорового вигляду.
Мені також подобається прохолодний запах.
То як же мені це зробити?
Спочатку складіть список того, що ви хочете купити...
Але мені потрібно зрушити з місця, перш ніж щось робити.
Ну, це ж проблема, чи не так?
У вас була робота на умовах неповного робочого дня, коли ви ще навчалися в школі?
Ні, я був надто зайнятий навчанням весь час. А ти?
Так, я працював близько двадцяти годин на тиждень у піцерії.
Як це було?
Там завжди було дуже людно.
Що ти зробив?
Я стояв за касою та приймав замовлення на піцу.
Чи отримували ви якісь пільги на роботі?
Так, я міг з'їсти стільки піци, скільки міг, безкоштовно.
Привіт. Чим можу я вам допомогти?
Так. Який курс купівлі євро?
1,15 долара США за євро.
Добре. Будь ласка, я хотів би обміняти трохи євро на долари США.
Звісно. Скільки б ви хотіли змінити?
Шістсот євро.
Дуже добре. Можна ваш паспорт?
Ось тобі й місце.
Як би ви хотіли отримати свої рахунки?
У п'ятдесятих, будь ласка.
Чому ви читаєте оголошення? Що вам потрібно?
Я шукаю книжкову шафу, але не хочу купувати нову.
Тобі щастить?
Не зовсім. Там немає жодної вживаної книжкової шафи. Але в суботу є кілька розпродажів. Думаю, я туди піду.
Ви не проти, якщо я піду з вами?
Зовсім ні. Ці приватні розпродажі – чудове місце для торгу. А іноді серед усього цього мотлоху можна знайти приголомшливі речі.
Я навчився торгуватися від своєї матері. Я думав, що досить добре вмію торгуватися, але днями в мене виникла проблема в універмазі Kimble's.
Що сталося?
Я хотів купити гарний вовняний светр для своєї дівчини. Він коштував сорок доларів, тому я почав із того, що запропонував продавцю тридцять.
Ви робите багато покупок онлайн?
Не зовсім. Мені подобається дивитися в інтернеті, що є в наявності, але зазвичай я надаю перевагу побачити та помацати те, що купую, перш ніж платити за це. Іноді я дивлюся на щось у магазині, але пізніше...
Ні. Я трохи хвилююся за безпеку. Ніколи не знаєш, хто намагається дізнатися твої коди та паролі. Хіба ти не хвилюєшся з цього приводу?
Не зовсім. Я знаю, що таке трапляється, але якщо ви купуєте у перевірених компаній із безпечними веб-сайтами, у вас все має бути гаразд. Навіть попри те, що я користуюся онлайн-магазинами, я не думаю, що це найкращий спосіб показати...
Я здивований, що ти таке кажеш. Я думав, ти любиш усе технологічне.
Так. Я великий шанувальник використання нових технологій, але я не хочу сидіти перед екраном комп'ютера цілий день. Я вважаю, що людям потрібно виходити на вулицю та спілкуватися з іншими людьми.
То як щодо того, щоб піти зі мною до універмагу? Я хочу подивитися, чи є вже якийсь новий літній одяг зі знижкою.
Звісно. Я б із задоволенням приєднався до вас. Чи можемо ми заскочити до комп'ютерного магазину? Я просто хочу дізнатися, чи є у них щось.
Звичайно. Поки ти будеш у комп'ютерному магазині, я завітаю до книгарні навпроти. Мені подобається переглядати їхні книги та шукати щось цікаве.
Добре. Я закінчив онлайн. Ходімо. Я зараз візьму трохи грошей і кредитну картку.
Дякую, що нагадали. Я забув взяти свій.
Будь ласка, візьміть свої страви самі. Сподіваюся, вам сподобається те, що у вас є.
Це мені до смаку. Ти справді хороший кухар.
Хочете спробувати мій особливий рецепт?
Ого, дай мені спробувати. Смачно. Як ти це приготував?
Це так просто, як пиріг. Я завжди дотримуюся рецептів.
Пане Дік, чи відіграє важливу роль рекомендація університету?
Так. Фактично, рекомендаційний лист, написаний університетом, є непрямою саморекомендацією. За тривалий період співпраці університет встановив добрі стосунки з компаніями чи організаціями, вони добре довіряють один одному. Якщо ваш університет рекомендує вас, вас можуть легше схвалити.
Але я вважаю, що більшість рекомендаційних листів, написаних університетами, однакові. Тому я сумніваюся в їхній авторитетності.
Все більше людей роблять ті ж відкриття, оскільки більшість університетів роблять це для економії енергії. Якщо ваш університет також робить це, ви можете пошукати інші методи, оскільки такі рекомендації вам нічого не варті.
Чи не могли б ви мені сказати, чи слід мені надсилати своє резюме разом з ним?
Залежить. Якщо там є щось особливе або корисне, пропоную вам надіслати це.
Тейлор, чи можете ви мені розповісти, як подати заявку на роботу через Інтернет?
Просто заповніть заявку.
Чи потрібно мені надсилати електронний лист?
Очікується, що ви знатимете адресу електронної пошти підрозділу.
Але я досі не знаю, який підрозділ потребує персоналу.
Надішліть заявку через Job-wanted на вебсайті.
Чи може будь-який підрозділ бачити мою інформацію?
Це двосторонній вибір. І вашу заявку прочитають.
Які вебсайти пропонують цю послугу?
Sina, 21st Century Talent Net та кілька інших.
Дякую.
Не напружуйся. Я більше тебе терпіти не можу.
Наважуся сказати це ще раз.
Ви були лідером, коли навчалися в коледжі?
Так. Я був міністром пропаганди нашого університету.
Чи отримували ви якісь відзнаки чи нагороди у вашому університеті?
Ні. Шкода.
Чи брали ви участь у якихось клубних заходах у вашому університеті?
Так. Я був членом баскетбольного товариства. Мені подобається грати в баскетбол.
У яких позакласних заходах ви зазвичай брали участь у вашому коледжі?
Я іноді грав у баскетбол, а іноді у футбол.
Ви хочете сьогодні оскаржити свій квиток?
Так. Ось чому я тут.
Розкажіть мені ваші аргументи.
Мене зупинили нібито за перевищення швидкості.
Ви впевнені, що не перевищували швидкість?
Чесно кажучи, я справді таким не був.
З якою швидкістю ви їхали?
Я їхав зі швидкістю менше 40, тоді як обмеження швидкості було 35.
Я просто відпущу вас, оскільки офіцера, який вас заарештував, тут немає.
А як щодо мого квитка? Чи потрібно мені все ще платити?
Не хвилюйся про це.
Я так радий вашій допомозі.
Анні, тобі подобається робити покупки онлайн?
Так, мені це подобається, бо це зручно.
Минулого тижня я намагався купити новий мобільний телефон онлайн, але не знав, як за нього оплатити.
Спочатку вам слід відкрити рахунок в онлайн-банку. Після цього ви зможете купувати онлайн все, що забажаєте.
Чи багато чого є в інтернеті?
Звісно. Ви можете знайти все по всьому світу. Давайте перевіримо це онлайн!
Це чудово. О, віртуальний онлайн-супермаркет?
Давайте натиснемо, щоб перевірити це.
О, я зрозумів. Це імітує справжній супермаркет, що створює таке відчуття реальності. Мамі сподобається. Вона любить робити покупки в супермаркетах.
А, Боб. Саме та людина, яку я хотів побачити.
То що ж це таке?
Цього разу ти мусиш мені допомогти, друже.
Ще одна складна річ, мабуть.
Гей! Що трапилося?! Моя пісня була лише на півдорозі, і вона перескакує на наступну.
Я не знаю, що сталося!
Ти ж скасував пісню, чи не так, Джеку?
Ні, я не робив цього. Справді!
Тоді, машина зламана чи...
Доброго вечора, у вас є бронювання?
Так. Резервація на ім'я містера Вотсона.
А, так, столик на чотирьох о 8-й.
Ем, ні, дякую. Я думаю, ми одразу підемо до столу. До речі, можна мені тут поглянути на своє пальто?
Звісно, сер. Ми залишимо його для вас у гардеробі. Ось ваш номер. Коли виходитимете, покажіть його офіціанту за стійкою, будь ласка.
Дякую. Чи не могли б ви провести нас до нашого столика?
Чи не могли б ви піти за мною, будь ласка?
Дякую.
Це ваш стіл. Він номер десять.
Доброго дня, пані. Чим можу я вам допомогти?
Я шукаю светр.
Який розмір ви шукаєте?
Ну, я шукаю 10-й розмір, але у вас його немає.
Як щодо цього? Я думаю, що він тобі пасує чудово.
Так, мені подобається колір. Можна його приміряти?
Звісно. Примірочна праворуч від вас.
Добре сидить. Мені дуже подобається. А що думаєш?
Ти гарно виглядаєш у червоному.
О, це мій улюблений. Скільки він коштує?
29,99 доларів США.
Добре. Я візьму. Щиро дякую за вашу допомогу.
Будь ласка.
У вас є якісь вільні автомобілі?
У нас залишився лише один середньорозмірний автомобіль.
Чудово, яка ціна за день?
Це 40 доларів плюс податок на день за обмежений пробіг.
Мені це знадобиться на три дні.
Можна мені подивитися ваше водійське посвідчення?
Звісно, ось моє водійське посвідчення.
Будь ласка, підпишіться тут.
Ви готові замовити?
Я думаю, що ми маємо досить гарне уявлення про те, що ми хотіли б замовити.
Дозвольте мені розповісти вам про страви дня, а саме: курку у винному соусі з каперсами та смажені креветки з часником.
Я хотів би поцікавитися, чи не міг би шеф-кухар не додавати соус.
Шеф-кухар із задоволенням врахує ваші особливі побажання.
Я вегетаріанець. У вас є якісь вегетаріанські страви?
Ви можете обрати піцу зі смаженими овочами та часником або салат з козячим сиром та зацукрованими волоськими горіхами.
Я думаю, що ми розділимо піцу з печеними овочами та часником.
Це гарний вибір, і я можу принести ваші салати зараз або подати їх до вашої основної страви.
Ви можете принести нам наші салати, коли принесете нам основну страву.
Я не можу відкрити це вкладення електронного листа, яке мені надіслав наш паризький офіс.
Ви впевнені, що використовуєте правильну програму?
Ну, так, це точно та сама програма, але можливо, у мене неправильна версія. Їхня система новіша за нашу.
Ось чому ви не можете його відкрити. Вам доведеться оновити програму, перш ніж ви зможете прочитати файл.
Який у тебе, на твою думку, характер?
Загалом кажучи, я людина відкритого світогляду.
Яка твоя найсильніша риса?
Життєрадісність та дружелюбність.
Як би вас описали ваші друзі чи колеги?
Кажуть, що пан Сан — доброзичлива, чуйна, турботлива та рішуча людина.
Якою особистістю ви захоплюєтесь?
Я захоплююся людиною, яка є чесною, гнучкою та легкою в спілкуванні.
Як ви ладнаєте з іншими?
Я добре ладнаю з іншими.
Привіт, мені потрібно записатися на прийом до лікаря.
У чому, здається, проблема?
У мене висип, який мені потрібен до лікаря.
У вас є лихоманка з цим висипом?
Ні, просто дуже свербить.
У мене є вакансії у вівторок або середу. Який варіант вам підійде?
Мені потрібна зустріч у вівторок.
Гаразд, я ставлю тобі 9 балів.
Я хотів би побачити доктора Джонса.
Я можу без проблем записати вас на прийом до нього. З нетерпінням чекаємо на зустріч з вами.
Ого! У чому затримка?
Це, мабуть, просто люди, які намагаються рано виїхати з міста на вихідні. Влітку ніхто не залишається.
Справді? Тоді, гадаю, мені не буде важко знайти кімнату чи викликати таксі?
Власне, можливо, бо цими вихідними в місті відбувається великий з'їзд.
Я не дуже цим хвилююся. Здається, я завжди щось знаходжу.
Привіт, чим я можу вам допомогти сьогодні?
Я хотів би зняти трохи грошей зі свого рахунку.
Будь ласка, заповніть цей бланк, вказавши суму, яку ви бажаєте зняти.
Ну, насправді, це досить значна сума. Ось моя банківська книжка. Чи це спричинить проблеми?
На вашому рахунку немає ліміту на зняття готівки через касу, це не спричинить проблем. Ось ваші гроші, 10 000 RIB. Будь ласка, перерахуйте їх, перш ніж піти.
Так, здається, все гаразд. Щиро дякую.
Якість дуже важлива для нас. Ми працюємо з дуже низькими допустимими відхиленнями. Нам потрібні гарантовані постачання постійно високоякісної сировини. Протягом багатьох років ми побудували дуже добрі стосунки з нашими постачальниками.
У вас багато різних постачальників?
Так. У нашому списку затверджених постачальників близько п'ятдесяти назв, але щодо сировини ми зазвичай співпрацюємо з трьома місцевими компаніями.
Мері, розкажи мені, як ти підтримуєш форму?
Ви ніколи не будете у формі, поки не будете менше їсти та більше займатися спортом.
А тепер розкажіть мені, що ви часто їсте.
Я часто їм рибу та яйця.
Ви їсте багато овочів?
О так, і фрукти. Я дуже люблю фрукти.
Що ти любиш пити?
Ну, я ніколи не п'ю алкоголь, каву чи чай.
Що б ви хотіли випити?
Я п'ю багато молока. Я п'ю молоко майже щодня.
Як часто ви займаєтесь спортом?
Ну, я ходжу пішки щодня.
Це гарне харчування та регулярні фізичні вправи.
Так, цілком правильно.
Вибачте, але я не можу залишитися до кінця сьогоднішнього заняття.
Чому потрібно йти рано?
Мені не дуже добре.
Що здається неправильним?
У мене таке відчуття, ніби мене зараз знудить.
Можливо, вам варто пройти обстеження в Студентському медичному центрі, перш ніж йти додому.
У мене вдома є ліки, які я міг би прийняти.
Ти зможеш поїхати додому на машині, чи хочеш, щоб хтось поїхав з тобою?
Дякую, але мій друг у бібліотеці, і він може підвезти мене додому.
Сподіваємося, що ви скоро почуватиметеся краще. Напишіть мені електронного листа, якщо у вас виникнуть запитання.
Твій хлопець такий уважний до тебе. Коли ти плануєш одружитися?
Це все ще невизначено. Між нами щось не так.
Ми розглядаємо можливість замовлення 200 комп'ютерів, але мене цікавить ціна, яку ви можете запропонувати.
Наша ціна буде не менше ніж 5000 доларів.
Ваша ціна вища, ніж я очікував. Чи не могли б ви надати нам невелику знижку?
Це вже наша найкраща ціна.
Але ціна завжди договірна, і вам слід враховувати кількість нашого замовлення.
Ну, і що б ви порадили?
Чи могли б ви зробити це за 4500 доларів?
Боюся, що немає можливості торгуватися щодо ціни. Це найкраща ціна, яку ми можемо запропонувати.
Чи можемо ми зустрітися на півдорозі?
Що ви маєте на увазі?
Давайте укладемо угоду на 4800 доларів, гаразд?
Ви жорстоко торгуєтеся! Гаразд, це угода.
Я зараз в аеропорту Суншань, готуюся до вильоту. Я зрозумів, що, можливо, забув свій годинник.
Так, пані. Можна ваше ім'я та номер кімнати?
Мене звати Террі. Я зупинявся минулої ночі у вашому готелі в номері 132.
Що це за годинник?
Це абсолютно новий наручний годинник Seiko.
Так, у нас це є.
О, я радий це чути. Чи не могли б ви надіслати це до готелю «Хілтон»?
Які ваші думки щодо квартири?
Я думаю, що це абсолютно чудово.
З квартирою немає жодних проблем?
Я вважаю, що квартира виглядає дуже гарно, але бачу деякі проблеми.
Які проблеми?
Я помітив кілька плям на килимі.
Ми почистимо килим перед вашим заселенням.
Ти будеш?
Так, але крім цього, чи є ще якісь проблеми?
Це було єдине, що я помітив несправності в квартирі.
Я радий, що ця квартира вам так подобається.
Так і є. Мені це подобається.
Ця китайська сукня в стилі династії Тан така гарна. Чи не могли б ви показати її мені, будь ласка?
Звичайно. Ось воно.
Чи міг би я це приміряти?
Будь ласка, зробіть це, примірочна он там.
Він трохи тісний на талії. У тебе є більший?
Вибачте. У нас немає цього кольору вашого розміру. У нас є кілька зелених вашого розміру. Чи не могли б ви поглянути на цей зелений?
Добре. Скільки це коштує?
Це 486 юанів.
