Ajo është shoqja ime më e mirë.
Pse e thua kështu?
Më jep një minutë.
Kjo nuk duhet t’i ndodhë askujt në botë.
Shikoni lajmet online sot.
Ju lutem lëreni këtë të funksionojë!
Të lutem më merr me vete.
Çoje Betin në urgjencë.
Si mund t'ju ndihmoj?
yo
Pse duhej ta humbisja aftësinë për të folur dhe shkruar?
Më sillni disa qetësues dhimbjesh!
Shpresoj të ndihesh më mirë së shpejti.
Kur do të kthehem në normalitet?
Nuk e di, le ta pyes atë.
Faleminderit që më ndihmove.
Ju lutem ndërroni fashot e mia; po fillojnë të më kruhen.
Si ishte puna sot?
Le të shkojmë për pazar.
Është e vështirë të mendosh pozitivisht.
Përshëndetje, ju ftoj për përvjetorin tim.
Nuk do të vonohesh për orën tënde të mësimit?
Ndjesia e etjes.
Kisha një celular dhe një numër të ri.
E urrej Brad Pitt-in.
Duke vepruar mirë.
Edhe Jane është e mirë.
Ne thjesht po hamë darkë.
Faleminderit.
Çfarë më dhuruat për festat?
Ku jam unë?
Duhet të ndërroj rrobat; kjo pëlhurë më kruhet.
Të fiken dritat?
Po, të lutem.
Si e përdorni këtë?
Në rregull, atëherë. Do të takohemi më vonë.
Mirupafshim.
Do të ftohesh.
Fike dritën, të lutem.
Pse papritur?
Kam një kompjuter të ri që do të flasë për mua.
Qielli është me re sot.
Mendoj se mund të bjerë shi.
Si është moti jashtë sot?
Mund ta telefonosh babin?
Nuk mund të flas.
Si është shëndeti juaj?
Vërtet?
Kjo është bukur.
Nuk jam mirë.
Mundohem të mos qaj, kështu që, por nuk mund të bëj gjë.
Mos më fshih asgjë, të lutem.
Gëzohem që të shoh këtu.
A ke ndonjë punë për të bërë?
E dua atë film.
A duhet të sjell diçka në event?
Oh mirë, më vjen mirë që e dëgjoj.
Si pritet të jetë moti nesër?
A mund të gjej një makinë?
Nuk më pëlqen kjo muzikë.
Të dua më shumë se kushdo tjetër.
Të lutem mos qaj.
Si quhesh?
Kjo duhet të funksionojë shumë mirë.
Ka kaluar shumë kohë.
Më duhet ndihma jote.
Jam i lodhur.
Je vonë, çfarë ndodhi?
A do të kishe problem ta luaje këtë lojë video për mua sepse nuk mund ta përdor kontrolluesin?
Mirë që të shoh përsëri.
Jam shumë mirë, faleminderit.
Nuk e di.
Gëzohem që të shoh, Fred.
Si është Beti?
Epo, gjithmonë më thoje të shikoja çfarë thoja, tani mundem, haha.
Çfarë tha avokati?
Jam shumë mirënjohës
Si je tani?
A mund të më sjellësh një pije?
Do të përpiqem, ndoshta javën tjetër.
Do të doja të mos ishe i keq me mua!
Është vapë jashtë.
Ju lutem ndërroni kanalin.
Unë kam numrin e tij.
Mos harroni ta mbyllni derën me çelës kur të largoheni.
Qëndro i qetë.
Lexojeni letrën.
Si është Sara?
Ju lutem kujdesuni për fëmijët.
Do të shkoj të fle.
Dua të shikoj nga dritarja.
Po vjen?
Nëse kujdesesh për mua, nuk do të jem kurrë i trishtuar.
Foshnja po qan.
Si je?
Nuk mund ta gjej biletën time.
A e dini se ku është?
Udhëtim të mbarë.
Përshëndetje, si jeni?
Jam mirë, faleminderit që pyete!
A keni më letër higjienike?
Ndihem i trishtuar.
A je i uritur?
Do të errësohet.
Përshëndetje!
Si po kaloni sot?
Je i sigurt për këtë?
Të lutem telefono mamin tim.
Provo këtë mënyrë
Gjithçka është mirë!
Ku është laptopi juaj i ri?
Faleminderit për ndihmën tuaj.
Ndihmë gjatë rrugës.
A mund të më ndërrosh çarçafët?
Sapo më pushuan nga puna!
Dua romanin më të fundit.
Punë e mirë
Fikeni hekurin.
Kjo nuk është një ide e keqe.
Hej, gati je këtu?
Mezi pres të të shoh!
Sa mirë që të shoh.
Më duhet të vrapoj në dyqan.
Më bli një karrige të re dhe të rehatshme, kjo nuk është e mirë.
Sa është ora.
Sean të do dhe i mungon të flasë me ty.
Gëzuar ditëlindjen!
Të uroj gjithë të mirat në ditëlindjen tënde.
Fati!!
Mirë, ju pëlqeu.
Çfarë ilaçesh ju nevojiten?
Mund ta gjesh atje.
Jo, ti?
A i kam marrë ilaçet ende?
Ku shkove mbrëmë?
Trafiku është vërtet i rënduar sot.
A mendoni se autobusët do të jenë pas orarit?
Si do të më ndihmosh?
Dua një qen.
Do të doja të vishja shallin tim blu sot.
A mund ta shëtisësh qenin për mua?
Mos u shqetëso, do të jem mirë së shpejti.
Si udhëtoni çdo ditë?
Nuk mund të flas si ti.
Dua të jem atje.
Kam nevojë për ndihmë për zhvendosje, a mund të më ndihmojë dikush ju lutem?
Dua të shkoj.
Si ishte pritja?
Ku e gjete atë?
A do të vijë për vizitë Susie sot?
Mezi kam pritur ta shoh.
Do të doja pak kafe.
Kaq i lodhur.
Mos u ndje keq për mua; jam i bekuar që jam ende gjallë.
Kujdesuni për fëmijët tanë.
Faleminderit!
Nuk ndihem mirë.
Do të doja të dilja jashtë me ty me makinë.
Si ishte testi?
Dua që të martohesh me motrën time.
Jam i nxehtë.
Më vjen të të shoh.
A mund t'i ndërrosh këto libra nga biblioteka?
A mund të shikoni këtu, ju lutem?
Do të doja të lexoja një libër, a mund të më jepni një të ri, ju lutem?
Do të jem këtu në mëngjes.
Mund të më nxjerrësh jashtë?
Mund ta telefononi vajzën time?
Shpresoj se e keni shijuar qëndrimin tuaj me mua!
Duhet të laj rrobat!
Shumë faleminderit, do ta kujtoj gjithmonë.
A mund të kem një gotë ujë?
A më ka telefonuar ajo përsëri akoma?
Më pëlqen shumë kjo këngë!
Si ke qenë?
Dua pak ujë.
Po sikur të mos përmirësohem?
Dua të shkoj në park.
Dua të vrapoj në rrezet e diellit.
E dua këtë film!
Puna nuk po shkon mirë.
Do të doja t'ju ftoja në festë sonte
Do të doja të shikoja HBO.
Mundohu të mos tërhiqesh.
Hajde, shpejt.
Kur do të kthehesh?
A mund të më tregosh se ku është stacioni i benzinës më i afërt?
Ji i duruar.
Monti, të dua, më vjen keq që nuk mund të të ushqej ose të të çoj për shëtitje.
A mund të ulemi jashtë në verandë?
Më lejo të marr disa hamburgerë të dyfishtë me djathë dhe një çaj të madh të ëmbël.
Filloni punën tuaj.
Përshëndetje, si ke qenë?
Është vërtet fat i keq.
Sigurisht, por çfarë pije?
Unë mund të kujdesem për veten time.
Erëza
Boti im po shkruan, uau, kam një sekretare.
Mbeturinat kanë erë të keqe!
Cili është problemi?
Ku do të shkosh sot?
A e do atë?
Nuk është ende koha.
Si ka mundësi që shërohem kaq shpejt?
A mund të të pyes diçka?
Më pëlqejnë flokët e tua.
Faleminderit.
Më duhet diçka nga dhoma ime e gjumit.
Si je?
Do ta bëj për ty.
Kam ftohtë.
Është mirë ta dish këtë.
Unë nuk do të shkoj ta shoh.
Së pari, më lejoni të ngrihem.
Pastaj do të ngas makinën.
Ku po shkon?
Mos e hidhni.
A po funksionon kompjuteri?
Jam i uritur.
Çfarë ka në menu për darkë sonte?
Kompjuteri im i ri sapo mbërriti.
Më pëlqen të dëgjoj muzikë.
Koha e banjës.
Kam etje.
Çfarë ka për drekë?
Do të doja shumë pak kafe.
Do të doja një kafe, ju lutem.
Eja këtu, jam vetëm në shtëpi.
Si është babai yt?
Kjo pilulë është shumë e hidhur; pyet mjekun nëse mund ta ndryshojë.
Nëna jote telefonoi, telefonoje përsëri.
Në rregull, më jepni dhjetë minuta.
Kam etje, kam uri, sa është ora?
Më duhet të përdor banjën.
Më ndihmo të ngrihem; dua të ec.
A je pothuajse atje?
Dhimbje dore.
Duke ndaluar.
Çfarë dite e bukur jashtë.
Jam shumë i zënë sot.
Rregulloje për rehatinë time, të lutem.
Jo, aspak.
Kontrollon përsëri kudo.
Po shkoj shumë mirë, faleminderit.
Mos fol me zë të lartë.
Nuk po arrij të fle.
Merr çelësat, hap kutinë.
Do ta shikojmë ndeshjen e futbollit.
Le të pimë kafe.
Kujdesu për veten.
A mund të më ndihmosh të ngrihem?
Edhe unë, nuk mund ta harroj kurrë.
Si e çaktivizon këtë?
Ndihem i përgjumur
Do ta telefonoj spitalin më vonë.
Përshëndetje mami, të dua.
Emri im është Dan. Kush je ti?
Sot në mëngjes u zgjova herët.
Ku është mami?
Telefononi infermieren!
Ku është banjoja më e afërt për persona me aftësi të kufizuara?
Më mungojnë ditët e vjetra.
Dua të dërgoj një email.
Barazim ndeshjeje?
Ju lutem më sillni ndonjë ilaç.
Ke flokë të mrekullueshëm.
Bifteku që piqeve në skarë kishte shije të mrekullueshme.
Ku është mami?
Duhet të filloj ta plotësoj këtë ditar të ri.
Mbyll derën.
A po vjen ajo sot?
Ku është banjoja?
Birra është e mirë.
Jam i rraskapitur.
Faleminderit shumë.
Ji me mua
Kam pasur një aksident.
Nuk mund të flas më.
Digje atë
Jam i lodhur
Faleminderit.
Unë kam një zë kompjuteri haha.
Ku është banjoja juaj?
Ku janë çelësat e mi?
Të lutem largohu.
Oh, faleminderit që tregove.
A morën një divorc?
Gëzohem që të njoh.
Më duhet një kapelë e re.
Ku është infermierja?
Kohë për trajtim.
Duhet të bësh çfarëdo që të bën të lumtur.
Më gjej çelësat e dollapit, i humba.
A mund të kem pak verë?
Më fal, kam shumë gjëra.
A mund të punosh jashtë orarit?
Jam i mërzitur, ndez televizorin.
Ju djema kënaquni.
Mirupafshim.
Ndiz kompjuterin.
Edhe unë jam i lumtur që të takova, kjo është shtëpia ime.
Të uroj gjithë të mirat.
Do të sjell edhe pak biftek.
Ju lutem ushqeni qenin.
Ditë të mbarë.
Çfarë do të hamë për darkë?
Është shumë e nxehtë dhe e lagësht.
Nuk dua të të lëndoj
Duhet të shkojmë të pimë kafe këtë mëngjes!
Shkolla është punë e vështirë, por ne po bëjmë më të mirën që mundemi.
Uji shumë i nxehtë.
Jo, faleminderit.
A është në rregull të kalosh rrugën?
Ndihem i përgjumur.
Ju lutem më bëni një foto.
A mund të kem pak ujë?
Rritni termostatin, ju lutem.
Bëj një filxhan kafe për mua.
Do të më lash?
Si po shkon sot?
Faleminderit që më dhatë mbështetje.
Më lër të fle deri nesër.
Është e rrezikshme natën.
Çfarë tha veterineri?
Pse keni ardhur sot?
Mos u shqetëso.
Mund të të dëgjoj.
Je shumë i pashëm.
Më duhen kufje të reja.
Shumë me zë të lartë.
Do të të dërgoj mesazh nesër.
Ai gjithmonë vazhdon të ankohet.
Sigurisht, shko në korridorin e duhur.
Çfarë libri duhet të lexoj?
Më pëlqeu ai film.
Do ta marr unë për ty.
Gëzohem që të takoj.
Çfarë të bëri të zgjoheshe herët?
Si është moti jashtë?
Natën e mirë
Të dua.
Hëngra proshutë, vezë dhe patate të skuqura për mëngjes.
Bëj një foto.
Disa njerëz janë vërtet të pandjeshëm.
Çfarë është ajo zhurmë?
Faleminderit për një dashuri të tillë, të dua edhe më shumë se kaq.
Ky është një prerje flokësh e lezetshme.
Jam i sëmurë.
Ju lutem vizitoni
Jam i trishtuar. A do të përmirësohen ndonjëherë gjërat?
Faleminderit.
Çfarë ka në veri të kësaj këtej?
Pse po bërtiste ajo?
Në rregull, vazhdo, më trego.
Mos e bëni këtë për një kohë të gjatë, përndryshe mund të keni probleme.
Dëshironi të ecni?
Çfarë dëshiron?
Ndihem i hutuar.
Ata njerëzit atje duken të lumtur.
Dikush po telefonon.
Kontrolloni telefonin.
Ajo nuk u shfaq.
Më jep celularin tënd, duhet të telefonoj shokun tim.
Faleminderit
Përshëndetje, Dan.
Si je?
Ajo është një person i sjellshëm.
Jam përgjumur, a mund të largohesh nga dhoma ime të lutem?
Si është nëna juaj?
Më mungon babai im.
Faleminderit!
Po bëhet vonë.
Mund ta telefonosh babanë tim?
Nuk ndihem mirë sot.
Përshëndetje.
Ndizni kondicionerin
Më duhet një takim me mjekun, ju lutem.
A po ëndërron?
A mund ta ushqeni qenin, ju lutem?
Le të bëjmë një festë.
Përshëndetje, si jeni?
Çfarë nuk shkon me dorën tënde?
Mirupafshim, shihemi më vonë.
A arritët atje?
Do të të ndihmoj.
Punë e mirë.
Pajtohem
Unë jam mirë, ti si je?
Nuk mund ta gjej zgjidhjen për këtë pyetje.
Të dua
Më duhet të përdor banjën.
A mund të rri ulur për pak kohë?
Çfarë më ndodhi mua?
Më kujtohet entuziazmi që kishim.
A mund të qëndrosh me mua sot?
Më duhet ushqim.
A mund të lësh pak ajër të pastër të hyjë?
Motra jote është shumë e mirë, ajo u kujdes shumë për mua.
Ky libër është vërtet emocionues.
Jam i uritur.
Ku është burri im?
Argëtohuni!
Si është puna juaj e re?
Më duhet të marr disa materiale shkrimi.
Do të shkoj në dyqan më vonë.
Duhet të përdor banjën së shpejti.
Ejani dhe më vizitoni.
Jam i lodhur
Unë mendoj se nuk do të grindesh me të.
Shko dhe bëj një banjë.
në rregull, merr kohën tënde
Më pëlqejnë këpucët e tua.
Do ta bëj këtë.
Unë po e prisja këtë.
Je i/e mirë/e.
A mendon se është qesharake?
Më sill diçka për të ngrënë.
Ku po shkon?
Më dhembin këmbët.
Do të doja shumë disa lule të freskëta për ta ndriçuar këtë dhomë.
A janë linjat telefonike të fikura?
Hap derën.
Qeni im nuk ndalet së përtypuri çorapet e mia.
Do të shkoj për pazar më vonë.
A keni një listë të librave të rinj me zë?
Mirupafshim
Çfarë filmash po shfaqen?
Cila është doza e ilaçeve të mia?
Të dua.
Mund të më nxjerrësh pak lëng portokalli nga frigoriferi.
A e takove shokun tim të ri në universitet?
Ajo më tha diçka të re.
A mund ta marr këtë ilaç, apo më duhet recetë?
Lutu me mua.
Pse?
Po bëj më të mirën që mundem.
Ky ushqim ka shije të shkëlqyer; duhet të gatuash më shumë prej tij për festën të dielën.
Kam etje.
E dua qenin tim.
Pres me padurim ta takoj.
Kam shumë etje.
A mund të më sjellësh ujë?
Ju lutem më sillni një batanije shtesë.
A mund ta përsërisësh veten?
Çfarë do t’i blesh mamit për ditëlindje muajin tjetër?
Po, e zotëronte.
A mund ta ndezësh radion?
Është radha e saj.
Kujdesu.
Jam i sigurt se ajo do të vijë të më takojë.
Do të të tregoj nesër.
A je i trishtuar që më sheh kështu?
Më le të vdes.
A do një birrë?
Jam i frikësuar.
A mund ta ndezësh ngrohësen, të lutem?
A hëngrët mëngjes?
Në çfarë ore duhet të nisemi?
Më jep një gotë ujë, të lutem.
A mund të më ndihmoni të vesh këpucët?
Kjo është e ftohtë tani, a mund ta ngrohësh përsëri?
Do të të mësoj unë.
A është qeni miqësor?
Isha në shtëpi gjithë ditën.
Natën e mirë.
Nuk duhet të jesh kaq gjykues.
Fshihu këtu.
Oh!
Vërtet?
Është mirë që të pëlqeu.
Mirë, po ti?
Jam në kuzhinë
Kam një takim me mjekun të martën tjetër në mëngjes.
I ngarkove fotot e reja?
Dua të këndoj përsëri
Sigurisht.
A e ke parë këtë?
Filloni.
Unë i respektoj shumë prindërit e mi.
I uritur.
Oh, vërtet?
Do të doja të mund të shikoja edhe unë.
Është një ditë e bukur sot!
A keni ndonjë sëmundje?
Nga ku?
E dua këtë film.
A do të të dhembë kjo, Doktor?
Nuk është e drejtë nga ana juaj të më neglizhoni në këtë pikë.
Është shumë vapë.
Mos e ushqeni qenin.
Gëzuar festat!
Më dhemb.
A është ky shoku/shoqja juaj e re?
A të mungoj?
Dua të shkoj në moçal
Më pëlqen moti këtu.
Hapi im i madh i radhës do të më lejojë.
Më duhet furça ime e dhëmbëve.
A mund të vish të më bësh shoqëri?
Ju lutem flisni më me zë të lartë.
Oh!
Ishte vërtet bukur.
Ju dua të gjithëve.
E pashë mbrëmë, por rashë për të fjetur herët.
Çfarë lloj qeni është ai?
Xhami ra poshtë.
Ajo po thyhet shumë shpejt.
A të vjen turp nga unë?
Dhimbje këmbësh.
Je i/e mirëseardhur/e.
Do të të ndihmoj sa herë që të kesh nevojë për ndihmë.
Shihemi së shpejti; ishte kënaqësi të të takoja përsëri.
Ai duhet të jetë në shtëpi.
Më kruaj shpinën.
Ju lutem ndihmoni.
Mendoj se jam i sëmurë; duhet të shkoj te mjeku.
Nuk kam parë në jetën time një vajzë të dashur dhe të kujdesshme si ty
Tregoji dikujt që e do dhe kujdesesh.
Unë jam në spital
Le të dalim jashtë.
Jam në zyrë.
Jam mirë tani, me ndihmën e Zotit.
A mund të takohemi sot?
Jam shumë i vetmuar
Jam i uritur
Jo.
A e dini se ku mund të blej benzinë më lirë për makinën time?
Ndalo këto veprime të ndyra, po më lëndon.
Benzina ka mbaruar.
A mendon se do të vijë mami?
Çikago njihet si Qyteti i Erërave.
Nuk kam nevojë për ndihmë tani, faleminderit.
Keni nevojë për një pije, ju lutem?
Ku është ashensori?
Do të vendosim se ku do të shkojmë?
Do të doja kafe.
Është vërtet i lezetshëm.
Po, e di këtë.
Ftoje në shtëpinë time.
Pranë shtëpisë sime ka një qendër tregtare
Faleminderit që më ftuat; do të doja shumë të vija.
Nuk jam i sigurt.
Gjithçka do të jetë në rregull.
Jo, nuk mundem, duhet të shkoj diku.
Ishte një udhëtim i këndshëm.
Nuk mund të kërkoja një familje më të mirë
kohë për mjekësi?
Është ora dhjetë e gjysmë.
Punë e mirë, faleminderit.
Nuk jam i sigurt.
A ta pyes atë burrë?
Do të më çosh në dyqan?
A mund të dalim jashtë, ju lutem?
Unë do të kem pjesën tjetër.
Ku është ajo?
Do t’i laj flokët më vonë.
Pse?
Mendoj se thjesht duhet ta injorosh.
Isha bllokuar për shkak të trafikut të rënduar.
Po shkoj shumë mirë!
Po ti vetë?
Je i mirë në atë që bën.
Kjo po më acaron nervat!
Më lejoni të shoh se çfarë mund të bëj.
Saints janë të mrekullueshëm këtë vit.
Vërtet nuk di si ta bëj.
Bravo.
Ndihem keq.
Jam i mërzitur.
Dukesh bukur.
Është vërtet e mahnitshme.
A mund të më ndihmoni me këpucën time?
Më vjen të të përqafoj.
Cili spital?
Po.
Ku është nëna jote?
Në dhimbje.
Ndihmë?
Mike Tyson e humbi betejën.
A mbërriti korrieri në kohë?
Sa kushton kjo?
A mund të më bësh detyrat e shtëpisë?
Pse?
Pse duhet të hesht?
Telefononi menjëherë Dr. Tani
A bleve një kopje të librit...?
Keni ndonjë lajm për Trejsin?
Kam uri. Kur mund të hamë?
Sigurisht
Është shumë errësirë; ju lutem hapni qepenat.
Më duhen syzet e mia.
Pësova një aksident, kështu që nuk mund të ec.
Mezi pres të kaloj më shumë kohë me të gjithë ju.
Mos e thuaj kështu.
Jo, faleminderit.
Ku doni ta shikoni futbollin sonte?
Do të na pushojnë nga puna.
Pastroni dyshemenë
Po bëhet ngrohtë këtu brenda.
A mund të telefononi një taksi, ju lutem?
Ajo vodhi kartën e memories nga celulari im.
Je mirë?
Mund të flasim nëse dëshiron.
Fatura ime do të jetë e lartë.
Do të shkoj të fle.
Le të shkojmë të marrim diçka për të ngrënë.
A është telefoni në modalitetin e heshtur?
A mund të më japësh atë fletore në raft, të lutem?
Oh!
Vërtet?
Më lejo të shoh
Shoku/shoqja juaj më telefonoi më herët sot.
Oh, asgjë e veçantë, vetëm një palë këpucë.
Përshëndetje
Kalofshi një ditë të mbarë!
Kam shumë punë për të përfunduar.
Nuk shoh ndonjë kthesë në bisedë për të korrigjuar. Ju lutem më jepni tekstin që dëshironi ta lexoj me zë të lartë dhe ta korrigjoj.
Ku është Tomi?
I lodhur.
Më lër të fle.
Ju lutem merrni rrobat e mia nga pastrimi kimik.
Do të flasim përsëri nesër.
Po.
Edhe ata janë mirë.
Çfarë të bën të mendosh kështu?
Përshëndetje.
Kujt duhet t'ia shkruaj këtë çek?
A mund të më sillni një batanije, ju lutem?
Nuk mund të flas shumë shpejt, duhet të shkruaj një shkronjë në të njëjtën kohë
Të kam borxh.
Ushqeni qenin.
Si je, vëlla?
Dua vetëm të të shoh.
A mund të vini këtu?
Dua të shkoj të fle.
Hëngrët drekë?
Kur do të përmirësohem?
Sa vjeç je?
Kam nevojë për mbështetje për të shkuar në kuzhinë, më ndihmoni
Ndërro kanalin; E kam parë tashmë këtë!
Më ço me rrotë deri te tavolina.
Kjo gjë është e mahnitshme!
Si ishte nata juaj?
Do t’i mbaj në vend.
A mund të marr hua disa para?
Je shumë i sjellshëm.
Le ta dëgjojmë atë albumin e ri.
Më duhet ndihmë të ngrihem; rashë!
A mund ta telefonosh babanë tënd të vijë?
A mund të ulem në kopsht?
Faleminderit për të gjitha ato urime për shërim të shpejtë.
Më pëlqeu shumë kartolina juaj.
Më lini vetëm për disa ditë, djema.
Do të doja një filxhan kafe!
Mish viçi dhe brokoli.
Rrit temperaturën.
Nuk ndihem mirë.
A mund të më japësh letrën, të lutem?
Faleminderit për lulet.
Në çfarë ore është ndeshja juaj?
Pata një aksident.
Një herë, dhe vetëm një herë.
Nuk ke provim nesër?
Po, ke të drejtë.
Shumë mirë për çfarë?
Kur do të më telefonosh?
Koha për hobet e mia
Si është kopshti juaj?
Do të doja të shkoja në dhomën tjetër tani.
Më jep kafe.
Më trego disa shaka.
Gëzuar festat!
Dukesh shumë i emocionuar.
E vlerësoj shumë atë që bëtë!
Doktor, ndiej diçka në gishtat e mi.
Koha ka mbaruar.
Alarmi i makinës ishte shumë i lartë këtë mëngjes!
Po, por kur?
Është shumë ftohtë, më sillni çorape.
Mendon se unë të konsideroj skllavin tim?
Ju lutem uluni.
Si është shëndeti juaj
Hej, a shkove në mësim?
Shikoje atë.
Si ishte dita juaj?
A mund të më kujtosh më vonë?
Saints do të fitojnë Super Bowl-in
Kam etje.
Herët a vonë
Pse?
A je i frikësuar?
A është koha për banjën time?
Laj rrobat për mua nëse mundesh.
Ku po shkon?
A mund të kem një batanije?
Është mot i mirë jashtë.
Më mungon të flas me ty.
A mund të marr kompensim për punëtorët?
Ka një korrent ajri. A mund ta mbyllësh dritaren, të lutem?
Të dua.
Sigurisht, do të më pëlqente shumë.
Kur do të arrish në shtëpi?
Më duhet një libër i ri për Harry Potter-in
Është urgjente, i thuaj që dua ta takoj.
Kjo është një ide shumë e mirë.
A është gjë e keqe që nuk i marr ilaçet në kohë?
Mos bëj zhurmë.
A mund të shkojmë në kinema nesër?
Kur është filmi?
A mund të shikoj televizor?
Si je?
Nuk mund të konsumoj produkte qumështi
Po mendoja për ty sot - si shkoi provimi?
Mezi pres që dhimbja të kalojë megjithatë
Duhet të pyesësh dikë tjetër se si ta bësh.
Kush është te dera?
Jam i frikësuar.
Uau, kjo është mirë!
Edhe unë të dua.
Më vjen keq për atë që bëra dje.
Le të shkojmë të notojmë.
Vend i bukur?
Nuk më pëlqen.
Sa qesharake që të pëlqen.
Nuk më pëlqejnë leksionet; janë të mërzitshme.
Faleminderit që u pajtuat.
Ndjesia e kapsllëkut
Jam i uritur.
Jam shumë mirë, faleminderit.
Më dhembin këmbët.
Pra, cili është plani nesër?
Përshëndetje!
Dil te porta dhe shiko kush është aty.
Nuk e di, nuk kam orë dore.
Ju lutem hani darkën në kohë.
Ku jam unë?
Dyqani ushqimor në fund të rrugës u përfshi nga flakët dhe tani është i mbyllur.
Kur do të shkojmë në kishë?
A duhet të qëndrosh brenda natës, apo do të qëndrosh brenda natës?
Më mungon të jem në gjendje të flas me mamin.
Kam etje; a mund të më sjellësh diçka për të pirë?
E kam mbajtur në tavolinë.
Mund ta kontrolloni menunë?
Qetësohuni.
Më duhet një libër i ri.
Kam nevojë për ndihmë pasi jam i dëshpëruar.
Unë e përdor këtë makinë për të folur; emri im është Ralph!
Në rregull.
Le të shohim diçka tjetër.
Kam dhimbje fyti. Ju lutem më jepni disa ilaçe.
A mund ta djeg një cigare?
Ftoje për drekë sot.
Lexoje librin për mua.
Të premten në mbrëmje në kinema?
Po luhet një shfaqje e re në Broadway.
Ju lutem ndizni një qiri; dritat mund të fiken në çdo kohë.
A do të më ndihmosh të shkruaj një letër për të?
A e mbani mend fjalëkalimin tim?
Më duhet më shumë kohë.
Punë e shkëlqyer!
Ishte një shfaqje shumë e mirë ajo që pamë!
Njeri, arti yt është i mrekullueshëm dhe i shkëlqyer
Më ndihmoni shumë.
A është kjo postë e padëshiruar?
Puth nënën tënde për mua.
Ju lutem më ndihmoni të futem në vaskë.
Do ta shijojmë festën.
Shko Peshku
Dhimbja është në kokën time.
Lulet janë të kuqe
Ju lutem zbrazni tryezën; nuk kam uri.
A janë të gjithë mirë?
Si janë gjërat aty ku je ti?
Më duhet një pecetë, ju lutem.
Zoti i Plotfuqishëm është me ne.
Mos u shqetëso.
Cila është adresa juaj?
A është koha për ilaçet e mia?
Ku takohemi?
ujë
Sa kushton një hamburger i dyfishtë me djathë?
Ku po shkon?
A është kondicioneri i ndezur?
Është shumë herët për të heshtur.
Jam shumë i lumtur që erdhe
A mund ta vendosësh alarmin për orën 7?
A mund të më telefononi dhe të rezervoni një taksi për mua?
Faleminderit që erdhët!
Interesante...
Dua të shkoj për pazar.
Çfarë problemi ke?
Nuk jam gati të largohem ende.
Më duhet një makinë për te mjeku.
Dua ushqim.
Është goxha keq.
Blej një sistem zëri për mua
Më duhet më shumë ilaç.
Kjo do të funksionojë shumë mirë.
A janë macet në rregull?
Jam i uritur.
Nuk kam fjetur shumë dhe kam nevojë të bëj një sy gjumë.
Jo, nuk mundem; është shumë e zhurmshme.
Pa qumësht
Sigurisht, kur doni që ta dërgoj me postë?
Unë jam ende i uritur.
Pse jo?
Kokoshkat janë të shijshme.
E shkëlqyer për çfarë?
A e keni paguar qiranë?
Ke shtypur butonin e heshtjes.
Trafiku është shumë i lartë.
Nuk dhemb.
Shoh që të pëlqen të përtypësh.
Më sill një kafe.
Kam ftohtë.
Ku është qeni?
Po, më pëlqeu shumë.
Le të fluturojmë për në Kaliforni!
Është mirë të jem me ty.
Por kur?
Po shkoj mirë.
Je simpatik/e.
Le ta shijojmë festën.
Kam etje.
A do të më falësh të lutem?
Jep çelësin.
Nga rruga, kur mund të të shoh përsëri?
Kafe e madhe, e zezë.
A keni ujë?
Kur do të marr ushqim të fortë?
Oh, harrova të pija tabletat!
Është koha për ilaçet e mia.
Të takoj pas një kohe të gjatë.
Jam i trishtuar
Ndiz televizorin.
A mund të më sjellësh një ngrohës në dhomë?
Gëzohem që të njoh.
Kryerja e punës
Ai do të jetë në rregull.
A mund të ha pak tortë sot?
Si ishin pushimet tuaja?
Më mungojnë shumë djemtë e mi.
Do të më bëje shumë të lumtur!
Edhe sa kohë ka deri sa të mbarojë kjo?
Kush është ai?
I freskët dhe freskues
E kam pritur këtë.
Po shkoj shumë mirë, faleminderit!
Herën tjetër anashkalojeni kripën.
Më ke ndihmuar shumë.
A mund ta sjellësh atë tek unë?
Më mirë telefononi infermieren.
Uau, veshje e bukur.
Do të shkoj edhe në një piknik me miqtë e mi.
Më merr mendja.
E qeshura jote është qiellore.
Cili është problemi i saj?
Nuk e di, do ta kontrolloj.
Le të shkojmë në kinema sonte.
A mund ta rrisni temperaturën, ju lutem?
Më jepni mendimin tuaj
kur është darka
Të kam patjetër një borxh.
Festa është të premten e ardhshme.
Jam i humbur në trafik.
Kam një dëshirë të madhe për tortë me djathë.
Shpresoj të mos më bëhet ndërhyrje kirurgjikale.
Duhet ujë.
Kam nevojë të rrish me mua sonte, isha i frikësuar mbrëmë.
Rafti është plot.
Po, mund të të ndihmoj.
Në çfarë ore do të dëshironit të vija?
Lëkura ime është e kuqe dhe më djeg.
Ditë e mrekullueshme.
Je i adhurueshëm.
Të lutem takohem javën tjetër.
Të dua përgjithmonë.
Ku është hyrja?
Shërohuni së shpejti.
Këmbët e mia janë të lodhura.
Mami, a mund të më blesh kufjet kur të më vizitosh herën tjetër?
Ju uroj gjithë të mirat.
Ndoshta duhet të marrim pak ajër të pastër.
Ky ilaç i ri më bën të përgjumem.
Pashë çelësat e tu pranë lavamanit.
Po.
A do të dëshironit akullore?
A mund të kem një Kleenex?
Je i ëmbël.
Më jep para.
Mos ma bëj atë pyetje.
Blej qumësht
Je shumë i pamëshirshëm.
Sa është ora?
Më duhen para.
A ke ndonjë para?
Qeni ka nevojë për ushqim tani!
Të lutem mos qaj.
Më duhet një jastëk tjetër, nëse nuk të bezdis.
Unë patjetër do të jem atje.
Ka kaluar shumë kohë që kur e kam parë motrën tënde.
Më duhet të gjej dyqanin më të afërt.
Jam i mërzitur!!
Natën e mirë!
Do të doja shumë një picë.
Jam mirë.
Njëherë, por kjo ishte shumë kohë më parë.
Gëzohem ta dëgjoj këtë.
A mund të takohesh me mua për kafe?
Jo, nuk mund ta ndaj këtë me ty.
A mund të më sjellësh një gotë ujë, të lutem?
Çfarë do që të bëj?
Fat të mbarë për provimet
Shumë me zë të lartë.
Nuk ka radhë në bisedë për të korrigjuar, ju lutem jepni një.
Diçka të veçantë për darkë?
Si po kaloni sot djema?
A mund të më ndihmosh të shkoj në banjo?
Më duhet një masazh.
Sigurohuni që t’i lini çelësat.
Jam pak i lodhur.
Po mërzitem, fol me mua.
Po përpiqesh të thuash që kujdesesh për mua?
Ndihmë
Si je sot?
A është ky një produkt jo-qumështor?
Vëllai im do ta shohë.
Ju lutem hidhni mbeturinat.
Më duhen pizhame të reja.
Do të doja shumë një picë.
A mund të porosisni një?
Si shkoi takimi?
Kam uri për disa spageti dhe qofte.
Hej, faleminderit për pijen.
Kur erdhët ju djema?
Gëzuar Krishtlindjet.
Kam nevojë për ty.
Unë të respektoj.
Je vërtet i keq.
Kur do të vijë doktori?
Kam etje.
Mirëmëngjes.
A mund të hamë petulla sot?
Më trego një histori.
Më duhet një banjë.
Nuk e lexova email-in tënd.
Jo, më thuaj tani.
Akullorja tingëllon shkëlqyeshëm!
Emri im është Amanda.
Më mirë të vdesësh.
Po më pyet mua?
Është ftohtë.
Herën tjetër, sill edhe djalin tënd.
Kjo është vërtet budallallëk.
Ku banjo?
Po ndihem shumë më mirë tani.
Faleminderit.
A mund ta bësh këtë punë për mua?
Nuk do të mundem ta bëj.
Mos i thuaj mamit, do të mërzitet.
A do të jesh në kishë?
Kjo pajisje është shpresa e vetme për mua.
Ku është telekomanda?
A mund të kem një meze të lehtë?
Ju lutem më sillni pak ujë.
Xho, a ma dorëzove detyrën e shkencës?
Më vjen mirë që erdhët për vizitë.
Dua të dal jashtë.
Duhet t’i blej një dhuratë.
Mund të më çosh në qendrën tregtare?
I pive të gjitha?
Kam nevojë për shoqërinë tënde
Ai është simpatik.
Të lutem thuaju atyre se i dua.
Dua të fle.
Pse?
A nuk hëngre gjë?
Unë punoj për orë shtesë
Çoje gjënë në tarracë
Më duhet një bluzë e re.
Të lutem sill mikun tënd të ri në shtëpinë time, do të doja ta takoja.
Si i mori Sami nota kaq të mira?
A është dreka pothuajse gati?
Më vjen mirë që ju pëlqeu shoqëria ime.
Nëse ke nevojë përsëri, më telefono.
Ka kaluar shumë kohë që kur e kam parë.
Brad Pitt nuk është një nga aktorët e mi të preferuar!
Ku është banja?
Si është puna?
Dua festën këtu
Po, e bën.
A do të shkojmë një ditë?
Do të doja të mund të ecja.
A e dini nëse ende pranojnë aplikime?
I uritur
Ndonjëherë mendoj se jam i padobishëm.
Dua të shkoj me ty.
Ky film është bujar.
Nuk mund të përqendrohem.
Është Krishtlindje, po.
Dua të shikoj Food Network.
Darka ishte e shijshme!
Punë e vështirë.
Faleminderit për mbështetjen tuaj.
Më rri rroba të hekurosura, do të isha mirënjohëse.
Jam mirë.
Mos u shqetëso.
Duhet të shkoj
Më duhet pak krem duarsh.
Më duhet vetëm një jastëk tjetër.
A keni mbaruar?
A mund të lexoj një libër? Jam i mërzitur.
Na ndihmoni.
Kur është provimi juaj i radhës?
Jam i uritur.
Nevojë për fill dentar.
Faleminderit.
Po shkoj mirë.
A morët ndonjë dhuratë të mirë?
Do të doja të mos isha i sëmurë.
Më ndihmo!
Po.
Kontrollo email-in tim.
Jam i lodhur.
Jam i lënduar.
Shumë e shijshme
Çfarë bën ti?
Më pëlqen muzika.
Ti je shoku im.
Do të doja të të ndihmoja.
Më duhet të fle, të fik dritat.
Jam i uritur.
Urime për celularin tënd të ri!
Ju lutem hapni dritaret.
Muskujt më dhembin.
në rregull, por për sa kohë?
A mund të flasësh me mjekun në telefon për mua, të lutem?
Kur?
A është ndezur ngrohja?
Jam gati të iki.
Sigurisht, kur do që të të marr?
Të bekoftë!
Më telefono nesër.
Faleminderit për raportin e mirë.
Çfarë doni të bëni për ditëlindjen tuaj?
Më falni.
Përcill mesazhin tim tek ajo.
Më duhet ujë.
A dëgjuat diçka?
A je gati për punën tënde të re?
Emri im është Pat.
Nuk kam mundur të sintonizohem në kanalin që dua të shikoj.
A e morët korrierin në kohë?
Duhet ta kuptosh.
Jam alergjik ndaj qumështit.
Më jepni detaje.
Sa vjeç je?
Ja kthesa e parë në një bisedë: Mund ta lexoni edhe ju.
Jam mirë.
Hej, çfarë të zgjati kaq shumë?
Klima po bëhet më e ngrohtë.
E mrekullueshme, nuk mund ta besoj.
Pulë për darkë?
Asnjë vizitorë.
Ide dhurate për kushëririn tim
Çfarë note morët?
Kjo është bukur, le ta bëjmë përsëri.
Edhe unë dua ta shoh, është shumë interesante.
Unë mendoj se ai nuk do ta bëjë.
Jam i nxehtë.
Gjithmonë mund ta shoh ritransmetimin e shfaqjes.
Ma jep atë libër atje.
Faleminderit.
Pse?
A është dhoma juaj shumë e vogël?
Dua të dal jashtë, por si mundem?
Kur do të shkoj në shtëpi?
A punon edhe nesër?
Si mund të hyj në internet?
Jam i emocionuar për Krishtlindje!
Në rregull, do të përpiqem, por nuk mund të premtoj
Duhet të bëj numrin dy.
Më beso, të lutem.
Kur shkon në Paris?
Mirëmbrëma.
Jam i nxehtë.
A do të vish nesër?
Si është qeni juaj?
Mos e bëj këtë.
Isha në Irak dhe pata pak fat të keq.
Hap derën.
Nuk mund ta besoj këtë histori
Më ço në universitet.
Këto çarçafë me siguri mbajnë një aromë të freskët nga rrobat e lara.
A më përshkroi mjeku ndonjë tabletë të re?
Çfarë lloj race është qeni?
Më jep një batanije, është ftohtë.
Çfarë ka në TV?
Më jep numrin e saj të celularit.
Jo.
Sill qenin.
Më janë dëmtuar kordat vokale.
Ti shko në festë, unë nuk mund të shkoj.
Telefono mamin dhe babin për të ftuar.
A do të ishe i gatshëm të vije me mua në Six Flags?
Më numëro jashtë!
Cili libër?
Më sill një lugë.
E dua këtë mot.
Jam i lumtur që erdhe të më vizitosh.
Shoqja jote, Meri.
Mirë e thënë.
Si je?
Kjo pajisje më lejon të flas me shkronja.
Unë nuk festoj.
Ju lutem mos e lini qenin të ngrihet në shtrat.
Kam kruarje në shpinë!
Faleminderit që kujdesesh për mua.
Sigurisht, por kam frikë se do të hyjnë mushkonjat.
Është ftohtë.
A mund të marr një batanije?
Jam i vetmuar
A më lë?
A ka ndonjë gjë që mund të bëjmë për ta rregulluar këtë?
Mbrëmë pashë American Idol.
Kush ju pëlqeu më shumë?
Kam një kalë të racës Charley në këmbën time.
Ju lutem ndizni ngrohësin.
A do të martohesh me mua?
Jam gati të fle.
Kujdesu për shëndetin tënd.
Fqinji juaj.
Nuk e di pse?
Ti mban erë si qime qeni.
Më vjen shumë keq.
Kartolina e urimit është shumë e bukur.
Sa është ora?
Nevojë për më shumë ilaçe.
Në çdo kohë për ju.
Mund të më bashkohesh.
A mund të pi diçka?
Do të doja të haja bar pule sot.
Faleminderit.
Qëndro aty ku mund të të shoh.
Jam i uritur.
Ti më bën të lumtur që jam gjallë.
Ju lutem telefononi mjekun, nuk ndihem mirë.
Po, sigurisht.
Ju lutem mbani një dhuratë në emrin tim.
Jo, jam mirë.
Ndaloni së diskutuari për partnerët.
Më i miri.
Ndalo së përtypuri me zë të lartë.
Bukur! Shumë mirë!
Cili ishte reagimi i shefit tim kur ia dhe lajmin?
Më telefono.
Mendojeni mirë.
Ju lutem vizitoni përsëri.
Dashuria juaj është e pakushtëzuar.
A mund të shohim një film sonte?
Kam ftohtë, a ka ndonjë batanije tjetër?
Po ky?
Hahaha, faleminderit.
Sot është ditëlindja e saj.
Kam ftohtë.
Faleminderit.
Do të doja të haja lazanja të dielën.
Hej, infermiere, të lutem mos më bëj atë injeksion; më dhemb shumë.
Faleminderit.
Por unë nuk bëra shumë.
Kufje.
A mund ta rris volumin e televizorit?
A i keni ushqyer kafshët ende?
Ku po shkon?
Jam i uritur.
A do të dëshironit të takoheshim përsëri nesër?
Nevoja për të marrë ilaçe.
Do ta bëjmë përsëri.
Do të jem atje në mëngjes.
A mund të marr pak ushqim ngushëllues?
Pse?
A ndodhi ndonjë gjë?
Sigurisht, do të të telefonoj nesër.
Mundohem ta kujtoj veten për këtë çdo ditë.
Jam pothuajse zgjuar. Do të jem në kuzhinë për një minutë.
Peshqit po vrapojnë.
Çfarë të shtyn ta thuash këtë?
Kam pickime gjilpërash.
Je shumë e bukur.
Kafe e zezë mesatare, ju lutem.
Faleminderit për ndihmën tuaj, dhe mezi pres të bashkëpunoj me ju në të ardhmen.
Nuk jam i interesuar.
Do të doja ta dija këtë.
Ju lutem ejani përsëri.
Po, është vërtet bukur ta dëgjosh.
U përfshi në një aksident.
Gëzohem që të njoh
Doktor, a do të jem në gjendje të luaj përsëri futboll?
Si ndodhi kjo?
Jam i ngopur.
Po përpiqem ta mbaj mend numrin e saj.
Unë po rri në shtëpi.
Na duhen më shumë ushqime.
Veprim me dorë
Duhet një jastëk.
Je mirë.
A mund të shohim një film?
E urreja atë libër.
Më pëlqen modeli juaj i ri i flokëve.
Më trego diçka të re.
Shumë mirë për çfarë?
Mendoj se të kam takuar më parë.
Si mund të shkoj atje?
Kam pasur një ditë produktive.
A e keni paguar faturën?
A ndihesh rehat që je me mua?
Nëna ime ndërroi jetë vitin e kaluar.
Ju lutem më ndihmoni me këpucët e mia
A nuk është bukur jashtë sot?
Vërtet, do që të të ndihmoj ta gjesh?
Dil jashtë.
Ky është takimi im, Xhon.
Thirrni qenin tim të vijë.
Dua të shkoj në shtëpi së shpejti.
A mund të më tregosh se ku ke qenë për kaq kohë të gjatë?
Dhimbja është në krahun tim.
Mirëmëngjes.
A mund të më sjellësh pak lëng?
Pse po qan Xhorxhi?
Jam në dispozicion për ju në çdo kohë.
A mund të më sjellësh një gotë ujë?
Do të doja të shkoja në shtëpi tani.
Pemët po ndryshojnë ngjyra.
A mund ta telefononi veterinerin për një takim për macen time, ju lutem?
Do ta lexoj për ty.
Do të doja një tortë për ditëlindjen time.
Doktori është këtu.
Jo, as edhe një herë.
Më duhet një pedikyr.
Harrova t'i blej dje.
Duke shkuar në shtrat.
Natën e mirë.
Më duhet të përdor banjën.
Ju lutem më sillni çantën e ndihmës së shpejtë.
Kam ftohtë.
Më jep një batanije, të lutem.
Ku janë pantoflat e mia?
Do të të tregoj si bëhet, por kur të jem mirë.
Ju lutem mos u shqetësoni për paratë.
E di këtë.
Pranoni mirënjohjen time.
Më trego për intervistën.
Unë flas ngadalë, ju lutem më falni për sa kohë më duhet të përgjigjem.
A do të më lejojë ai të shikoj televizor?
Nga vjen ai zë?
A mund ta bësh nesër?
Qeni, Cassidy, duhet të nxirret për një shëtitje.
Cilin shampo përdorni?
Një vajzë shumë seksi me barbunë në autobus.
Nuk më pëlqen peshku.
Ku është portofoli im?
Hesht!
A je ndonjëherë i lumtur?
Unë po shkoj atje.
Nuk e prisja këtë nga ty
Unë nuk do të shkoj askund.
Do të të telefonoj më vonë.
Më duhet diçka për të pirë.
Pse?
Ju lutem më sillni një film romantik.
Si janë fëmijët tuaj?
Më duhen disa para, a mund të më jepni?
Natën e mirë.
Më duhet ndihmë për të përgatitur darkën.
A mund të vish këtu?
Do të përpiqem.
Le të shohim televizor.
Më mungon.
Si ishte dita juaj?
Uji shumë i ftohtë.
Telefoni po bie.
Mos bëj rrëmujë; fqinjët do të ankohen.
A është tashmë e prishur?
Çfarë po ndodh?
Përshëndetje.
Jam pak i zënë tani.
Më jep ëmbëlsirë
Faleminderit shumë për ndihmën tuaj.
Mirupafshim
Shko në kuzhinë dhe ndihmo nënën time.
E gjeta shumë interesante
Suzie, faleminderit. Të lutem kujdesu për Montin.
A do të më vizitosh së shpejti?
Lëreni të ftohet; do ta ha më vonë.
Përshëndetje, emri im është George. Nuk mund të flas, por mund të shkruaj ngadalë në këtë pajisje.
Ne të gjithë duhet të shkojmë me pushime.
Kërce nga gëzimi
Unë nuk jam i martuar.
Hajde të shkojmë të pimë pak kafe.
Jam i uritur.
Sa ditë do të mungosh?
Më intereson vërtet për ty!
Je i/e mirëseardhur/e.
Do të dëshironit të hani përsëri?
A u zgjuat herët?
Ju lutem përgjigjuni telefonit.
Do ta vlerësoja ndihmën tuaj.
Unë kam një gozhdë në varëse.
Kujdesu, mirupafshim.
Kam nevojë të më shoqërosh
A është koha për të shkuar akoma?
Unë nuk do të vij në festë.
Më ke munguar.
Më sillni ilaçe nga spitali aty pranë.
Më mungove.
Është një ditë e bukur
Çfarë doni të shikoni?
Do të doja pak shoqëri!
Ditë e bukur.
Ju lutem tërhiqni perdet; Kam nevojë për pak diell.
Ndihmë!
Më jepni mbështetje, po rrëzohem.
Çfarë ka në lajme sot?
Jam shumë mirë, faleminderit që pyete.
Më duhet pak ujë për të pirë.
Shihemi së shpejti, miku im
Do ta pastroj.
A mund të më sjellësh një pije, të lutem?
Përshëndetje
Kur do të më lironin nga spitali?
Merr ilaç
Kam shumë pickime mushkonjash në këmbë!
Ndiz kompjuterin.
Ju lutem më sillni një pecetë.
Më shiko mua.
Do të dalësh jashtë?
Më mungoni të gjithëve!!
Në spital tani.
Çfarë ka për darkë?
Sa është çmimi i qumështit?
Faleminderit për ndihmën tuaj.
Më duhet të përdor tualetin.
Buzëqeshje
A të intereson mua?
Faleminderit që erdhe kaq shpejt.
Ka erë kaq të mirë.
Edhe unë mendoj kështu.
Largohu mënjanë, nuk mund ta shoh televizorin.
Provo të më dërgosh një mesazh.
Po nisem jashtë tani.
Mos më kërcëno.
Faleminderit që erdhët.
Nuk mund ta besoj që kjo më ka ndodhur mua.
Sigurisht, do ta bëj.
Ku është nipi juaj?
Të dua.
E dua këtë këngë!
A e dini emrin e grupit muzikor?
A e shkrove numrin?
Mos harroni pelenat.
A mund ta ndezësh televizorin, të lutem?
Gëzohem që të shoh.
Dua të bëj dush tani.
Për kë votuat?
Më vjen keq për humbjen tuaj.
Ejani përsëri së shpejti, ju të dy!
Ndoshta do të stërvitem më vonë.
Dëshiron të luash?
Do të kthehem së shpejti.
Më dhemb shpina.
Më duhet të rruhem; më ndihmoni, ju lutem.
Kjo është e vetmja mënyrë që kam komunikuar që nga aksidenti.
Përcillni përshëndetjet e mia Pamit.
A ishte filmi pak i mirë?
Pse erdhe vonë?
Të dua.
Jo, nuk do ta bëj, më pëlqen ky kanal.
Jo, nuk ndihesha shumë mirë.
Pse pyete?
Një mik në nevojë është një mik i vërtetë.
Në çfarë ore
Çfarë ka për darkë?
Ndihmë
Pse je kaq i ashpër me mua?
Zoti ju bekoftë.
Ju lutem kujdesuni për fëmijën.
Si je?
Unë tingëlloj si një kompjuter.
Kur mund të shkoj në shtëpi?
Ushqimi është i këndshëm.
Jam vërtet i lumtur që je në jetën time.
Nuk të dëgjoj dot.
Dua disa patate të skuqura?
Do të doja shumë të lexoja një libër të ri.
Unë nuk jam gënjeshtar, sidomos para mamasë sime.
Ju lutem më caktoni një avokat.
në rregull
Më duhet t'i dërgoj një letër shokut tim.
Thuaji faleminderit babait tënd në emrin tim.
Më duhet ndihmë për të ecur atje.
Ju lutem lutuni për mua.
Çfarë po bën sot?
Në rregull, më në fund mora energji, faleminderit.
Kam etje.
A mund të kem pak ujë, ju lutem?
Po, të lutem.
Pres me padurim t'ju shoh përsëri së shpejti.
Sillni këtu pantoflat e pushuara.
Më duhet pak ajër i pastër.
Është.
Në rregull!
Ku i more ato këpucë?
I nxehtë
Kam uri, porosit pica për mua
Diçka nuk shkon.
Më duhet të zgjohem në kohë.
Mund ta telefononi djalin tim?
Përgjigju telefonit të mallkuar.
Qeni dëshiron të dalë tani.
Jeta ime është vërtet e mjerueshme.
Shpresoj të blej disa rroba të reja së shpejti.
Gëzohem që të njoh.
Do të doja të haja mëngjes
Do të duhet të filloj të studioj.
I uritur
Shpresoj të të shkojë mirë! Shpresoj që të të shkojë mirë!
Dukesh bukur.
Shumë mirë për çfarë?
Jam ngrohtë dhe kam nevojë për ajër të kondicionuar, ju lutem.
Duhet pushim.
Mos shqetësoni!
Jam i lumtur që mund të flas me ty, edhe nëse nuk mund ta përdor zërin tim.
Je i/e mirëseardhur/e.
Hajde!
Në rregull, mund ta përdorni për një kohë.
Nuk mund ta lëmë të vdesë thjesht
A mund të më besosh?
Gjithmonë të kam dashur.
Duke shkuar në klinikë me motrën.
Ajo shkoi me mua.
Në çfarë ore dëshironi darkë sonte?
Le të bëjmë drekën.
Po dhemb pak.
Më duhet ujë.
Punë e mirë.
Ejani në zyrë.
A mund të më sjellësh një litër qumësht kur të shkosh në dyqan sot, të lutem?
Diçka nuk është në rregull
Ku është motra ime?
Çfarë keni gatuar për drekë sot?
Oh, po, sigurisht.
Do të doja një batanije tjetër.
Dua të fle tani.
Gjej telekomandën e televizorit për mua.
Shpresoj kështu.
Po vonohem.
Kam ftohtë, më jep një batanije.
A po bie borë?
Ju lutem ndizni ngrohësin.
Mundohu ta bësh ndryshe.
Përfundo ushqimin.
A mund të shkojmë te Six Flags?
Rrit temperaturën, është ftohtë këtu brenda!
Më jep ujë.
kohë për mjekësi?
Do të doja të shikoja ndeshjen e futbollit sot.
Kjo është budallallëk.
Më duhet të shkoj në banjo.
Le të shohim ekspozitën e re
Jam i goditur këtu.
Ku është palltoja ime?
Më duhet të shkoj në banjo.
Të gjithë shokët e mi të klasës do të vijnë të më takojnë nesër.
Koha për shtrat.
Më duhet pak ujë.
Më dhemb më shumë se kjo plagë!
Ndihem i ftohtë, vendos termostatin.
Po, si e dije?
Jam i lodhur
A është ftohtë jashtë?
Nuk është shumë keq
Sa kohë do të duhet?
A mund t'i aktivizoni titrat në televizor, ju lutem?
Sa kushtoi kjo?
Ajo ishte çuditërisht e bukur.
Më blej një radio
Pse e tha këtë?
kufje
A mund të kem një gotë ujë, ju lutem?
Faleminderit, motër.
A keni kufje që mund t'i përdor?
Përshëndetje!
Sa njerëz do të jenë atje?
Faleminderit për ndihmën tuaj.
Cilën makinë përdorni?
Ke bërë një gabim të madh.
A e hodhe çekun?
Është shumë argëtuese në takime.
Më vjen keq.
A mund të më tregojë dikush se sa kushton artikulli në raftin e sipërm?
Dua të flas me ty.
Si po shkon në shtëpi?
Shpresoj të të shoh në kishë më vonë!
Çfarë dite e bukur.
Le të ecim përpara.
Nuk dëgjoj, a mund ta rritësh zërin?
Më mirë sot.
Ishte shumë e sjellshme nga ana juaj!
Kam një takim me mjekun sot
Mos u vono.
Ndani detajet rreth mbrëmjes suaj.
Pyes veten se si ndodhi kjo!
Më jep një përqafim.
Kur do të shkosh me pushime?
Ndoshta.
Ndihem mirë sot.
Më ndihmo të shkoj në tryezën e ngrënies.
Pse nuk bleve një makinë të mirë?
Do t'i them që kam pësuar një aksident.
Oh!
Edhe unë harrova numrin e saj, më lejoni të kontrolloj ditarin tim.
Lart.
Doni ta përdorni?
Po vij, hap verën.
Faleminderit shumë.
Faleminderit për ndihmën dhe mbështetjen tuaj, do t'ju jem gjithmonë mirënjohës për këtë.
Ju lutem më jepni ushqim, kam uri.
I lodhur
Ndihem i dobët.
Më fal, jam në një lidhje.
Sa i lirë je!
Kur do të dal
Çfarë të shtyu ta thoje këtë?
Kam etje
Në çfarë ore është festa?
Çfarë lajmesh ka?
E njoha.
Kam shumë ftohtë. A mund të më sjellësh një batanije?
Mund ta telefononi nënën time?
Ka një dyqan atje.
Gjumi
A ka ndonjë ndryshim në gjendjen time?
Ndalo
Si e priti lajmin shefi im?
Erdhët pas shumë kohësh?
Ishe i zënë?
Ju lutem ndizni llambën.
Do të më duhen rroba ndërrimi për darkë.
Si janë të gjithë?
Nuk e di; keni ndonjë ide?
Kjo është çmenduri.
Kjo është shumë mirë me mua!
Faleminderit.
Jam i lumtur.
Kam nevojë për një favor.
Ujë, ju lutem!
Në rregull, më lejo të akordoj kanalin për ty.
Ji i sigurt.
Është vapë, hap dritaren.
A fjete mirë mbrëmë?
Punë e mirë; tani për shpërblimin tënd.
Ka mbaruar.
Më thuaj nga cila derë mund të hyj.
Ju lutem pastroni tavolinën.
Është gjëja më e mirë në botë.
Pse më bleve kaq shumë dhurata?
Më sill kapelen time.
Në çfarë ore mund të vini këtu?
Hej, ndihem mirë sot.
Ata gjithmonë më kanë ndihmuar shumë.
A e ke takuar burrin tim?
Do të doja të dëgjoja diçka të re nga ju
Unë mendoj se je nën ndikimin e drogës!
Do të jem duke pritur.
A mund të më çosh diku?
Përshëndetje, emri im është Keni.
Si quhesh?
I urrej merimangat.
Ku është djali yt?
Dua të vdes
Kur do të largohesh?
Mbyll derën kur të largohesh.
Ju lutem më çoni në spital, nuk ndihem mirë.
Të dua më shumë se atë.
U prisha.
Mund të jetë e dëmshme dhe mendoj se nuk duhet ta bësh.
I paaftë për të drejtuar makinën, me aftësi të kufizuara të përkohshme.
Përshëndetje!
Emri im është Xhim.
Nëse je i zënë tani, atëherë është në rregull.
Ju lutem bëjeni nesër.
Eja më jep një përqafim.
Ai ishte gjyshi im.
E vlerësoj ndihmën dhe shqetësimin tuaj.
Kam etje.
Ndihem keq.
Unë nuk po vij.
A përfundoi ndeshja në barazim?
Kam disa pritshmëri nga ju.
Eja sonte.
Ndërkohë, mora këtë pajisje të shkëlqyer dhe të re.
Babi nuk di asgjë për këtë.
A do të mbash shënime?
Nuk është një vend i mirë, por prapë më pëlqen të shkoj.
A do të ketë një riprovim?
Ndihem mirë.
Ka një klub nate të ri në qytet.
A mund të më japësh një dorë të lutem?
Mirupafshim.
Ku është nëna jote, nuk mund ta shoh.
Hahaha, përsëri?
A do të ketë së shpejti një program tjetër lajmesh?
A mund ta çosh qenin tim te veterineri?
Pamja është e bukur.
Duhet ta kishe pyetur.
Më shumë kripë, ju lutem.
Kujdesu për veten.
Je i shkëlqyer.
Ishte mirë që të pashë sot.
vdes nga lodhja e detyrave të shtëpisë
Oh!
Vërtet?
Si ishte?
Jam i uritur.
Stuhia po vjen sot!
Më duhet të zgjohem në kohë.
Si është ajo?
Të dua!
Qeni ka qime të bukura. Çfarë race është?
Dhimbje shpine kur jeni ulur.
Je i/e mirëseardhur!
Faleminderit për urimet për shërim të shpejtë.
A mund ta bësh këtë për mua, të lutem?
Ky është shfaqja ime e preferuar.
Dua të të takoj, eja në shtëpinë time.
Kur është festa e ditëlindjes?
Jam i uritur.
Mos më godit.
Mund të më telefononi në çdo kohë.
Kalofshi një javë të mbarë!
Je i sëmurë?
Do të kthehem menjëherë
Shpresoj se do të vini rregullisht tek unë.
Ma jep atë libër.
Uluni, le të flasim shkurt.
Do të doja të shkoja për një shëtitje.
Jo, nuk kam nevojë për ndihmë tani, faleminderit.
A mund ta rregullosh këtë?
Shpresoj të ndalesh më vonë.
Ju lutem telefononi mikun tim të më vizitojë
Jo
Dua që ta zgjedhësh motrën time nga shkolla
Kam folur një herë me të.
A mund ta bësh këtë punë?
Të bekoftë!
Po ndiej dhimbje.
A mund të marr disa ëmbëlsira?
Më vjen mirë që të dëgjoj.
A mund të kem një kuti me shami, ju lutem?
Mësoni çfarë?
Faleminderit.
A mund të më ndihmoni të kontaktoj fizioterapistin?
Jo, duhet të shkoj diku.
Më trego për takimin tënd.
Sanduiç me gjeldeti, pa majonezë.
Dua të eci.
Unë jetoj në shtëpinë e verdhë.
Dua të ndërroj kanalin.
Bejsbolli është argëtues.
Do të duhet ta fillojmë së shpejti.
Dua të shikoj një film.
Çfarë po e bën këtë zhurmë?
Jo, pse?
A e dëshiron?
Të lutem dil nga dhoma për pak kohë.
Nuk dëgjoj asgjë, ngri volumin.
Si ishte dita juaj?
A mund të kem pak limonadë?
Dukesh shumë bukur sot.
Përshëndetje, a do të më përgjigjesh?
Është shumë e ndritshme këtu brenda.
Kjo është motra ime; ajo kujdeset për mua.
Dikush duhet ta ndërrojë plehun e maceve këtë pasdite.
Nuk fjeta mirë mbrëmë
ujë
Do ta sjell për ty sonte në mbrëmje.
Unë pajtohem fuqimisht.
Po të pres.
Flini thellë!
Mos i lejo insektet të kafshojnë!
A mund të më çosh në shtëpi?
A mund të më japësh salcën, të lutem?
Thuaji asaj se më mungon.
Pse erdhe kaq vonë?
Do të doja të isha më afër dritares.
Më duhet ndihmë për t'u ngritur, ju lutem.
Ku shkoi macja?
A mund të më ndihmosh të shkoj në shtrat?
Po kërkoj një ndihmës.
Është mirë të dëgjoj nga ty.
Do të doja të shikoja një film sonte.
Cilat prej tyre i kemi në dispozicion?
Bobi është i sëmurë.
Ejani javën tjetër.
Do të doja një hamburger të shijshëm tani.
Përkulu dhe merre atë.
Ndrysho kanalin
Ju lutem telefononi farmacinë për të parë nëse receta ime ka mbërritur.
Gëzuar ditëlindjen për mua!
Po, mundesh.
A është mami e kënaqur me përparimin tim?
A mund të kem ujë?
Sa vjeç je?
Uniforma është e ndyrë.
Më vjen keq, jam jashtë zyre; do të të dërgoj një email sa më shpejt të jetë e mundur.
Duke shkuar në shtrat.
Si je?
Jeta është shumë e shkurtër për t'u shqetësuar për gjëra të vogla.
Zotëri, a mund të më ndihmoni?
Ha tani
Star Wars është një trashëgimi shumë e mirë për t'u treguar fëmijëve tuaj.
Ju lutem hapni televizorin.
Faleminderit që ndalove.
Më pëlqeu shoqëria juaj.
Të gjithë kanë dalë jashtë.
Më ndihmo të shkruaj një email
Çfarë ka për darkë?
E urrej këtë shfaqje.
E urrej atë që bëri.
Nuk di si të të falënderoj
Kjo është shumë pikante.
A mund të më huazosh lapsin tënd?
Sigurisht, cilën?
më dhembi shumë
Të dua.
A e kontrolloi hidrauliku kulluesin?
Punë e mirë!
Do të vazhdoj punën sapo të shërohem.
Pajisja ime e re po funksionon mirë.
A mund të më rekomandoni një vend të mirë për të ngrënë?
Je i/e mirëseardhur/e.
Ti do të thotë shumë për mua.
Shpresoj të takohemi së shpejti.
Qeni vazhdon të bërtasë.
Jam sulmuar.
A mund të më bësh disa punë shtëpie sot?
Mirupafshim.
Cili është ushqimi juaj i preferuar?
Në çfarë ore do të jesh këtu?
Si je, djali im? Kujdesu mirë për nënën tënde.
Lutuni për mua, djema.
Jam i humbur.
Kjo bluzë të shkon shumë.
Ju lutem ndizni kondicionerin.
Çfarë ngjyre është?
Është shumë e bukur.
Më pëlqen shoqëria juaj.
Ky është më i miri!
Nuk jam më tërheqëse?
Do të argëtohemi në mbrëmje.
Ndihem i ftohtë.
Faleminderit!
ID në portofol
Kur do të vijë ajo për vizitë?
Do të doja krem në kafenë time.
Ndihem i mpirë.
Sapo mora një mesazh me tekst.
Duro me mua.
Përshëndetje mami.
A mund të vini sot?
Mund të më nxirrni jashtë me makinë?
Jam i humbur në kujtime
Ju lutem më ndiqni që andej.
Shijo momentin.
A po bie ende shi?
Do të vish për darkë?
Unë kam mish të pjekur në tenxhere.
Dua pak limonadë.
Duhet të më kuptosh.
Dua qumësht.
Më jep një jastëk.
Nuk e përballove mirë këtë detyrë.
Hidhini një sy kuzhinierit.
Kam uri, përgatit darkën.
Kur duhet ta marr ilaçin tim?
Përgjigju shokut tim me një mesazh.
Na duhen edhe bukëza.
A mund të më ngresh me makinë?
Pirja e alkoolit nuk është e mirë për shëndetin.
Nuk mendoj kështu.
Jo, faleminderit.
Ti shko dhe pusho pak.
Jam i lumtur që ju pëlqeu darka.
Si po shkojnë gjërat?
Do të shkoj për një shëtitje.
E lehtë si byrek
Të kuptoj, thjesht nuk di të flas.
Dua të jem me ty.
Më duhet një vajzë e mirë
Më blej një televizor më të madh.
Faleminderit shumë.
Kalofsh një ditë të mbarë.
Ka kaluar kaq shumë kohë që kur e kam ngrënë.
Ku është infermierja e rregullt?
Ju lutem pranoni këtë dhuratë si shenjë mirënjohjeje për mua.
Si je?
O dreq! O mjerim!
Ke një sens të mirë humori.
A dini të gatuani?
Përshëndetje!
Pse je kaq i ndyrë?
Shko bëj një dush.
Ku është tualeti juaj?
Dua të jem pranë teje
Faleminderit.
Sillni pak bukë nga tregu.
A mund ta fikësh telefonin tim?
A mund t’i hapësh perdet?
Dhoma është një rrëmujë; le të kujdesemi për të.
Ushqeni macen.
Je shumë i mirë me mua.
A po vjen babi në shtëpi herët?
Bëj një shëtitje këtë mbrëmje??
Jam i trishtuar.
Portokalli, ju lutem.
Ujë.
Nevojë për banjo.
Lexo letër.
A e patë filmin mbrëmë?
Dua ta paraqes këtë sot.
Do të të shoh nesër.
A mund të më sjellësh pak ujë?
A e njeh atë?
Më duhet një ndërrim vaji.
Hahaha, ndryshe nga vetja.
Jo, jo ende.
Pse?
Lëvizje të zgjuara, shoku.
Jam i mërzitur
Je një person i mrekullueshëm për të qenë me të.
Shpresoj që brenda dy muajsh të kthehem në jetën time normale.
A mund ta ndërrosh kanalin? Dua ta shikoj filmin.
Kam etje
Cili është parashikimi i motit?
Bar
Telefono mamin tënd të vijë këtu.
Më sill pak ujë.
Ju lutem riparoni orën time të dorës.
Jam shumë vonë.
Më jep pesë minuta të bëhem gati.
A mund të më bësh një udhëtim?
A mund të më sjellësh te dritarja?
Jam mirë.
Do të shkosh në klub?
Pse?
Çfarë ndodhi?
Kjo nuk duket se funksionon!
Po pres një mesazh të rëndësishëm.
Edhe unë të dua.
Do t’i ndotësh rrobat.
A ia dërguat dokumentet avokatit tim me postë?
Si e mësuat këtë?
Duket shumë bukur jashtë.
A bëra diçka që të bëri të qash?
Kjo enigmë është e vështirë; a mund të më ndihmoni?
Ku do të shkosh sot?
Si je?
Do të ishte mirë nëse nuk të bezdis!
Përshëndetje, si jeni?
Do të rri zgjuar edhe për pak kohë.
A u dëmtua makina?
Dukesh shumë i ri.
Pa problem, do të vij gjithmonë t'ju vizitoj përsëri.
Do të doja pak ushqim, ju lutem.
Ku je?
Mund të më japësh pijen?
Si është babi?
Ajo është vërtet e mrekullueshme, apo jo?
Punë e shkëlqyer
Kam ftohtë, të lutem mbylle dritaren.
Më duhet ta telefonoj.
Le të shkojmë të vizitojmë disa kolegje.
E gjeta shumë të sjellshëm dhe të dobishëm
Drita është shumë e ndritshme.
Do të arrijmë atje së shpejti.
Nuk më pëlqen kjo shfaqje.
Më vjen keq.
miq?
Do të doja të merrja recetën time.
Jam i uritur.
Të dua.
Kjo nuk është një ngjyrë e mirë për mua.
Unë jam duke fjetur
kokë që kruhet
Kjo pajisje është e dobishme.
Si mund të shërohem shpejt?
Nuk do të të lejoj të vuash.
Do të të takoj atje pas gjysmë ore, por më duhet të bëj dush akoma.
A mund ta ushqeni macen time, ju lutem?
Ajo tha se do të vijë nesër.
Kjo duket shkëlqyeshëm.
Jo, jo sot, ndoshta nesër.
Pajtohem me ty.
A mund ta kontrolloni termostatin?
Le të dalim jashtë.
Dil jashtë, dua pak kohë vetëm.
Kur doni të hani drekë?
Më ka mbaruar qumështi, a mund të më çoni në dyqan?
Jam i lodhur.
Po shfletoj internetin.
Carolyn, a mund të vish? Kam nevojë që të më ngresh.
Ai tha se djali i tij do të fillojë kolegjin javën tjetër.
Përshëndetje.
A mund ta kem makinën sonte?
Jam vërtet i demoralizuar.
Më shtyj.
Kam diçka për të të thënë.
Po, mendoj kështu, por nuk e mora vesh unë.
Po, duhet të qëndroj në formë.
Po, por vetëm në mbrëmje.
Cilin?
Më ço në banjo, të lutem.
Është interesante.
Jam këtu për të parë Dr. Pierce.
Më duhet pulovra ime.
Në rregull, sigurisht, do t'i marr ato.
Ndihma juaj vlerësohet shumë.
A mund të vini të enjten pas darkës?
Do të jem atje në orën 2.
Do t'ju tregoj sa më shpejt të jetë e mundur.
Gëzohu.
Po, i mbaj mend ato ditë.
Më dhemb fyti, kam nevojë për ujë.
Më duhet të shkoj në banjo.
Ku ke qenë?
Më duhet një libër i ri për të lexuar.
Po fillon të kesh dyshime?
Nuk je vetëm.
Mirë.
Nëse do të mundja të bërtisja tani, do ta bëja.
Le të fillojmë.
Je fantastik.
Në rregull, shko pusho pak, duhet të jesh shumë i lodhur.
Të dua.
Lutuni për mua që të shërohem shpejt.
Do të merrem me të sapo të shërohem.
E theva celularin.
Më duhet të shkoj të fle tani.
Gjej ndonjë hobi për mua.
Më duhet të flas përmes kësaj pajisjeje.
Më fal nëse po jem i ngadaltë; pata një aksident.
Përshëndetje kolegë, faleminderit të gjithëve për dhuratat e bukura.
Shpresoj që gjithçka të shkojë mirë në punë.
Jam mirënjohës për risitë që ka bërë mjeku.
A i keni rezervuar pushimet tuaja?
Ajo është një vajzë shumë e bindur.
Nga
Kalofsh një ditë të mbarë.
Ku është mjeku?
Ju lutem kontrolloni kutinë hyrëse të email-it për mua.
Oh!
Asgjë në të vërtetë, vetëm një prerje e vogël.
Kalo mirë në provimet e tua.
A do të kthehesh dhe do të më shohësh së shpejti?
Në rregull, do të përpiqem, por nuk mund të premtoj.
Mirupafshim
Ku e takuat?
Je shumë i mirëpritur.
Në rregull, por kam frikë se mos hyjnë mizat brenda në shtëpi.
A je i lodhur, sepse unë jam.
Të pëlqen bluza ime?
Do të zvogëlojë kohën tuaj për të dalë në treg.
Më ke ngatërruar.
Dua një milkshake.
Jam mirë, faleminderit.
Mos fli ose do të mërzitem.
Ju lutem shkoni në qendrën tregtare dhe blini gjërat që më duhen.
Do ta kalosh ditën me mua?
Le të shkojmë.
Paguaj taksën.
Kur është autobusi
A do që të vij me ty nesër?
A mund të bësh disa telefonata për mua?
Nevojë për më shumë dritë
Sa shpesh duhet ta marr këtë?
Më vjen mirë që po shkon mirë.
Më duhet të mendoj për këtë.
A mund të më ndihmoni me këtë?
Të dua
A mund të më ndihmoni?
Nesër do të shkojmë në kinema.
Hyr brenda, dera është e hapur.
Nuk jam i sigurt, le ta pyes.
Më vjen keq.
Po më gënjen?
A do të më ndihmosh?
Më ka rënë diçka.
A mund ta marrësh atë dhe ta vësh në dorën time, të lutem?
Cilat vende?
Si arrite të vije?
I etur
Nuk e di ende.
Çfarë doni që të përgatis?
Ai fustan është i shkëlqyer.
Më shiko mua.
Ujë.
Kur do të lirohem nga spitali?
Kush janë ata?
Shkova të bëja një banjë
A mund të ecësh?
A e filluat punën e re?
A do ta rritësh volumin?
Ku po shkojmë, diku të bukur?
Ka insekte kudo!
Çfarë më pas?
Më lër vetëm për një kohë.
Në cilën ndërtesë je?
Oh, është në rregull.
Gjithsesi, faleminderit për mirësinë tuaj.
Ende e përfunduar?
Pa problem, do të të dua gjithmonë.
Kjo është shumë mirë.
Më sillni më shumë komikë, ju lutem.
Nuk dua ta telefonoj përsëri.
Është mirë, mos u shqetëso për këtë.
Mirupafshim
A do të më ndihmosh?
Kjo është një ide shumë e mirë.
Do të më çosh me makinë?
A përmban ushqimi në këtë lokal arra të ndonjë lloji?
Mund ta telefononi tani.
Ju dua të gjithëve.
A do të kthehesh dhe do të më shohësh së shpejti?
Unë fle
Jo, nuk jam aq i interesuar.
Le të shkojmë në park.
Jam shumë i sëmurë.
Duhet pak ujë.
Ndihem mirë.
Kjo kafe është e shijshme!
Duhet një batanije.
Jo, kjo nuk mund të jetë.
A mund të ma japësh këtë?
Ulni zërin.
Po, në çfarë ore do të takohemi?
Më vjen të ha një picë.
Shijojeni ditën tuaj!
A e ke parë kapelen time të zezë prej leshi?
Kjo është diçka që më pëlqen tek vetja.
Kujdesu për veten tënde; shihemi së shpejti.
Bëj më të mirën.
Kjo mace më frikësoi mbrëmë.
A mund të marr pak ushqim tani?
Të dua.
Faleminderit për lulet.
Mos m’i zbardh rrobat; jam alergjik ndaj zbardhuesit.
Tomi hyn sonte.
Nxito!
Rrota e Fatit po vjen!
Përshëndetje, emri im është Sali.
Është kënaqësi të të takoj.
A mund të më sjellësh pak ushqim nga tregu kur të shkosh, të lutem?
Çfarë?
Kam një ngërç në këmbë, nuk mendoj se mund të dal për shëtitjen tonë sot.
Dua jetën time mbrapsht.
A mund të më sjellësh diçka, të lutem?
Jam i uritur.
Më ço në universitet.
Fikeni televizorin, ju lutem.
Mos më thuaj që nuk e di për këtë.
Është shumë vapë këtu brenda.
Unë dhe Fredi po ia dalim shumë mirë.
Po presim.
Nuk dua të jetoj me të
Më pëlqeu shumë puna juaj.
Të dua.
Dua disa karamele!
E ke parë atë film?
Gjërat nuk do të jenë gjithmonë të vështira.
Sigurisht, pse jo?
Mos u grindni, unë do ta zgjidh këtë problem!
Je i/e mirëseardhur
Kam ftohtë.
Je çmendur?
Më ço në kuzhinë.
Më jep një dollar.
Jam i lodhur.
Mund të mos vij në kishë.
Mundohu të mos shqetësohesh.
Dua një biftek.
Çfarë po bën tani?
Jo, jo ende, çfarë marke bleve?
Qëndrova zgjuar deri vonë.
Më sill një palë rroba nga shtëpia ime.
A është e marta e ardhshme e mirë për ju?
Merr infermieren.
Më duhet të shkoj në banjo.
Si është babai yt?
Hidheni në koshin e plehrave.
Unë preferoj ta bëj vetë këtë.
Pa probleme.
Ndihem shumë e vetmuar!
Të lutem mos më urre.
Më ndihmo.
Pse nuk erdhe në shtëpinë time mbrëmë?
Ndihem mirë sot.
Jam në tren.
Ku është Bobi?
Shihemi nesër.
A e dinit se e bëri këtë?
Do të pushoj për pak kohë.
Përshëndetje motër, faleminderit që ishe me mua gjatë kësaj kohe.
Jam i lodhur
Të lutem qëndro edhe pak me mua.
Faleminderit.
Pasi një kancer të shërohet, mund ta hidhni fasho-flasterin.
Është kënaqësi që më në fund të takoj!
Mami, faleminderit që je e duruar dhe më ndihmon të komunikoj më mirë.
Filmi i ri që pamë dje ishte fantastik.
Do të më shoqërosh për kafe më vonë?
Është me re.
Kontrolloni postën tuaj.
Nuk më pëlqen të ndalem në kujtime të trishtueshme.
Bën vapë. A mund të gjejmë hije?
A mund të marr ndihmë këtu?
Kjo pajisje është lidhja ime me pjesën tjetër të botës.
Edhe unë dua të shkoj në shtëpi tani; jam shumë i përgjumur.
A je edhe ti në gjumë?
Hap derën.
Jo aq mirë, nuk mund të kujdesem më për veten time.
Qeni po më sulmon.
Je mirë?
Mos e luaj atë këngë.
Ndihem shumë rehat me pajisjen e re.
Ju lutem shërbejini mysafirëve.
Ajo fshiu gjithçka nga laptopi im.
Si e di këtë?
Jo, është në rregull, nuk më shqetëson.
Hej, çfarë ke?
Ju lutem vendosni alarmin për orën 8.
Sa persona lejohen?
Nuk kam menduar kurrë për këtë.
Më mungon.
Do të doja diçka për të ngrënë.
Të dua.
Si është shëndeti juaj tani?
A është volumi shumë i lartë për ty?
Duhet të përpiqemi t’i rregullojmë gjërat.
Shpresoj të mos largohesh sot.
Le ta nxjerrim qenin për një shëtitje.
Po shkoj në shtëpi tani.
U zgjova herët sot.
Kjo ishte vërtet ndjesia më e mirë që kam ndjerë ndonjëherë!
Ju lutem mbylleni derën.
Jo faleminderit.
Hej, nuk të kam parë për një kohë.
Mendoj se kam dhimbje veshi.
Ju lutem më jepni një pije.
Kjo është e gjitha që më tha ajo.
Uau!
Mund ta telefonosh mamin?
A mund të më sjellësh diçka për të ngrënë?
Cila do të jetë ngjyra?
Dëshirat e mia janë gjithmonë me ju.
E patë ndeshjen sot?
A e dini kush fitoi?
A ka ndonjë që dëshiron mëngjes?
A do të bjerë shi nesër?
Nëna nuk ishte në shtëpi.
A do të bjerë shi sot?
A po bën vrap?
Ec shpejt.
Çfarë filmi është?
Kush e fitoi lojën?
Bën ftohtë këtu; a mund ta mbyllësh dritaren?
Do të sjellësh pak mëngjes?
Më përqafo
Faleminderit.
Ju lutem ndizni ngrohësin.
Më duhen udhëzime.
Kur vjen Margaret këtu?
Ju lutem më telefononi.
Do të bëj drekën tani.
Çfarë do të thuash?
Si je?
Argëtohuni, ju të dy.
Në dhimbje.
Faleminderit për të gjitha dhuratat që më dërguat.
Ndoshta duhet të shikoni një hartë.
Jam shumë mirë, faleminderit që pyetët.
Çfarë keni blerë sot?
Nuk e dija që do të ishe kaq i mirë me mua.
Do të shkosh në kuzhinë?
Po, gjithçka është mirë.
Më beso.
Në cilën orë do të largoheni?
Jo, nuk do të më godasësh!
Jam memec, po pyesja veten se ku është banjoja?
Përshëndetje e dashur!
Dhimbje
A mendon se jam sipërfaqësor?
Më duket mirë.
Më telefono.
Cila është dita.
Gëzuar ditëlindjen.
Ky dyshek më shkakton dhimbje shpine.
Do të doja të haja pica, a mund të porosisni për mua?
Kjo është fantastike!
Tani e kam përvojën e makinës
Po, në pasdite.
A mund të më sjellësh një gotë ujë?
Nuk është shumë e vështirë, por unë ende po përshtatem.
Ajri është i ftohtë sot.
Të dua.
Më duhet të kërkoj kujdes shëndetësor në shtëpi.
Mezi pres të të shoh.
Pse je kaq i lumtur me mua?
Dua të ndaj një sekret të vogël me ju.
Po më zë gjumi.
Faleminderit.
Jam mirë.
Si mund ta thyesh kaq lehtë?
Është në rregull, bukur, më pëlqen.
Faleminderit, gjithsesi.
Xheki, të dua.
Më duhet të shkoj në dyqan.
Pse e the kështu?
Përshëndetje përsëri
Në çfarë ore?
Do të jesh këtu nesër?
Më duhet të më sjellësh pica.
Do të të shoh nesër.
Ajo ishte një ditë e mirë!
Nuk e di.
Pse pyetët?
Shiko atje.
Kujdesuni për fëmijët tanë.
Unë jam mirë sot, po ti?
A ishte e lehtë?
A mund ta kem numrin tënd të telefonit?
Ai program televiziv është përsëri në transmetim.
Mbaj qetësinë dhe ji i sigurt.
Shko për peshkim dhe kap pak, pastaj do ta gatuajmë këtu.
Planifikoj të marr pjesë.
Je shumë tërheqës.
Vërtet?
Si ishte?
më ndihmo të korrigjoj drejtshkrimet -> Më ndihmo të korrigjoj drejtshkrimet.
Ju lutem më bëni një foto timen!
Ndihem jashtëzakonisht mirë sot!
Më jep syzet e mia.
Është bezdisëse, por jo aq bezdisëse sa të jesh memec.
Nuk dua të paraqes ndonjë kërkesë për kompensim, dhe ishte edhe faji im.
Ishte një darkë e mrekullueshme festash dhe jam i lumtur që shkuam.
Faleminderit.
Fqinjët janë të zhurmshëm.
Shumë mirë për çfarë?
Gëzohem që të njoh.
Jam i mërzitur, a mund të dalim një shëtitje?
Ftoni një grup njerëzish për të parë ndeshjen.
Unë kujdesem për ty.
A mendon se duhet të martohem?
Më lexo mua.
Ndoshta
Nuk e besoj këtë për asnjë minutë.
Të lutem mbaroje.
Më duhen çorapet, jam i ftohtë.
Si mendoni se ndodhi kjo?
Faleminderit që më vizitove.
Qeni dëshiron të dalë jashtë.
Kjo është xhaketa ime e re. Të pëlqen?
Dhe si janë fëmijët tuaj?
Ndihuni të lirë të ndiheni si në shtëpi.
A mund të kem edhe unë një?
Më pëlqen të dëgjoj muzikë me zë të lartë.
Pse?
Mendova se makina juaj është ende në rregull.
Lidhu me mua
Do të doja të mos e kisha përdorur këtë.
Dhoma është e rrëmujshme.
Të dua.
Është vapë.
Problemet duket se gjithmonë më gjejnë.
Por mua nuk më pëlqen, kështu që nuk mund ta pranoj.
Mirë, ju pëlqeu.
Më jep një keqkuptim.
Të lutem më nxirr jashtë.
Më fal për gjithçka.
Si ishte Nju Jorku?
A nuk të njoftoi shoku im më parë?
Telefoni im celular është i prishur.
Sa është ora?
Nuk mund të flas.
Gëzohem që të njoh.
E dini, kjo nuk është hera e parë.
U zgjova shumë shpejt sot.
Një mik i vërtetë nuk do ta bëjë kurrë këtë.
Sa është ora?
Më jep mëngjes.
Më duhet të shkoj në dyqan.
Si duket moti?
Kam uri, kur është dreka?
Dua të dëgjoj muzikë.
Është e dhimbshme
Dakord?
Më duhet të freskohem.
Të lutem ha drekën me mua.
Mirëmëngjes.
Je i shëndoshë.
dhemb
Mos më qesh.
Paç fat.
Pse?
Çfarë ndodhi?
Ai e do atë.
Faleminderit që më viziton gjatë gjithë kohës.
Ndonjë lajm nga avokati im?
Gëzuar ditëlindjen!
Jam gati të largohem.
Ëndrrat tuaja do të realizohen.
Ju lutem rrisni temperaturën; është ftohtë këtu brenda!
Është e vështirë të komunikosh.
Çfarë pune?
Po më shkel në këmbë!
Ju lutem zbritni!
Ju lutem telefononi shpejt mjekun.
Kush dëshironi ta fitojë ndeshjen?
Mos u shqetëso.
Në çfarë ore është provimi?
E di që më do
Jam me ethe.
Po shkoj në banjo.
celular
Mendoj se kam nevojë për pak shpëlarje goje dhe për të larë dhëmbët.
Vërtet?
Atëherë më lejoni ta hedh.
A mund të më huazoni disa para në dorë?
Po
A e ka dorëzuar postieri postën?
Çfarë është për grub?
Më sillni pak kripë.
Të dua.
Është një ditë kaq e bukur jashtë.
Si ishte nata juaj?
Ndiz televizorin.
Jam i nxehtë.
Të dua.
Në të njëjtën kohë javën tjetër.
A mendoni se kjo është e lehtë?
Dua flokë të shkurtër.
Jo faleminderit.
Nuk ndihem mirë.
Duhet t'i shoh së shpejti.
Mbaje gojën mbyllur.
Balluket e mia janë shumë të gjata.
Më shiko përballë te dritarja, të lutem.
duke bërë gjeste shenjë
Mos e përdor stilolapsin tim.
A mund të kem pak prej saj?
Merr detajet nga libri im i adresave.
Kur të shkosh jashtë shtetit, më dërgo një dhuratë të bukur.
Çfarë të bëri kaq të sëmurë?
A keni ngrënë ndonjë gjë të gabuar?
Më duhen këpucë të reja.
Punë e shkëlqyer!
Do të jem vonë sonte.
Jam i lodhur. Do të shkoj të fle tani.
Shumë larg.
Të dua.
Eja ulu me mua.
Faleminderit.
A mund ta kem telekomandën?
Shko në farmaci, merr recetën.
Jo
A mund t’i gjesh syzet e mia?
A mund të më ndihmoni të përgatitem për të shkuar në kishë?
Faleminderit që më ftuat.
I uritur
Mendoj se mund t’ia dal mbanë.
Gëzojeni festën.
Më sill ujë.
Unë jam duke punuar këtu.
Dua të shikoj futboll.
Ju dua djema.
Ku duhet të shkosh?
Mirupafshim përgjithmonë.
A ka ndonjë mesazh për mua akoma?
Po, çfarë mesazhi?
Do të bëj një shëtitje.
Unë i besoj vetes me gjithë zemër.
Më duhet ujë.
Më kruhet.
Rrit volumin.
Më mungon.
A mund të shohim disa emisione udhëtimesh?
Dua pak ushqim.
Duhet ta pranosh këtë.
Faleminderit që më vizitoni rregullisht.
Më trego.
Më ndihmo, të lutem.
Nuk e kam marrë ende çekun.
A mund ta ndezësh televizorin për mua?
I kërko Tammy-t të më vizitojë pas shkolle.
Ata janë kaq të dobishëm.
Çfarë ka për darkë?
Në rregull, mbështetu tek unë.
E shes laptopin tim sepse nuk mund ta përdor më.
Shkruaj email-in për mua.
A mund ta mbyllësh derën, të lutem?
Kam një provim në mëngjes.
Kam dhimbje.
Dua ta shoh këtë.
Ti je më i miri.
A është ky një ilaç i ri?
Çfarë mund të bëj për t'ju falënderuar?
Si dukem unë?
Jam i lodhur; Kam nevojë për pak pushim.
Dëshironi të shkoni në park?
Dua të pushoj pak.
Nuk fjeta mirë; jam ende i lodhur.
Jam i mërzitur. Do të luajmë një lojë?
Përshëndetje atje.
A do të më krehësh flokët?
Më thuaj ku mund të hyj.
Jam mirë, jam thjesht mirë.
Qetësohu, dëgjo historinë e plotë më parë.
Faleminderit që e the këtë.
Tani mami thotë se është koha për një banjë!
A qeshi ajo me shakanë tënde?
Çfarë doni të blini?
A është ajo e sëmurë?
Si quhet qeni juaj?
Shpresoj se do të më kujtosh
Njësoj edhe këtu.
Jam gati të largohem.
Është mesditë. Do të hash pak drekë?
A do të thotë kjo që unë mund të shkoj në Disneyland?
Jo blu.
Më pëlqen më shumë e kuqja.
Më vjen keq.
Sigurisht, pse jo.
Çfarë date është sot?
Vendi ku dua të shkoj është qendra e qytetit.
Cilat janë tiparet e personalitetit të tij?
Përshëndetje
Ti nuk je vetvetja jote e zakonshme.
Ndihem i ftohtë.
Faleminderit për kujdesin dhe dashurinë tuaj.
Dua një pije me ujë.
Do të doja të mos shqetësoheshe për mua.
Ju lutem më vizitoni çdo ditë.
Telefono mjekun, është një urgjencë.
Ku janë këpucët e mia?
Ju lutem hapni derën
Probleme me gjumin.
Do të jetë në rregull.
Më mungon shtëpia.
Përcillni përshëndetjet e mia familjes suaj, mirupafshim.
A ka ndonjë mesazh të ri?
Oh!
Asgjë.
Kur është dreka?
Ku je, dashuria ime?
Kjo tingëllon mirë.
I shita mallrat e mia, kështu që shitja në oborr ishte një sukses.
Ju lutem ndërroni çarçafët; janë të gjithë të lagur.
A funksionon kjo gjë?
Shumë mirë.
A je rehat këtu?
I pastër!
Çfarë ka në TV.
Po gatuaj darkën. Do të jetë në orën 6:30 pasdite. Verë e kuqe.
Më pëlqen makina juaj.
Është një gjë e tmerrshme për t’u parë.
A je i sigurt në shtëpi?
Pi, të lutem.
A mund të më gjesh disa libra për të lexuar?
Doktori thotë se mund ta rifitoj zërin përfundimisht.
A ka aplikime për punë në dispozicion?
Shakaja është për të qeshur.
A mund të shkojmë në muze?
Merr vetëm një copë.
Shpresoj se kam studiuar mjaftueshëm.
Ju lutem përdorni laptopin tim, nuk do të më bezdisë.
Pse?
Ndihem mirë tani, faleminderit.
Vërtet shumë e trishtueshme.
Jam në gjendje të flas ose të shkruaj siç duhet, shpresoj se kjo pajisje po më ndihmon shumë.
Po iki.
Po, të lutem.
Ku janë syzet e mia?
Dua të takoj mikun tënd të ri, ftoje për darkë këtu.
Po shkoj mirë sot.
Unë shikoj tavanin gjithë ditën.
Nuk mund të lëviz.
Nuk mund të bëj asgjë.
Largohu.
Më duhen një palë xhinse
Fik dritat.
Do të ngrihesh dhe do të shkosh në kuzhinë?
A do të vish me mua?
Je kaq e mirë, dua të të ha.
Çfarë është shumë e bukur?
Në çfarë ore është takimi im te mjeku?
Shko në dyqan, të lutem.
Ke bërë një punë të mrekullueshme.
Më ço në shtëpi, të lutem.
A do të më derdhësh pak ujë?
Do të të shoh atëherë!
Më lër vetëm.
Dera është e hapur, ju lutem mbylleni.
Duhet të zgjohem në kohë.
Pse nuk më viziton ajo?
A mund të më zgjedhësh një fustan?
Më dhemb këmba e djathtë.
Çfarë ke?
Pse je i lumtur?
Ju lutem, qofshi mirë me shëndet; atëherë mund të argëtohemi.
Do të doja shumë të vija!
Mendoj se po bie në dashuri me të.
Po hapet një klub i ri.
Moti duket shumë me diell sot.
Jam i lumtur që të shoh.
Çfarë bëre që të dhembte krahu?
Kam nevojë për ty.
Sa kushton ky artikull?
Hej, jam mami. Më telefono kur ta marrësh këtë që të flasim.
Unë marr trajtim të vështirë
Si ndodhi kjo?
Sa kohë mendojnë mjekët që mund të më duhet për t'u shëruar?
Më vjen të ha ëmbëlsirë.
Mezi po e pres.
Ai më injoron.
A është mesazhi im i lehtë për t’u kuptuar?
Relaksohuni dhe shijojeni.
Unë mendoj se ajo kaloi një kohë shumë të mirë!
Nuk jam aspak i befasuar.
Mendoj se kjo është vërtet e mirë.
Këmbët janë të ftohta, sill një batanije.
Mos u shqetëso, do ta bëj unë.
E di që do ta menaxhosh.
Ndihmë
Ndrysho kanalin
Thjesht më lër.
Është më ngrohtë këtu
Mund ta shoh këtë
Duket shkëlqyeshëm!
Më fol përsëri para se të largohesh.
Si ke qenë?
Unë po shkoj në zyrë.
Urimet më të mira.
Punë e mirë, shoku.
Ndërro kanalin, të lutem.
Nuk ndihem mirë.
Më duhen ilaçe kundër dhimbjeve.
Më vjen shumë keq.
Jam i lodhur, do të shkruaj përsëri nesër
A mund të shikoj pak hokej tani?
A mund të shkoj në palestër sonte?
Ndihem i lodhur.
Hodha kusurin.
Emri i qenit?
E di që mundesh.
Je shumë kreativ/e.
Po përpiqem të siguroj kujdes shëndetësor në shtëpi për veten time.
Ku është gjyshja jote?
Pse ke ftohtë?
Më duhet të shkoj në tualet.
Kjo do të ishte shumë mirë!
Banjo
Më duhen videolojëra.
Ishte një gjë e tmerrshme për t’u thënë.
Ku shkoi Mona?
Sugjeroni një dhuratë të bukur për kushëririn tim.
në rregull, atëherë shihemi nesër.
Mos eja shumë vonë.
Të shoh që gatuan mirë.
Mund të sjellësh ëmbëlsirë
Nesër
Bëj një dëshirë.
Është vërtet e mrekullueshme.
A ka mbërritur mjeku?
Më pëlqen ngjyra e tyre.
Është ftohtë.
Sa është ora?
Harrova të pi ilaçet këtë mëngjes.
Të duhej pak kohë për të ardhur këtu, a ishe i zënë?
Po, kjo është ajo që dua.
Goditje e shkëlqyer.
Ku janë miqtë e mi tani?
Dikush të përgjigjet në telefon, ju lutem!
Ajo është e gjatë!
Përshëndetje, unë jam Padhu.
Si je?
Është e pamundur
Faleminderit.
Je mirë?
Lani enët.
A të pëlqejnë filmat?
Si ishte predikimi sot?
Është shumë vapë, mbyll dyert dhe dritaret.
A do të jem në gjendje të ec përsëri?
Hap dritaren.
E dua këtë këngë.
Më duhet dikush të vijë me mua në ndeshjen e futbollit nesër.
Sy
A do të bashkohesh me mua për çaj?
Duhet të shkojë në banjo.
Kam një histori të çuditshme për të treguar.
Nuk ndihem shumë mirë dhe po më acaron edhe më shumë
Kjo pajisje është shumë e dobishme.
Mendo për veten tënde.
Jam gati
A mund të dal për pak kohë?
Më duhet të përdor tualetin.
Shkrimi i punimeve
Vërtet?
Më lejoni ta ngroh pak.
Bleva ushqime dje.
Më dhemb stomaku tani.
Dua këpucë të reja.
Mos më kthe shpinën.
Është tepër vonë.
A do të kthehesh nesër?
Po nget shumë shpejt.
Çfarë është ajo?
Je i/e mirëseardhur/e.
Ishte shumë mirë që të pashë.
Mirupafshim.
Faleminderit për urimet.
Nuk e dija që ajo do të ishte kaq e sjellshme.
Po shkon?
A po ndjeni të ftohtë?
Do t’i shkruaj një letër.
Kam ftohtë.
Më dhe ilaçin e gabuar.
Do ta ndezësh televizorin?
Ju lutem lutuni për mua.
Më dhemb shumë.
A mund të më sjellësh pak kripë për pulën?
Ke të drejtë.
Po, sigurisht.
Faleminderit.
Më vjen keq.
Të dua.
Hesht!
Do ta rregulloj.
Si është vëllai yt?
Makina ime ka një shpim.
Po, mundem, por nuk kam para.
Fike televizorin.
Luaj jashtë.
Më lëndo
Jam i uritur.
Mos më fajëso mua.
Ju lutem më sillni disa biskota dhe patate të skuqura nga dyqani.
Nga e bleve këtë ilaç?
Ndoshta ndodh
A mund të më sillni një gotë ujë, ju lutem?
Çfarë të veçantë po bën aty?
A mund të ma matni temperaturën?
Si do ta dija këtë?
A më shkon kjo fustan?
Mos u afro pranë meje.
Duhet t'i shkruaj përsëri.
Ai qilim nuk përputhet.
A mund ta telefonosh mamin tim dhe t'i kërkosh të vijë nesër, të lutem?
Si arrite të vije kaq shpejt deri këtu?
Çfarë është e bukur?
A luftuat me të?
Më fal?
Çelësat janë në dhomën e ngrënies.
Më ndihmo të ngjitem shkallëve.
Le të takohemi në park në orën 12.
më shkruaj më vonë
Më pëlqejnë flokët e tua.
Hej, motër!
A mund të më ndihmosh të ngrihem, të lutem?
Pse po leh qeni?
Po fillon të ftohet.
Të lutem fol me mua më vonë.
Mami është e sëmurë në spital.
Duhet të takohemi në kuadrat.
Ai bie të flejë para meje.
Shoh një zog në oxhak.
A shihni një fole?
Ku është motra ime?
A ka telefonuar dikush?
Le të dalim jashtë.
Jam i lodhur.
Do të doja të rrija vetëm për pak kohë.
Sa ditë do të duhen për t'u rikuperuar?
A po punësojnë?
A do të më ndihmojë Eva me studimet e mia?
Faleminderit.
Dua një stilolaps të ri.
Kur doni të shkoni?
Nuk mund ta bësh këtë me mua.
Jam në humor për një Coca-Cola.
Kjo është e tmerrshme.
A e shijuat vaktin tuaj?
Mami, pse nuk më vizitojnë më shoqet e mia?
Jam i zënë sot; kam bërë detyrat e shtëpisë!
Më jep telefonin tim.
Mos rri jashtë shumë vonë.
Do të dalësh për vrap më vonë?
Më duhet të shtrij këmbët.
Po më zë uria.
Nuk kam vend ta vendos mbi tavolinë.
Më duhet të shkoj së shpejti.
në rregull, kujdesu
Dua që të telefonosh në zyrën e mjekut tim dhe të diskutosh një problem me ta.
Do të doja që ai të vinte tek unë
Nevojë për pastrim.
Cila është koha juaj e preferuar e ditës?
Psherëtimë, ende nuk e kuptoj.
"Lost" është seriali më i keq i të gjitha kohërave.
Kam etje
Pastaj le t’i mbyllim perdet.
Të vlerësoj.
Faleminderit!
Çfarë ishte e bukur?
Nuk jam i sigurt, do të gjej më shumë informacion.
A mund ta ndezësh ventilatorin?
Qumësht dhe një sheqer, ju lutem.
Çfarë do të bësh nesër?
Të admiroj.
Nevoja për të shkuar në banjo.
Sigurisht, do të jem atje.
Muzika është shumë e lartë; a mund ta ulësh pak, të lutem?
Lani fustanin.
Shumë mirë nga ana juaj.
Të lutem më nxirr jashtë për të marrë pak diell.
Më pëlqen kur vjen tek unë
Mezi pres të të shoh.
Dua që të më vizitosh çdo ditë
Je e bukur!
Nuk e kuptoj çfarë sapo the.
Jam i lodhur.
Ju lutem më çoni me makinë në postë që të blej pulla postare.
Çfarë po bën?
Përshëndetje
Shpresoj ta dish sa e rëndësishme është puna e palodhur.
Çfarë tha doktori?
Ju lutem më sillni disa fruta nga tregu.
Ju lutem ndizni televizorin.
TY
Unë preferoj të rri në shtëpi.
Më sillni muzikë të mirë.
Vëzhgoje këtë.
Cili është email-i juaj?
Kam një dëshirë të fortë për pica me djathë, kështu që le të fillojmë.
Dritat nuk po funksionojnë.
Vendos pak muzikë
Nga është familja juaj?
Jam mirë.
Peshqit mund të notojnë.
A kishte ndonjë postim?
Më vjen keq.
A ka ndonjë qumësht me çokollatë në frigorifer?
Sigurisht, çfarë pije?
Mezi pres të të takoj.
Je shumë i mirë.
Sigurisht, por nuk mendoj se është në dispozicion tani.
Çfarë mund të marr për dhimbjen?
Darka është pas pak minutash.
Le të vijë
A mund ta imagjinoni?
Dil që andej.
A mund ta zgjidhni këtë enigmë?
Më intereson ty.
Çfarë ka për darkë?
A mund të dal me ty në takim?
Mezi pres ta shoh!
Më duhet edhe kapelja dhe shalli im.
Gjithashtu, të dua.
Cila është prognoza ime?
Ul volumin e televizorit
Unë mendoj se ajo dëshiron hakmarrje.
Nuk fjeta mirë mbrëmë.
Faleminderit që më telefonove. A fole me babanë tënd?
Të lutem përshëndete babin tim.
Flini mirë natën.
Çfarë do të sjellësh në darkë?
Më duhet të bëj një pushim nga darka.
A mund ta njoftoni mikpritësin?
Puno shumë.
I uritur
Shumë bukur.
A mund të ha ushqim të zakonshëm?
Përgjigju së shpejti.
A keni ndonjë çaj?
Sigurohuni që të arrini këtu në kohë.
A e gjete macen time?
Je vërtet i mrekullueshëm.
Do të të shoh në kishë sot, apo jo?
Jam pak më i vjetër, jam 47 vjeç.
Është shumë e ndritshme; ju lutem mbyllni qepenat.
Ata duhet ta dinë që ajo është këtu gjithashtu.
Jam i përgjumur.
Me të vërtetë, atëherë pse të mos i shkurtojmë ato?
A je i uritur?
A mund të më jepni datën dhe orën?
Çaj jeshil, faleminderit.
Pse je i trishtuar?
Ti më bën shumë të lumtur!
Gëzuar Halloweenin.
Shpërtheva në lot.
Je një mik i mirë, faleminderit për gjithçka.
Shpresoj të dëgjoj nga ju së shpejti
Shikoni fëmijët e mi, ju lutem.
Si është familja juaj?
Ndoshta duhet të dëgjosh më shpesh.
A mund ta hapni kutinë time hyrëse të email-it për mua?
Ndihem i përgjumur.
Doktor, më jepni diçka për dhimbjen e shpinës.
A mund të më ngresh me makinë?
Me shumë mundësi duhet të pushosh.
Më duhet ta hap dritaren; mban erë të keqe këtu brenda!
Më lër rehat.
Kush e fitoi ndeshjen e bejsbollit?
A mund të ma japësh atë, të lutem?
Dritë
Në çfarë ore do të kthehesh?
A ishte mami e kënaqur me dhuratën e saj?
A mund ta fërkoni jastëkun tim, ju lutem?
Le të shkojmë në park.
Mos qaj më.
A mund të dalim këtë fundjavë?
Mos harroni ta lini macen të dalë.
Kjo pajisje më lejon të komunikoj me ty sepse nuk jam në gjendje të flas.
Unë jam gati kur të jesh edhe ti. Cila është kthesa e parë?
Cilin kanal?
linjë fikse
Mund të përdorësh një prerje flokësh.
Bëni një udhëtim.
Do të doja të shkoja në kishë.
Kam një takim te mjeku.
Nuk ke pse të largohesh.
Të dua, mami.
Faleminderit për ndihmën?
A mund të më bësh një hamburger për darkë, të lutem?
A ia përcolle mesazhin tim profesorit?
Nuk dua të vij me ty tani; do të shkojmë më vonë.
A mund të më kërkoni diçka në internet, ju lutem?
Më jep darkën.
Sa kushton ajo bluzë?
Nuk jam më në gjendje të flas.
Ju lutem uluni siç duhet.
Po vuaj
Më kruhet
Ku je tani?
Po, për çfarë?
Ndihmë
Është vapë.
Ju lutem rrisni temperaturën.
Pse po qan?
Kam ftohtë
Mami, kam uri!
Jam shumë mirënjohës që më ndihmuat!
Sigurisht, kjo është e vetmja punë që mund të bëj.
Ju lutem mbylleni dritaren, po fryn erë.
Përshëndetje, shumë mirë që të takova.
Shpresoj se do të arrij më shpejt në këtë.
Më duhet një pushim. A mund të shkojmë me pushime?
Më lër të pi.
Ju lutem çojeni karrigen time te marangozi që ta rregullojë.
Si e realizove?
Nuk e kuptoj.
A mund ta përsërisësh më ngadalë?
Faleminderit!
Jam vonë për një intervistë.
Unë nuk jam përgjegjës për çfarëdo që më ka ndodhur.
Zoti të bekoftë.
Merre me mend.
Më dhemb koka.
Mjaft me mua, çfarë ke të re?
A mund ta pastrosh dhomën time?
Më duhet kjo pajisje komunikimi në një telefon celular.
Do të doja të isha i vdekur
Jam i lodhur.
A mund të më japësh tabakanë me fruta?
A mund ta hapësh dritaren?
A mund të më japësh një puthje?
Po, kisha qenë te një mjek sot.
Si e bëre këtë?
Do të doja një pije, ju lutem.
Kthe faqen.
Po, vërtet do të ishte.
Jam i uritur, ka ndonjë ushqim për mua?
Klinton ishte një president i shkëlqyer.
Hap dritaren.
Kjo pajisje është zëri im.
Le të shkojmë për një shëtitje dhe të marrim pak ajër të pastër.
Faleminderit për shumë gjëra.
Unë e dua matematikën.
Ndihem më mirë tani.
Faleminderit.
Më duhet të pushoj.
A mund ta shihni fundin e rrugës nga këtu?
Ku po shkon?
Ju lutem merrni letrën që ju ka rënë.
Më duhet një karrige më e rehatshme
Më duhet ujë.
Isha në shtrat vonë mbrëmë.
Çfarë ndodhi në festë?
Ju lutem hapeni këtë kavanoz për mua.
Si je?
Më pëlqeu shumë shoqëria juaj!
Nuk dua të ha asgjë tjetër.
A do të ma japësh librin?
Si quhesh?
Si është moti?
Kalofsh një ditë të mbarë.
Oh, nuk mund t'u besoj syve të mi.
A ke vështirësi ta lexosh mesazhin tim?
Nuk jam i sigurt se kur, do ta them përsëri.
Ku duhet të shkojmë?
Ngadalëso pak.
Më sill darkën time.
Mendoni për atë çështje që duhet zgjidhur.
Shoh që ke një punë të mirë!
Kur nisesh për pushime?
A mund të marr hua një stilolaps?
Nuk jam i interesuar të shkoj askund tani.
Merr karrigen nga ajo dhomë.
Thuaji se po fle.
Mund të të ndihmoj me kompjuterin nëse ke nevojë për mua
A mund të më japësh disa para?
I uritur
Do ta ndez llambën për ty.
Në çfarë ore niset autobusi?
Do të doja shumë.
do ta lexoj së shpejti
Diku në këtë dhomë ka një gjarpër.
Ai nuk do të më lëndojë kurrë.
Kam pasur një aksident.
Ndoshta.
Vendoseni këtë reklamë në internet.
Jemi të emocionuar sepse do t'ju vizitojmë së shpejti.
Dil nga dhoma ime tani!
Do të vij në zyrë brenda një kohe të shkurtër.
Gjithashtu, të dua.
E di që jam i veçantë për ty.
Ju lutem merrni telefonin.
Mendoj se je në rregull.
A mund të më japësh librat e tu për të studiuar për pak kohë?
Dua të shoh fotot e reja. A mund t’i ngarkosh për mua?
A mund ta ndezësh ventilatorin, të lutem?
Është shumë herët dhe jam shumë e lodhur.
Ngrit muzikën, të lutem.
Si?
A mund të shpjegoni përsëri?
Më duhet të përdor banjën.
Më trego ku është banjoja, të lutem!
Ku mund ta gjej bluzën time të vjetër?
Mirë, shumë mirë.
Ende pa gjumë.
A mund ta ngrohësh për mua?
Më dhemb pak në anën e djathtë.
Edhe unë jam i lumtur që të pashë.
Ajo me siguri do të vijë të më takojë nesër.
Më duhet të më çojnë në një tualet.
Do të doja të qëndroje me mua sonte.
Ji i guximshëm.
Ende duhet të shkruaj detyrat.
A keni mbjellë domate?
Jo, jo ende.
Pse pyetët?
Nuk jam gati të marr ende një vendim.
Ideja juaj tingëllon shkëlqyeshëm.
Të dua.
Gishti i dorës
Banjo.
Më vjen keq që të ngacmova.
Të dua.
Më pëlqen kjo.
Do të doja të shprehja mirënjohjen time!
Pyes veten nëse do të ketë vizitorë sot?
Koha për dozën time të ilaçit në mëngjes.
Shpejt.
Më jep shpejt.
Është në rregull.
Ti je një mik i vërtetë.
Jam i frustruar me sjelljen e saj.
Jam i uritur.
Provo përsëri herën tjetër.
Aksidenti ishte vërtet i keq.
A do të mundeshe ta bëje të më takojë?
Mos kurseni asnjë detaj!
Le ta bëjmë këtë së bashku.
Çfarë zhanri është ajo këngë?
Më puth
Më duhet një jastëk ngrohës.
Çfarë bën babai yt?
A mund ta marrësh gazetën?
Ju lutem mbylleni derën.
Dua të shkoj në një restorant sot, a mund të më çosh?
E dua atë pjesëmarrës; është shumë i talentuar.
Ujë
Në rregull, do ta bëj siç thua ti.
Uji është shumë i nxehtë.
Revista, ju lutem.
Kur do të fillojë loja?
A e morët recetën time?
A e morët pagesën?
Më jep ilaçin tim, i dashur.
Ujë, ju lutem!
A do të më ndihmosh ta vendos këtë fashë?
Përshëndetje, si është familja juaj?
Mund ta telefononi mjekun?
A mund të sigurohesh që ta pastrosh apartamentin para se të largohesh?
Më duhet ndihmë.
Unë flas ngadalë, por prapëseprapë më pëlqen të bisedoj nëse je mjaftueshëm i duruar.
Më duhet ujë, ju lutem.
I dua këngët e tua.
Më duhet një jastëk për karrige.
Si je?
Do të të them nëse do të vij.
A mund ta kem iPod-in tim?
Kur?
Ende shumë gjëra për të bërë.
Mundohem të jem pozitiv.
Ju lutem dilni jashtë nëse pini duhan.
Dikush të hapë derën!
Kur thatë se ishte?
Më duhet një makinë.
Më duhet të pushoj
Kur do të shkosh me pushime?
Gëzohem që dëgjoj nga ju.
Do të doja të isha në gjendje të flisja.
Ju lutem më ndihmoni të sigurohem që nevojat e mia plotësohen.
Do që të të çoj unë?
Nuk jam e interesuar të dal me të tani.
Çfarë po studion?
Më sill diçka për të ngrënë.
Nuk mund ta them; është sekret.
Kam shumë vapë.
Në çfarë ore?
Më pëlqen ta përdor këtë pajisje!
Më falni.
Duket lirë
Telefono babanë tim dhe pastaj i thuaj që jam mirë.
Mirupafshim.
A mund të më sjellësh një krehër?
Punë e mirë.
Kështu komunikoj unë me të gjithë.
Vendi nuk ka rëndësi.
Më duhet ndihmë
Gjuha është një dhuratë e madhe nga Zoti.
A mund ta marrësh për mua?
Edhe unë i urrej mizat.
Pse të mos provoni ta spërkatni me diçka?
Si është shkolla?
Cilat janë planet tuaja për mbrëmjen?
A mund të më bësh një udhëtim?
Ku doni të dilni për darkë?
Ulni volumin e televizorit.
Ju lutem më ndihmoni të dal.
Ndalo së rrahuri, më dhemb shumë koka.
Po shkoj shumë mirë.
Dua të dal jashtë.
A mund të kem pak ujë, ju lutem?
Ku janë dhuratat e mia?
Jam i uritur.
A mund të më kruash pas veshit të majtë?
Jo, aspak.
Duhet të të shoh së shpejti.
Nuk e di.
Pse?
A e keni parë tashmë?
Doktor, kur do të jem në gjendje të flas?
Po, është shumë vapë, dhe e urrej.
Kam një takim me të më vonë!
A mund të më bësh një udhëtim?
Më pëlqen ende të lexoj
Do të pastroj më vonë.
A mund të pi diçka, ju lutem?
Jam i uritur.
Dhimbje kirurgjikale?
Mos më shqetëso.
Më ço në park.
Jam mirë nëse shkon në punë tani, meqë Sara është këtu.
A mund të pastrosh pas darkës për mua?
Është koha të shkoj në shtëpi!
A ke ndonjë gjë për të pirë?
Ju lutem më gjeni këpucët.
Dua të të puth.
Shihemi përsëri
Më duhet të lahem.
Ju lutem më jepni mbështetje, dua të shkoj në sallë pritjeje.
Edhe unë mezi pres t'ju shoh së shpejti.
Çmimet e gazit vazhdojnë të rriten.
Po mendoj të blej një Prius.
A ka ndonjë version më të lirë të këtij artikulli?
A mund ta marrësh për mua?
Të prita shumë
Dua të paguaj.
Rrit volumin, nuk dëgjoj asgjë.
Kjo është e mrekullueshme!
Ajo bleu një shtëpi të re me paratë e mia.
Sa vjeç mbush Marku?
Më duhet vetëm pak ndihmë me këtë.
Megjithatë, kjo pajisje jep një rreze shprese.
Makina është në garazh.
Pula e gatuar nga ju kishte shije të mrekullueshme!
A ka qasje në internet në bibliotekë?
Ushqimi im i preferuar është byreku.
Sill ushqimin; kam uri.
Shko dhe bëj një dush.
Mund ta bëj më vonë.
Mund ta hapësh frigoriferin dhe të marrësh çfarë të duash për të pirë.
Nuk më pëlqen muzika.
Pse?
Duhet të jem i kujdesshëm kur kthehem.
Kush fitoi shfaqjen e talenteve?
Kur e bëre këtë?
Po shkoj mirë, faleminderit.
Shoku, kam nevojë për ndihmën tënde.
Hap atë sirtar.
Më jep ushqim.
Nuk do të hezitoj t'ua rekomandoj të gjithë miqve të mi
A shkove në shkollë sot?
Më lër rehat.
Duhet ambulancë shpejt.
Një filxhan kafe, ju lutem.
A mund të më sillni diçka për të ngrënë, ju lutem?
A është makina juaj e re jashtë?
Po, ja ku është.
Hunda është shumë e bllokuar.
Faleminderit për kujdesin dhe dashurinë tuaj.
Kam nevojë për ty.
Takohu me mua në park.
Dua të dal nga shtrati tani
Nga keni ardhur tani?
Banjo
A mund të më sjellësh një gotë ujë?
A e solle dokumentin?
Po, po.
Ndiz televizorin.
Kam etje.
Ju lutem fikeni televizorin.
Mund ta telefononi nënën time?
Kur shkojmë te mjeku?
Më duhen disa këpucë të reja.
Si ke qenë?
Më përqafo.
Edhe mua, më ke munguar shumë.
Si je?
Tani dëgjoni me kujdes.
Ndjesia e etjes.
Më jep ujë.
Doktori tha se do të shërohesh shpejt.
Më dhemb gishti i këmbës sepse kam një thoi të rritur nën lëkurë.
Nuk kam vendosur ende.
Mund të takohemi rreth orës 7.
Çfarë pije?
Jam pak i uritur.
Nevojë për gjumë.
Nuk po arrij të gjej një përgjigje.
A e pe?
Filloni garën.
Më zgjo në mëngjes.
Qetësohu.
Sa milje është deri në aeroportin më të afërt?
A mund ta kontrolloni llogarinë time në eBay?
Ti nuk dëgjon kurrë!
Ju jam shumë mirënjohës.
Përshëndetje!
Ky është Pati.
A e patë ndeshjen mbrëmë?
Jam i sigurt.
A do të më lexosh Harry Potter sot?
A do ajo të martohet me mua?
Si janë gjërat në zyrë?
Më dhembin gishtat, ju lutem shtypini.
Ju lutem ndizni kondicionerin.
Duhet të takohemi për pije sonte.
Më sill diçka
Mendoj se ishte shumë mirë me këtë.
Merr një gazetë
Më duhet një gotë ujë.
Shumë mirë.
Mezi pres të shoh laptopin tënd të ri.
Jam i varur nga Facebook-u.
Të dua, mami.
A më njohët?
Unë e dua kafenë.
Do të doja një dhuratë nga ju
Shpresoj të kesh një ditë shumë të mirë!
Çfarë kursesh ofrohen për sesionin veror në kolegjin teknik?
Le të përpiqemi të shkojmë në kafene më vonë.
Bëj punën.
Shkruaj mesazhin e email-it për mua.
A mund të të kërkoj diçka?
Ku është Klara?
Pata një ditë të çmendur.
Kontrollo temperaturën time.
Jo mjaltë, ai nuk të hyn në gojë.
Në çfarë ore po nisemi?
Kam ftohtë
Nuk do të të gënjeja kurrë.
Më duhet ndihmë
Nuk e kam me vete çantën e ndihmës së shpejtë.
Nuk mund të shkoj atje
I vetëm dhe i vetmuar.
Ndrysho kanalin televiziv
A e keni lexuar ende këtë libër?
A mund ta hapësh përsëri atë derë, të lutem, ndërsa unë
Edhe unë ndihem shumë e nxehtë, thjesht e tmerrshme.
E dua natyrën.
Kam nevojë për privatësinë time.
Mos më shtyj.
Ndihem shumë më mirë, faleminderit.
Po pres që të vijë babai yt.
Po dreka? Po dreka?
A mund ta marr ilaçin?
E ke parë këtë javë?
Më shpëto.
Unë të dua.
Qeni ka qenë duke kruar derën.
pelenë
A mund të gjesh disa bileta për ndeshjen?
Më ndihmo.
Faleminderit që ishe aty.
Fol më me zë të lartë.
Lutuni për mua që të shërohem shpejt.
Do të jem gati së shpejti.
Më duhet të bëj një prerje flokësh.
Më duaj, zemër.
Do të jem atje për 10 minuta.
Laptopi po mbaron
Shihemi më vonë.
Mezi pres të ngas makinën tënde
Si je, miku im?
Dua të shkoj në shtrat.
A e shijuat vaktin tuaj?
Kam etje.
Po, por do të duhet pak kohë për ta përgatitur.
Përshëndetje.
A mund të më sillni disa prerëse thonjsh?
Ujë
Më duhet të shkoj në banjo.
Më merr diçka kur të kthehesh nga pazari.
Mirupafshim.
Bir, nuk do të vazhdoj të paguaj faturën tënde të telefonit nëse nuk më përgjigjesh.
Më vjen mirë që je këtu; të lutem ulu.
Ky nuk është lajm i mirë.
Ti do të thotë më shumë për mua se kushdo tjetër.
Kush do të qëndrojë përsëri në spital?
A arritët ta lexoni librin?
Nuk po e gjej dot telekomandën.
Më duhet numri yt i telefonit.
Të dua.
Pse jo?
Kam etje.
Më beso.
A mund të më ndihmoni të vesh atë xhaketë, ju lutem?
Mami do të jetë shumë e befasuar.
Le të dalim në një takim sonte!
Kjo karrige me rrota po plaket.
Kur fëmijët janë në shtëpi
Gëzohem që je mirë.
I ftohtë?
Do të vij dhe do të të mbuloj me një batanije.
Ishte vërtet shumë bukur.
Makina nuk po ndizet.
A je gati të shkosh?
A mund të pi diçka?
E ke parë kapelen time?
Mund të më tregosh më shumë nesër.
Më bëj një nder të lutem?
Më sillni filmin më të mirë të kësaj jave!
Më jep pak ujë.
A ra telefoni?
A mund të pi një filxhan kafe?
I lodhur
Më duhet të shkoj në bankë.
A jam vonë?
Ji i sjellshëm dhe i sjellshëm me mua.
A ju pëlqeu?
Oh!
Faleminderit shumë.
Është në shtëpi.
Më ndihmo të vesh këtë bluzë
Je i tmerrshëm.
po, dhemb shumë
Ju lutem ejani këtu.
Më dhemb këmba. Më jepni një qetësues dhimbjesh.
A mund ta ulësh radion?
Do të doja të haja drekë tani.
Jam plotësisht zgjuar.
Mos e dëgjoni muzikën shumë me zë të lartë.
Mos u shqetëso për rrëmujën.
Mos më urre.
Më duhet të shkoj në bibliotekë.
Mundohu të kthehesh në shtëpi në orën 7.
Si ke qenë?
Këpucët e tua janë të bukura.
Ishte shumë mirë që fola me ty sot.
Le të luajmë Halo.
Është shumë vapë jashtë.
Gëzohem që të shoh përsëri!
Në çfarë ore fillon?
Kur do të vish në qytet?
Po shkoj shumë mirë, faleminderit!
Nuk e di çfarë shkoi keq.
Do të qëndrosh natën?
Si është e fejuara jote?
Sa kushton kjo?
Çfarë do të dëshironit të hanit për drekë sot?
Zgjohu, njeri.
Shpresoj të kesh një natë të mirë!
Kur do të kthehesh?
Kush po vjen?
Roberti telefonoi dhe tha se ishte urgjente.
Kjo është e ftohtë.
Pas darkës, po dal jashtë.
Dhoma është e freskët.
Kam nevojë për ty në jetën time.
Ndizni DVD player-in.
Kur është takimi im i radhës te mjeku?
Të lutem më bëj pak çaj.
A ka ardhur koha për film akoma?
Kjo është argëtuese.
A mund të më ndihmosh?
Duhet të gjej kohën time duke folur.
Ju lutem më ndihmoni.
Ndiz televizorin.
Më jep orën time.
Patjetër në çdo kohë
Faleminderit për shqetësimin tuaj.
Po, është, vërtet.
A mund të kem një gotë ujë, ju lutem?
Të nisesha për në dyqan.
Sa është ora?
Nuk jam aq i sigurt.
Do të doja një tavolinë për një person.
Më sill një fustan të ri.
Në çfarë ore do të jesh në shtëpi?
Pothuajse atje
Hej, është shumë vapë. Më sill ujë të ftohtë.
Mos u zemëro.
duke bërë thirrje
Cilat janë lajmet e ditës?
A ke ndonjë revistë që mund ta lexoj?
A mund ta merrni recetën time?
A keni ngrënë drekë ende?
Ky është një hit i mrekullueshëm.
Dua të të them diçka!
O Zot, mollë deti i vogël!
Gjëja më e lezetshme ndonjëherë.
Nuk e di.
Pse pyetët?
A më telefonoi mjeku?
Më fal paaftësinë time, do të përpiqem të mos të të ndërpres.
Mos u zemëro.
Largohu, nuk kam nevojë për ty.
Ajo është një vajzë e mirë.
Nuk pres asgjë nga ty
Është në rregull, kujdesu për veten
Po vij tani
Jam alergjik ndaj luleve; ju lutem hiqini ato nga dhoma ime.
Jo
Eja pranë meje.
A mund të më vizitosh çdo ditë?
A mund të luash shah?
Do të kem të njëjtën gjë.
Do të doja të dëgjoja nga ju
Pse ma bëre këtë?
A mund të vish të më vizitosh së shpejti?
Pse jam këtu?
Le të shkojmë për një film.
Ai po rrjedh gjak.
Nuk më pëlqen kjo ngjyrë.
Në cilën rrugë është pastrimi kimik?
Vërtet do ta lësh atë në mes të dyshemesë?
A mund të më gjeni librin e ri të Harry Potter?
Çfarë ka në TV sonte?
Është muzikë e bukur, ku e gjete?
Uluni, bisedoni.
Jo, as nuk e dëgjoj mjaullimën e saj.
Do të përpiqem ta gjej përsëri, mos u shqetëso.
Jam gati për një sy gjumë.
Kur erdhët?
Nuk kam leje të dal.
A mund të kem supë?
Nuk jam lodhur ende.
Kohë për t'u çlodhur dhe për të shijuar.
Unë jam 18 vjeç, sa vjeç je ti?
Ku është reparti i këpucëve?
Faleminderit për gjithë ndihmën.
Bëni një dush me ujë të nxehtë.
Më duhet një përqafim.
Hëm, kjo u klasifikua.
A mund ta hapësh këtë për mua, të lutem?
Je i sigurt?
Kjo është pak e nxehtë.
Kjo është shumë vapë.
Shikoni Discovery.
Mund të bësh edhe një sy gjumë.
Nuk e di.
A do ta dërgosh këtë letër me postë për mua?
Më duhet një përqafim.
Dua të shkoj në shtrat tani.
Çfarë dreqin po bën?
Shko në qendrën tregtare dhe më blej disa gjëra
A mendoni se shkoi mirë?
Diçka më ndodhi.
A mund të nxitosh, të lutem?
A do të jetë në rregull që unë të vij me ty?
Pse jo?
Kur fillojmë punën?
Cili është verdikti, i mirë apo i keq?
Oh, a është kështu?
Edhe ty të pëlqen?
Duhet të planifikojmë udhëtimin e radhës.
A të intereson mua?
Faleminderit për ushqimin, ishte i shijshëm.
A mund ta shoh këtë?
A shkove në festën e Timit?
Oh!
Vërtet.
Nuk e vura re këtë.
Uau, mezi pres ta shoh.
Bëj llogaritjen.
Unë po?
Ndoshta për shkak të stresit.
Mund t'ju jap një.
A mund ta ndezësh kondicionerin?
Si është familja juaj?
Do të preferoja të mos ia tregoje ende.
Mund të më sjellësh një pirun?
Jo, nuk do të peshkoj. E urrej peshkimin.
Natën e mirë
I urrej këta fqinjë.
As unë nuk mund të bëj atë që dua.
A mund të më ndihmosh të përgatitem?
në rregull, kur?
A po troket dikush në derë?
A mund të dalim jashtë?
Le të ndezim pak muzikë.
Thuaji asaj se nuk mund të jetoj pa ty.
Njerëzit po i shikojnë me vëmendje.
Ndihem mirë.
Ditë të mbarë, mik!
Do t'jua kaloj ato.
Telefoni im nuk po funksionon.
Çfarë do të thuash me po?
Nuk jam i sigurt nëse mund të punoj përsëri.
Më ndihmoni, kufjet kanë rrëshqitur.
Më sill një byrek.
Shkova për të fjetur herët.
A ka ndonjë gjë tjetër në TV?
Në asnjë mënyrë, nuk do ta bësh këtë.
Pse doni ta bëni këtë?
Nuk po mësohem dot të komunikoj në këtë mënyrë.
Po, është vapë, dhe e urrej.
A mendon se infermierja simpatike do të vijë së shpejti?
Ndrysho kanalin.
Nuk duhet ta bësh këtë.
A shkuat për pazar?
Këto janë dardhat më të mira që kam ngrënë gjatë gjithë sezonit.
Merr kartën time të kreditit.
Ku janë librat e mi?
Eja më afër meje.
Kur doni të mblidhemi?
A mora ndonjë letër sot?
Do të doja të takohesha me ty.
Më duhet të shkoj në tualet.
A mund të hamë së shpejti? Kam uri.
Qeni im është i zi.
Të paguaj për çfarë?
Jam i lodhur.
A mendon se jam i ashpër?
Kush është aty?
Sigurisht, çfarë do të hamë?
Nuk e di, le ta verifikoj.
A mund ta ndërrosh kanalin?
Faleminderit për tortën.
Kam punë deri rreth orës 5.
Dua të shkoj.
Jam i mërzitur.
Faleminderit që vizituat.
Nuk e kam parë kurrë atë film.
Faleminderit për ujin!
Unë mendoj se po i rrjedh gjak.
Ndihem mirë.
A mund të kem makarona?
Më sillni pak kripë.
Më trego për veten tënde.
Largohu
A e dini nëse po bie shi ende?
Jam i lumtur për ty.
Duhet të marr kontakte.
Por pse?
Je më i miri!
Dëshironi të shihni televizor?
A mund të më shihni?
Do të doja ta bëja.
Mendoj se e humba edhe shansin e fundit!
Mbrëmë qëndrova zgjuar deri vonë.
Çoje qenin tënd për një shëtitje.
Paç fat.
Nuk të pashë për një kohë të gjatë.
Nuk dua të lihem vetëm.
Të lutem qëndro me mua.
Do të shkosh për vrap sot?
Ndërro rrobat, këto janë të shëmtuara.
Sa shpejt ishte?
Kjo ishte një ide e mirë.
A mund të kem një stilolaps dhe letër?
Rendit lulet.
Shkëlqyeshëm, kam tabakanë për pije.
A mund të më ndihmoni të kërkoj çelësat e mi?
Faleminderit për këtë.
A mund të më bësh një udhëtim?
A mund ta ndezësh televizorin?
Më vjen shumë keq për ty.
A mund të të ndihmoj me masazhin e tij?
Do të jetë vërtet mirë, jam i sigurt!
Ju lutem më ndihmoni të pastroj.
Nuk di çfarë të mendoj për këtë.
Ai po bën shumë ftohtë.
Le të hyjë brenda, po e fyen.
Jam mirë, faleminderit.
A është sot ditë shkolle?
Jepni pak ujë.
Bëj diçka për këtë.
Dërgo dikë në bankë.
Ishte një pazar i mirë.
Ajo gjithmonë vazhdon të buzëqeshë.
Ujë, ju lutem!
Ah, më dhemb këmba!
Kush po e fiton lojën?
Çfarë lloj kompjuteri është ai?
Lista e blerjeve është në frigorifer.
Faleminderit.
Kam një provim nesër dhe duhet të mësoj.
Mund ta duroj
Çfarë po thoshe?
Përshëndetje Suzana.
Sigurisht që po vërshon fort.
Do të doja pak supë për drekë.
Po merr shumë kohë.
Si u dogj?
Dielli lind
Më duhet ndihmë për të shkuar në shtrat. Jam i lodhur.
E adhuroj autorin, a po ju pëlqen libri?
Mos harroni ta mbyllni kur të largoheni.
Çfarë bëtë?
Nuk dua asgjë nga ti.
Unë solla një makinë.
Mirëmëngjes.
Dua një kafe, ju lutem.
Më mungojnë të gjithë.
Ishte një film i bukur.
Çfarë po ndodh?
Po, shumë mirë, po ti?
Ky ushqim ka shije të mirë.
ujë
Po.
Edhe unë jam i lumtur që të takova.
A mund të më çosh jashtë?
Më duhet pak ajër i pastër
Shpresoj shumë që kjo të jetë vetëm një situatë e përkohshme.
Çfarë thotë mjeku?
Kalofshi një ditë të mrekullueshme nesër!
Faleminderit për shportën me fruta.
Së shpejti do të jem mirë.
Jam shumë i lumtur që të takoj më në fund.
A po përmirësohem?
Mendoj se je gjëja më e bukur që kam parë!
A mund të vij me ty?
Ju lutem më blini një xhaketë të re, moti po ftohet.
A e dini ku është portofoli im?
Eja këtu, të lutem.
Hahaha, vërtet?
Ai është shumë i ftohtë.
Mos e bëj përsëri këtë.
Duhet një përjetësi për të shkruar një mesazh për këtë gjë.
Më duhet një masazh shpine.
A i patë lajmet mbrëmë?
Do të ishte mirë të më bëje një dhuratë.
Kur më telefonove?
Sigurisht!
Më dhemb shpina.
Më jep atë kanaçe me sodë.
A mund të më ndihmoni duke shkarkuar disa pako nga makina?
A erdhi nëna juaj?
Je i mërzitur?
Jo faleminderit.
Nuk kam uri.
Është ftohtë jashtë; më duhet palltoja ime.
Do të na duhet krem për kafe.
Oh, çfarë kishte për të të thënë babi?
Do të shkoj në dyqan më vonë.
Unë filloj punën nesër.
Jam i uritur.
A mund të ma japësh librin?
Shko në dyqan dhe sill botimin më të fundit të këtij romani.
Kjo është kaq e ngadaltë.
Dua të shkoj në shtëpi.
Po të zë gjumi?
Dielli po shkëlqen shumë fort mbi ekranin tim.
Më vjen keq.
Ishte një shfaqje e bukur.
Kam dhimbje koke.
Jo, nuk mund të martohem me të tani.
Ku është vëllai yt?
Si quhesh?
Si është macja ime?
Pse jo tani?
Faleminderit
Jam mirë për momentin.
Të mungoja?
Mendim shumë i mirë.
Më duhet tualeti.
Ju lutem ulni muzikën.
Më ndihmo
Si ishte dita juaj?
Ky është një nga librat më të mirë që kam lexuar ndonjëherë.
Nuk mund të shoh
Ato nënkuptojnë shumë.
A mund të bëjmë një pushim?
Më ka ardhur në majë të hundës.
Ky shfaqje është e mërzitshme.
Më dhembin këmbët.
Me sheqer?
Jam i uritur
Si është këmba juaj tani?
Dëshironi të dilni jashtë.
Shoku, mendoj se nuk duhet ta bësh.
Është shumë errësirë këtu. A mund t’i hapësh perdet?
A do të kthehesh?
Ku është ajo?
Mbeturinat duhet të dalin jashtë.
A mund të më japësh telekomandën, të lutem?
A do të dëshironit të mësonit si?
A do ta lësh qenin të hyjë?
Pra, gjithçka shkon mirë në shtëpi.
Ju dua shumë djema.
Nuk e di, ndoshta nesër.
Faleminderit
Nuk të pashë më vonë atë ditë
Çfarë ka për darkë?
Jam i mërzitur.
A mund të më ndihmoni të bëj diçka argëtuese?
A do të më tërheqin nëse parkoj në këtë hapësirë vetëm për leje?
Ky ushqim është i pangopur.
Cili shfletues interneti është më i miri?
Jo, nuk më pëlqejnë qepët.
Do të doja ta shihja atë libër.
Ju lutem më vizitoni të paktën një herë në javë.
Vazhdo të buzëqeshësh
Ke një palë këpucë të bukura.
Kjo është e adhurueshme.
A nuk ishte ky lajm i tmerrshëm për tërmetin në Kili?
Kam etje.
Duhet ta vizitoni së shpejti.
Ju lutem kontrolloni se kush është te dera.
A të të nxjerr për një shëtitje?
Kur do të kalojë problemi im?
Nuk do të më shohësh kështu
A mund ta servisoni makinën time?
Oh!
Nuk ishte mirë.
Të uritur - a kemi makarona me djathë?
Përshëndetje.
Doja vetëm të të njoftoja se isha në shtëpi.
Më telefono kur të mundesh.
Dielli po shkëlqen sot.
Do të bashkohem edhe unë me ju.
Punë e bërë mirë
Më vjen keq.
Javën tjetër?
Cila ditë?
Ai duhet të kishte qenë këtu deri tani.
A ka ndonjë në shtëpi?
Mace e mirë.
Ka shumë gjëra për të thënë, por askush nuk është i interesuar të dëgjojë.
Babi është në rrugë.
çfarë ke?
Si quhesh
Çfarë dite e bukur.
Ju lutem mos u shqetësoni më për këtë temë.
Duhet të fle tani.
Jam i gatshëm ta provoj.
Më jep një batanije.
Të dua.
Kjo nuk është shumë e zgjuar.
Le të shkojmë të blejmë këpucë të reja.
Kisha rënë, kështu që nuk mund të ngrihem.
Fustan i bukur që ke!
Më duhet një palë gërshërë.
A mund të marr një filxhan kafe?
Goja ime ndihet çuditshëm; Më duhet të laj dhëmbët.
Po.
Më mungon B në shtëpi
Kjo është shumë e mirë nga ana juaj.
Më mungon.
Thuaji se jam mirë.
Je i/e mirëseardhur/e.
Ata me siguri po?
Si po shkon?
Kam.
Më pëlqen LeBron James.
Më vë pak vaj në flokë.
Dua ta shikoj atë film.
Telefono babin tim dhe përshëndete.
Pse askush nuk po u përgjigjet telefonatave të tyre?
A po shkon mirë trajtimi, Doktor?
Çfarë ndodh?
Do të shikosh një film me mua?
Më shumë letër, ju lutem.
Bluzë me kapuç gri
Kur doni të shkoni me pushime?
A mund të më sjellësh një furçë flokësh?
Muskujt e shpinës më dhembin.
Le të shkojmë.
Postë e mirë.
Jam i uritur
Ju lutem më kaloni kripën.
Sille prapanicën këtu.
Faleminderit për ndihmën.
Unë jam pas teje.
Vërtet?
Nuk e dija që mund të këndosh.
Le të shijojmë!
Më lejoni të kontrolloj.
Ku është një vend i mirë për të ngrënë?
Të dua.
Kalofsh një ditë të mbarë.
Vendosni enët në vend.
Kam dhimbje koke.
Më duhet bastuni im.
A mund të më ndihmoni?
Do të doja të vishja pantallonat ngjyrë bezhë sot.
Infermieret janë të mira.
Jo ende, pse?
Ju lutem nxitoni.
Sigurisht.
E dua këtë fustan.
Më vjen keq.
Kjo është mirë.
Po kaloj një ditë të mrekullueshme.
Kush po vjen sot?
Kjo ka shije të shijshme.
Sigurisht, ja ku është.
Je shumë simpatik/e.
Mos ki frikë
Jam shumë dembel sot.
Më mungon shumë të flas me ty.
Më dhembin këmbët.
Ishte e shijshme, faleminderit.
A mund të më thuash se në cilën rrugë?
Më ço te udhëheqësi yt.
Flini mirë natën
Do të doja një pije.
Sigurisht, pse jo.
Ju lutem përcillni mesazhin tim te Piteri.
Nuk ndihem mirë.
Më dhemb trupi.
Infermiere, ndihmëse, jep shpejt pomadë masazhi.
Jam i uritur.
Natën e mirë!
Gëzohem që të shoh përsëri.
A mund të më pastrosh syzet?
Gëzuar ditëlindjen!
Mirë se vini.
Çfarë ka për darkë?
Përdorimi i kësaj është i lezetshëm.
Shko ta takosh Stivin në spital.
Një batanije shtesë do të ishte mirë.
Më duhet ndihmë.
Ndihem shumë keq; a mund të më ndihmoni ju lutem?
Mos harro çfarë?
Dua të pi pak çaj.
Nuk kam marrë përgjigje nga ata.
Si je, zemër?
Thjesht duke thënë përshëndetje.
Mund ta përfundoj librin fare mirë.
Jam shumë krenar për ty.
Më duhen libra të rinj, ju lutem. I mbarova të tjerët.
A është posta këtu?
U rrëzova mbrëmë.
Ai nuk është shumë i lënduar.
Më duhet pak ndihmë.
Të lutem mos u sill keq me mua!
Jam vonë.
Mund ta telefonosh motrën time?
Ajo është në kuzhinë.
Bifteku për darkë tingëllon mirë.
Përshëndetje z. Abrams.
Të takova në takimin e rrjetëzimit fundjavën e kaluar.
Çarçafë të ndyrë.
Po, ajo është.
Si e njohe atë?
Më duhet ndihmë.
A bleve disa rroba?
Do ta bëj këtë për ty.
Të dua.
Kur do të kthehesh?
Do të doja shumë të të përqafoja.
Më mungon kjo.
A mund të pi një filxhan kafe?
Ndihmë
Nuk mund t’i besoj më!
Atëherë shko pastrohu shpejt para se të dalim.
Është një gjerdan i bukur.
Kjo ishte e trishtueshme.
Si është djali juaj?
Jo
Sa vjeç je?
Pyete atë, të lutem.
Shihemi përsëri herën tjetër.
A mund të më sjellësh një revistë?
Më trego më shumë.
Nuk e dimë nga vjen!
Më pëlqen qëndrimi juaj.
Ti mund ta bësh!
Më falni.
Nuk do të kthehem kurrë më.
Faleminderit.
Do të doja të më ndihmoje.
Kam nevojë urgjente për ndihmë.
Ka një problem.
Ju lutem.
Më vjen mirë që të shoh këtu.
A mund ta arrish atë kupë për mua, të lutem?
E mbarova darkën time.
A janë Lakers sot?
Pyete babanë tënd.
Thuaji motrës tënde të vijë këtu, të lutem.
Ku është babai yt?
Më lër të shkoj.
Faleminderit që e the këtë.
Jam alergjik ndaj këtij ilaçi.
Ejani për vizitë ndonjëherë.
Nuk do ta ndaja me askënd tjetër.
Si është pedagogu i ri?
Nuk mund t'ju them; nuk ia tregoj moshën time askujt.
Je shumë i aftë.
Është vërtet e shijshme.
A mund të dalim për drekë?
A është nesër takimi im te mjeku?
Ju lutem më ndihmoni, zonjushë
A mund ta ulësh televizorin, të lutem?
Mami, dua të di nëse mund të vish ta shikosh serialin e ri në televizor me mua?
A mund ta hapësh dritaren?
Tani mund të ec.
Mos u shqetëso, jam mirë.
Më jep disa makarona të shijshme për të ngrënë.
Dua pak ajër të pastër.
Mos më gjyko.
Kush po bërtet?
Çfarë ka për darkë?
Ku je tani?
A po funksionon kompjuteri?
Jam i uritur
Mami, të lutem shko në punë.
Sara është këtu për të më bërë shoqëri.
Po.
A mund të vish për festën
Çfarë po ha?
Mirë që e pashë babanë tënd.
Jam i sigurt se ajo do të vijë të më takojë.
Do të kthehem.
Oh, më vjen shumë keq ta dëgjoj këtë, pse nuk provon të fle tani?
Vend i këndshëm.
Pata një aksident dhe nuk mund të flas.
Gjërat kanë ndryshuar.
Jam shumë i trishtuar për shkak të këtij aksidenti!
Mund të duhet pak kohë.
Telefononi hidraulikun, ka ndonjë problem me tubat.
Mbiemri i saj është Hunter.
Ku është Xhoni?
Nuk e kam parë për një kohë tani.
Ai e bëri pa menduar.
Do të dalësh në takim?
A do të arrij ta shoh vëllanë tënd?
Ndoshta më vonë.
Është koha për të ushqyer qenin.
Ku e more atë fustan?
A pranoi ajo të vinte me ty në festë?
A mendoni se ajo e bëri?
Dua të them.
Në rregull, nuk ka problem, por kur?
A jemi atje akoma?
Faleminderit shumë.
Çfarë do të dëshironit të hanit?
Po shkoj mirë, faleminderit.
Kam një takim te dentisti, eja me mua.
Po, puna po shkon shumë mirë.
Kemi punuar shumë jashtë orarit.
Të dua.
Më jep pak çaj.
Një punë e bërë mirë.
Më vjen keq.
Ju lutem më ndihmoni.
A e dini numrin?
Jo tamam, asnjë film të ri interesant.
A do të përpiqesh të bësh detyrat e shtëpisë që kam humbur në shkollë?
Përshëndetje, jam përsëri unë. Duhet të më telefonosh menjëherë.
Mirëmëngjes!
Si je?
Më dhembin këmbët.
Nga je?
Jo qesharake.
Si quhesh?
A mund të shkojmë për pazar sot?
Mirëmëngjes.
Ajo është e lezetshme.
Nuk dëgjoj asgjë.
në rregull, sigurisht.
Ushqeni qenin.
Më duhet të përdor tualetin. A mund të më tregosh ku është?
Jam i trishtuar.
Më pëlqen.
Më falni për ngadalësinë time.
Ku je?
Si ishte udhëtimi juaj?
E ndiej dhimbjen.
Mora një rritje page!
Jo, faleminderit.
Më ngatërrove gjërat.
Jam në dhimbje.
Faleminderit që kaluat.
Zot, duhet të shërohem së shpejti.
Dukesh bukur sot.
Numëroni ato me saktësi
Më duhet një banjë.
Ku është qeni?
Faleminderit që erdhët.
Çfarë fotografie e mrekullueshme është kjo!
Është ftohtë këtu.
Je kaq i mrekullueshëm, miku im.
Keni nevojë për pushim të plotë.
A mund të bësh drekën tani?
Dukesh bukur sot.
Ai e meriton.
Mos e humb mendjen.
Të urrej.
Të lutem ma jep atë.
Kur do të vish në shtëpi?
Po!
Hajde!
Le ta bëjmë.
Jam pozitiv.
A mund të më tregosh fotot e tua të reja?
Duhet ta kem tepruar; jam i lënduar!
Qeni duhet të dalë jashtë.
Çfarë do të hamë për darkë?
A mund ta ndezësh ngrohjen?
Ndiz televizorin.
Më jep këpucët.
Faleminderit për shportën e dhuratave.
Dukesh bukur.
Kam etje.
Dua pak ushqim të shijshëm.
Merimangë në mur.
Pse po e bën këtë?
Nuk do ta bëj.
Pse më mungon kaq shumë?
Më shumë kripë, ju lutem.
I ftohtë.
Duhet një batanije.
Unë jam duke vrapuar.
Jam i uritur.
Më duhet pak ujë.
Të njihja?
Pse ma bën këtë?
Faleminderit për gjithçka.
Unë bëj meditim çdo ditë.
A mund të caktoni një takim?
Si mund ta bëj këtë tani?
A mund ta bësh për mua?
Është e vështirë ta bësh këtë.
A mund të dalësh jashtë dhe të luash me qenin tim?
Do të të kap më vonë.
Jam i lodhur sot nga të gjitha aktivitetet e mia të fundit.
Si fjetët?
Ndiz televizorin, të lutem.
Të dua.
Po pak ndihmë aty, shoku?
Çfarë po bëje dje?
Je një person i mirë.
Gëzohem që të njoh.
Më duhet të zbres nga autobusi tani.
Herën tjetër, eja me vëllain tënd.
Mos më lejo të jem barrë për askënd.
A e fituat konkursin?
Je i mrekullueshëm.
A mund të më sjellësh një gotë ujë?
Duart e mia kanë nevojë për pushim.
Zhvendosu atje.
Dua tre.
Nuk jam më i sigurt.
Ku po shkon?
aksident?
Merr çelësat e mi nga tavolina.
Nuk më pëlqente të shkoja në kinema.
Përshëndetje të gjithëve, ju lutem kini durim. Do të komunikoj ngadalë.
Telefoni im më parë i ndërprente telefonatat.
Gëzohem që të njoh.
Sa është ora tani?
Atëherë le ta bëjmë
Sot kaluam shumë bukur.
Ndihem shumë dembel për të larë enët.
A mund të pushoj pak?
Si ishte dita juaj?
Pse?
Kjo është gjëja më e mirë që mund të ndodhë!
Të gjithë janë të trishtuar për aksidentin tim.
Uau, për çfarë?
Më pëlqen më shumë ajo bluja.
Nuk jam mirë sot; ndihem keq.
Unë kam dyzet dollarë.
Dua të paguaj.
Halla e Fredit, jam shumë e lumtur që të shoh çdo ditë të më vizitosh.
Si po shkojnë macet?
E di që do të jem përsëri mirë.
Ju lutem mos ngurroni të më dërgoni email në çdo kohë.
E tëra çfarë më duhet është një kravatë e re.
Faleminderit.
Jam shumë i lumtur që të shoh.
Dua të shkoj në multipleks
A do ta tërheqësh këtë mbulesë shtrati?
Më jep xhaketën time.
Më vjen mirë që edhe ty të pëlqeu filmi.
Faleminderit shumë.
Je bujar.
Çfarë do të thuash me këtë?
Në të ardhmen, të gjithë do të jemi kështu.
Shiko, të paktën unë ende kam sensin e humorit.
A mund të ikim tani?
A mund të më sjellësh pak ujë, të lutem?
A mund të më përgatisni një vakt, ju lutem?
Ujë
Ma jep atë.
Jam gati të ndihmoj. Cila është kthesa e bisedës që ka nevojë për korrigjim?
Mendoj se njerëzit janë shumë të entuziazmuar këtu.
Merr një freskues ajri; kjo dhomë mban erë të keqe.
Nuk mund ta kontrolloj veten pasi dëgjova atë histori
Nevojë për një madhësi më të madhe.
Kam etje
Më jep një pushim!
Më pëlqen shumë bejsbolli.
Do të dal nga spitali së shpejti!
Kjo ishte një punë shumë e mirë.
Shpresoj të hamë pulë për darkë.
Nuk mendoj se është ide e mirë.
Çfarë ndihme ju nevojitet?
Njerëz të mirë
Nuk e kam fikur ende televizorin.
Kujdesu, natën e mirë.
Duhet të telefonosh më vonë.
Ku është xhaxhai yt?
Lulet kanë nevojë për ujë
Kam fjetur mirë, faleminderit.
Më duhet një dietë.
A do të lutesh për mua?
Nuk dua ta bëj këtë.
Më trego për këtë.
Po lodhem; ndoshta do të rri këtu.
Dua të jem i lumtur
A mund të kem pak ujë?
Ku është Dorothy?
Mjekut tim i duhen raportet e mia; a mund t'i pranoni?
Shikoje.
A të pëlqej?
Do të doja të isha vetëm tani.
Jeta ime është e paplotë pa ty.
Le të bëjmë një shëtitje.
Mbledhja ishte shtyrë për nesër në pasdite.
Po bie shi jashtë.
Faleminderit për durimin tuaj.
Të dua
Ku është dhurata që më bleve?
Le të fillojmë nga e para.
Le të shkojmë të luajmë.
Çfarë ka për darkë sonte?
më shumë
Dëshiron të shkosh në banjo?
Çfarë nuk shkon me të?
Kam nevojë për ndihmë për të më çuar në zyrë.
Duart lëndohen.
Dua të kthehem të fle.
Do të preferoja të haja më vonë!
Je i/e lumtur me mua?
A mund të shkoj diku këtë javë?
Edhe unë të dua.
Ndiz televizorin.
Si mund ta bëj?
Përshëndetje!
Si je?
Ka një tortë në frigorifer.
Pse doni ta dini?
Sa do të jetë?
Më duhet të marrësh disa dokumente nga shkolla.
Jam mirë
A mund të vini këtu, ju lutem?
A mund ta çosh qenin për shëtitje?
Vëre çajnikun, do të më duhej një filxhan çaj.
Faleminderit që më çove për një shëtitje.
Kur mbaron mësimi juaj?
Qentë që lehin.
Si pritet të jetë moti sot?
Jam më mirë tani.
Çfarë ka në këtë pjatë?
Do të shkosh për pazar?
Jam i uritur.
Mos ia trego këtë askujt tjetër.
Sapo mora një rritje page në punë.
Kur do të vish këtu?
Jam i ngopur me supat. A mund të marr disa ushqime të ngurta?
Vërtet pyes veten se çfarë do t’u kishte ndodhur atyre.
Si ishte dita juaj sot?
I imi është në garazh.
Do të doja shumë ta dëgjoja historinë!
Diçka është e veçantë sot.
A mund të më japësh telefonin që dua të telefonoj mamin tim?
Je i/e mirëseardhur
Takimi ynë do të shtyhet.
Duart lëndohen.
Më pëlqen muzika.
Më ndihmo të shkoj në dhomën tjetër.
Ky është mendimi yt.
Duhet të filloj të bëj një listë pazari së shpejti.
Jam i frustruar
Nuk e duroj dot këtë mot
A mund të më sjellësh një gotë ujë?
Kam nevojë për ndihmë.
A mund t’i merrni raportet e mia nga laboratori?
A është në rregull kjo?
Më duhet të përdor banjën.
A e lëndove qenin tim?
Duket si shi.
Po, të lutem.
Më duhen disa furnizime mjekësore.
Unë jam i vjetër.
Ai restorant i ri duket mirë.
A mund të më ndihmosh të ulem në atë karrige?
Të dua. Faleminderit për gjithë ndihmën tënde.
Mjeku ju ka këshilluar të merrni pushim të plotë në shtrat.
Doja vetëm të përshëndesja.
Sigurisht, do ta bëj.
Përshëndetje, si jeni?
A mund të më çosh te mjeku sot?
A dëshironi të ftoni dikë tjetër të qëndrojë me ne?
Dua të vesh bluzën e zezë.
Je e bukur.
Le të festojmë me të gjithë miqtë tanë.
Mos u shqetëso.
Ja përpjekja nga What's on TV dhe ata
A ma ndryshoi mjeku ilaçin?
A mund ta rritësh volumin?
Jo, kjo nuk është ajo që dua.
Çfarë ke?
Makina juaj e re është fantastike, por unë nuk jam në gjendje ta ngas!
A do të më çoni me makinë në takimin tim?
Çfarë kanali dëshironi?
Është vapë këtu brenda.
Po pres një udhëtim.
Do të vish në festën time?
Le të shkojmë të kërcejmë.
Në rregull, më lejo të shkoj të blej për ty.
Do të doja të dal dhe të marr pak diell.
Ndoshta është tepër vonë tani.
Mund të më nxirrni nga shtëpia, ju lutem?
Po, sigurisht, faleminderit.
Kjo është e vështirë.
Më ndihmo me këtë.
Ku është banjoja?
Më pëlqen mënyra se si ajo më do
Ishte me siguri një ndeshje futbolli emocionuese.
E ke shprehur pikëpamjen tënde.
Do të doja ndihmë me blerjet.
Dëshiron të dalësh jashtë?
Mund të më çosh diku jashtë?
A më njeh mua?
Pastro dhomën.
Përshëndetje, si jeni?
Jo akoma, kur e bleve?
Ndihmë, ju lutem.
Kjo është e rëndë, ma mban mua?
Temperatura është më e larta në qytet sot.
Më pëlqen kjo këngë.
Fikni dritat.
A do të dëshironit një histori?
Çfarë ilaçi?
Ndonjë letër me recetë?
Nevojë për ushqim.
A janë raportet e mia normale?
Më pëlqen
Më kanë pushuar nga puna.
Deri atëherë, kam seanca të përditshme të fizioterapisë.
Mbani gjurmët e policave të sigurimit.
Oh!
Faleminderit.
A është me diell jashtë?
Më duhet një mace e re.
E urrej që nuk mund të flas.
Ju lutem më çoni në spitalin më të afërt.
Bëje më shpejt
Kalo telekomandën.
Je shumë i mirë.
Ju uroj suksese.
Dua të fle.
Natën e mirë.
Jo, dua të qëndroj këtu.
Më lejoni të përfundoj.
Kthejeni televizorin në kanalin 8.
Do të doja të dëgjoja nga ju
A mund të më ndihmosh të shkoj në tualet?
Je mirë?
Duhet të blejmë pak qumësht.
Ma kaloje atë.
Nuk kam dëshirë të flas tani.
Faleminderit
Më merr mua
Ku je, o burrë?
Do të thoja se ai është i adhurueshëm.
Të bekoftë!
Ujë të ngrohtë për mua, dua të bëj një banjë.
Aktualisht nuk mund t'ju bashkohem në këtë.
Si ke qenë?
Si po shkon?
Nuk të kam parë prej vitesh.
Si fjetët?
Qendra e qytetit është e mbushur me njerëz sot.
Më sill kutinë me flaster.
Ejani në muze.
A mund të më sjellësh një gotë ujë?
Ji aty pas pak.
Dukesh shumë i befasuar.
Më duhet të laj me shampo; flokët më mbajnë shumë erë.
A mund të pi duhan?
Mos kini frikë ta ftoni për të dalë.
Kjo është një zgjedhje e mirë.
Ke ftohtë?
Po paratë e mia?
Si je? Si ke qenë?
Mundohu të zgjohesh herët, e dashur.
Shkëlqyeshëm, po ti?
Jo, jo ende.
Si jeni ju djema?
Më mbaj dorën.
Jam mirë.
Të dua.
Do të shkosh në dasmën e Piterit?
Epo, mendova t'ia tregoja shefit.
i etur
Më jep drekë.
Kështu bëhet.
Do të kthehem së shpejti.
Përshëndetje të gjithëve.
A mund ta ndezësh televizorin në kanalin 3?
Le të shkojmë
Më falni.
Fëmijë i lezetshëm.
Familja ime jeton në veri.
Jam me vonesë, mos më prit
Le të festojmë.
Erdhe pas një kohe të gjatë, faleminderit gjithsesi.
A është ajo një orë e re?
Më ndihmo, të lutem.
Jam i lodhur. A mund të më çosh në shtrat?
Më duhet të studioj mësimet e mia.
Ju lutem bëni atë që them!
Në rregull, unë do të jem atje.
Gëzohem që të shoh sot.
A mund të marrësh qumësht rrugës për në shtëpi?
Ujë i nxehtë
Si quhesh?
Ku është babai yt?
Përshëndetje.
I dërgoj mesazh shokut tim që të vijë këtu.
I uroj Andit një ditëlindje të lumtur.
Mund të më marrësh iPod-in?
Kjo është xhaketa ime.
Faleminderit me mirësjellje.
Ju lutem ndizni lojën.
Ngjyrë e gabuar.
Dëshiron blu.
Kam etje
Ky nuk është një vend i mirë; nuk duhet të shkosh.
A mund ta kalosh qumështin?
A keni luajtur bejsboll?
A mund ta kompensoj?
Është shumë ftohtë.
Përshëndetje, jam i emocionuar që më në fund do ta përdor pajisjen time.
Të lutem më kruaj shpinën, më kruhet.
Më duhet të bëj dush.
Mami ishte këtu mbrëmë.
Faleminderit shumë për darkën.
Është në shportë.
Sigurisht, nuk do ta bëj.
A mund të më ndihmoni?
Ndiz dritën, të lutem.
Po
Duhet të thërrasim një shfarosës.
Mami, a mund të më sjellësh një filxhan kafe të lutem?
A mund ta hapësh këtë, të lutem?
Ku po shkon?
A porositët një kompjuter të ri?
Çfarë ndodhi në ndeshjen e sotme?
A mund të marrësh diçka për të ngrënë nga kuzhina?
Ndihem shumë më mirë tani.
Tani mund të shkosh.
Çfarë nuk shkon?
E pashë atë.
Të dua.
A po shkon mirë në shkollë?
Dukesh bukur sot.
Më pëlqen mënyra se si dukesh.
Po, sigurisht.
Dëgjova një shaka, do ta shohësh?
Cili spital?
Ju lutem më sillni libra nga qyteti.
Nuk të pëlqen?
Dua që dikush të jetë me mua gjatë gjithë kohës.
Ku janë syzet e mia?
Mos qëndro aty.
Mirupafshim
Përshëndetje
Të dua
Përshëndetje.
Ndjesia e urisë.
Më jep diçka për të ngrënë.
Sigurisht, do të pres.
Jam i gjatë dhe me pamje të mirë.
E meta ime është se nuk flas.
Unë luaj bejsboll dhe vrapoj.
Do të jem mirë për dy ditë.
Do të shkosh për darkë me mua në Subway?
Sa është ora tani?
A mund të më sjellësh një çaj?
A do të shkojë Sami në udhëtimin e tij për ski?
A mund të punosh?
Si je, Xhon? Faleminderit që më vizitove.
Kjo është vërtet e bukur.
A do ta marrësh librin për mua kur të shkosh?
Do të shkoj për vrap.
Je shumë i mirë.
Shpresoj të mund të sqarohem.
Më duhet të urinoj!
Unë jam duke marrë ilaçe.
Kam ftohtë
Jam i zënë.
Kam diçka për të të thënë.
Është ditëlindja e motrës sime.
Çfarë është ajo?
Çfarë ushqimi?
Kinez?
Fol ngadalë.
Më duhet të paguaj faturat. A do të më ndihmosh?
Le të hyjë qeni im në dhomë.
Këta qen janë irritues.
Sigurisht, do ta bëj.
Do të marr specialen dhe një Diet Coke.
Më duhet të përdor banjën.
ujë
Nuk do ta zbuloj.
Më jep një minutë.
Dikush po troket në derë, hapeni.
Ju lutem më bëni një fotografi.
Në rregull, ai është i mirë.
Hapni dritaret, ju lutem.
Sigurisht, çfarë doni të shkruaj?
Ajo do të priste përgjigjen time.
Ndihem më mirë sot, shpresoj të ndihem edhe më mirë nesër.
Kjo është shumë mirë për ty.
Jo ende!
Pse?
Cila është ndalesa tjetër?
Hej, mami.
Do të vij për darkë pas pune rreth orës gjashtë.
Pse nuk po më ndihmon?
A mund të më ndihmoni me këpucët?
Je një person kaq i mrekullueshëm.
Ne të gjithë do të shkojmë së bashku.
Mendoj se e prisha kompjuterin.
Të dua.
Mos më lër të vdes.
Ai dëshiron të jetë me mua.
Jo, duhet ta telefonosh Emin.
Askund, thjesht po provoj fustanin tim të ri.
Le të shkojmë për pazar.
Dua të të godas me grusht në fytyrë!
Cila pjesë?
A e dini kur vjen posta?
Pata një ëndërr të çmendur.
Cili është ndryshimi?
A mund të kem një?
Si mund t'ju ndihmoj?
Më duhet të shkoj në banjo.
Diçka nuk është në rregull.
E shoh që duket argëtuese
Të dua.
Nuk kam dëshirë të ha; a nuk mund ta pi thjesht pilulën?
Ai do të mrekullohej po ta takonte.
Vëlla, do të shkojmë me pushime këtë të premte.
Për çfarë?
Ju lutem më ndihmoni.
Do të dal dhe do të kthehem në orën 7.
Më duhet të urinoj.
Ndihem mirë sot.
Kur do të vijë të më shohë?
Çfarë dite është sot?
Më lër rehat.
Më duhen ilaçe, më sillni ju lutem.
A mund ta bësh këtë telefonatë për mua?
Dëshironi ujë apo lëng?
Detroiti është i bukur në këtë kohë të vitit.
Më duhet të përdor tualetin.
Telefono burrin tim.
Ju lutem më jepni një pecetë.
Le të shkojmë për një xhiro të shkurtër.
Më beso.
Të të çoj në një sallon nesër?
Më dërgo gjithmonë email.
Më pëlqen të shkoj në vende të ndryshme!
Sa kushton?
Gëzohem që të shoh pas një kohe të gjatë.
Jam i uritur
A mund ta vendosësh orën time me zile?
Nuk më intereson që është e keqe, dua më shumë kripë, ju lutem.
Më telefono gjithmonë.
A do të dëshironit të hani diçka?
A e keni ID-në time të email-it?
Më dhemb koka.
Të lutem mos e ngul sytë.
Nuk mund të jetoj pa ty.
Unë jam këtu.
Ku është e dashura ime?
Ideja juaj tingëllon shkëlqyeshëm.
A u grindët me mamin?
Celulari yt i ri është i bukur.
në rregull, sigurisht.
Fike televizorin.
Më vjen keq që nuk mund të shkoj.
Pse jo?
Si dreqin e bëre?
Do të doja që macja të ulej në prehrin tim.
Kjo ishte mirë, faleminderit.
A po të mungoj?
Sigurisht.
Këmba e kësaj karrigeje lëkundet.
A do të dalim sot?
Mendoj se jemi mirë
Në rregull, por mund të vonohem.
A e pagove faturën e energjisë elektrike?
Ndonjë lajm?
Këto spageti janë të vështira për t’u ngrënë.
Të dua, e dashur.
Amin.
Shtëpi e bukur.
Paç fat.
Faleminderit.
Më duhet ta telefonoj.
Mos vrapo kaq shumë.
Kam shumë ftohtë.
Le të dalim për drekë.
Përshëndetje, si jeni sot?
Kjo do të ishte një gjë e mirë për të bërë.
Sigurisht, ja ku është.
Do të doja të vizitoja qendrën tregtare.
A duhet vërtet ta lani orizin para se ta gatuani?
Të shkruarit në letra
Po bën vapë këtu brenda.
Kur do të më telefonosh?
Përshëndetje, të gjithëve.
Ushqim
A është ajo makina juaj e re jashtë në rrugë?
Kjo dhomë po bëhet shumë e rrëmujshme.
A mund të më tregosh ku është tualeti?
Vallëzim?
Më duhet ndihmë.
Nesër është një ditë e re.
Gruaja juaj është e mirë, e juaja?
Trajnojeni atë më shumë.
Merr atë telefon.
Kujdesu!
Kam shumë uri, a mund të shkojmë të hamë?
Do ta anashkaloj drekën.
Çfarë qenushi i lezetshëm!
Pastaj çdo lajm atje.
Kur u zhvendosët?
Dekoroni dhomën.
Nuk mund të shkruaj aq shpejt sa ti.
Nga je?
Mos harroni qenin.
Kur hyre në dhomë?
Kjo mund të jetë një ide e keqe.
Është vapë.
Të lutem më fol me gjithë zemër.
Më trego ku është banjoja.
Sa shumë?
Më mungon.
Më zhvendos te dritarja.
Faleminderit që jeni këtu.
Jam jashtëzakonisht i trishtuar për gjendjen time aktuale.
Mos e ngri zërin.
Më duhen disa libra
Po, do të më pëlqente shumë.
A është e dashura këtu?
Është shumë vapë sot, nuk mendon kështu?
Unë shqetësohem gjithmonë.
Ajo që do të doja vërtet tani është një pjatë me fruta.
Gjithë të mirat!
Eja këtu dhe ma dërgo këtë letër.
Nuk është ashtu siç mendon ti.
Do t’u tregosh prindërve për aksidentin?
Nuk mund të fle sonte!
Si e priti Pam lajmin?
A mund ta ushqeni macen?
Si po të trajton jeta? Mirë, shpresoj se gjithçka është në rregull këtu.
Ku po shkon?
Është një ditë me diell.
Dua një picë për darkë sot, ju lutem porositni.
Kjo dhemb.
Au.
Dhimbje në këmbë.
Doni ta shihni atë?
Unë e dua muzikën.
Kam shikim të turbullt.
Nuk ndihem shumë mirë sot.
Gëzuar Krishtlindjet.
Jo ende; nëse vjen, do t'ju them.
Kjo duket shumë sfiduese.
Do të shkosh në farmaci për mua?
Ndizni ventilatorin.
Duhet të sigurohem që kam mjaftueshëm ilaçe me vete.
A mund të kontrolloni dhe shihni?
Unë nuk po gënjej.
Po dal jashtë.
Po!
Sigurisht, si mund të ndihmoj?
Përshëndetje, si ishte dita juaj?
Gjithçka është shaka për ty!
A ju pëlqejnë shakatë?
Sigurisht, por pse?
Ju lutem largohuni nga vendi.
Fikni dritat, ju lutem.
Sigurisht, kjo nuk do të jetë problem.
Çfarë po ndodh?
Unë
Jam i nxehtë.
A mund të më kuptosh?
Sot jam i mbushur me gëzim.
Do të doja ta ktheja këtë libër.
Jam i lumtur që erdha edhe unë.
Kur?
Pra, mendon se zëri im i ri robotik është seksi?
Më duhet një libër.
Çfarë ka problem??
Një biletë për në qytet, ju lutem.
Kam etje, a mund të më sjellësh pak ujë?
Po shikoj televizor.
Urimet më të mira për përvjetorin e martesës suaj!
Po, jam dakord.
E humbët radhën.
Çfarë bleve sot?
A mund të kem më shumë, ju lutem?
Dil jashtë, kam disa punë.
Si është mjeku i ri?
Faleminderit për kohën tuaj.
Na duhen njerëz që punojnë ashtu siç duhet bërë.
A ju pëlqejnë gocat e detit?
Po vij.
Duke i përshëndetur me dorë.
Në rregull, do të të çoj në spital.
Kam dhimbje.
Më pëlqen të kaloj kohë me ty
Shpresoj që po shërohet nga shëndeti i tij i dobët.
Çfarë menduat për librin?
Kam nevojë të pushoj, qoftë edhe për disa minuta.
Mos më fajëso mua.
Mos shqetëso
A mund të vij me ty në dyqan?
Doktor, a do t'i lëviz ndonjëherë duart?
Vëllai yt është i mirë.
Edhe unë mendoj kështu.
Pse mendon se është i mirë?
Ndihmë
A nuk erdhi motra jote të më takonte?
Haha!
Kjo është për të qeshur!
Nuk mund të dal kështu!
Në rregull, le të fillojmë leximin.
Kam parë përsëri makthe.
Kush i pagoi faturat e spitalit tim?
Pse?
Është me diell.
Tingëllon mirë
Eja këtu, ndihem i vetmuar.
Urime për dasmën tuaj.
A keni pasur ndonjëherë një epifani?
Më duhet një furçë për flokët e mia.
Mirëmëngjes, kalofshi një ditë të mbarë.
Cilin buton duhet të shtyp?
Faleminderit që kalove kohë me mua, xhaxha.
Dua që të kontaktosh Sarën në lidhje me alergjitë.
Mund të të takoj pranë parkut nëse do.
A mund të marrësh bukë nga dyqani?
Nuk mund ta gjesh më lirë?
Ky ushqim është i këndshëm.
Ti mban erë të keqe.
Jam i uritur.
Çfarë ka për të menduar?
Gëzohem që të shoh.
Si munde ta fshihje nga unë për kaq gjatë?
Sa është ora?
Kur do të jesh në shtëpi?
Ku e gjetët?
A mund të më japësh disa para?
Jo, faleminderit.
Mos më lër.
Ju lutem më lexoni disa gazeta.
Çfarë të bëri kaq të lodhur?
Vjen tani
Ndonjë lajm i mirë nga avokati im?
Takohu me mua në zyrë.
A erdhi posta akoma?
Faleminderit për gjithçka.
Më duhet të stërvitem më shumë.
A ka ndonjë bibliotekë në këtë komunitet?
Sa e ëmbël nga ana jote.
A e dini çfarë i ndodhi bluzës sime?
Mendoj se po sëmurem.
Ju lutem çojeni qenin te veterineri.
Të dua për gjithçka që bën për mua.
Fshij mesazhin.
Bukë e thekur gjithashtu.
Sa vjeç është ajo?
Do të doja të dija të shkruaja me makinë shkrimi.
Kjo do të ishte shumë më e lehtë.
Shko ulu në atë divan, jo në atë karrige të ndyrë.
A solle disa perime?
Jam i uritur.
Buzëqesh.
Të dua.
Kujdesu.
I thuaj mamit që të përshëndeta.
A ke qenë i zënë?
Bëtë një punë vërtet të mirë!
Është mirë që të shoh.
A do të më krehësh flokët para se të ikim?
Unë preferoj tjetrin.
Eja pranë meje, dua të të them diçka.
Je mirë?
Çfarë po bëjmë sonte?
Si mund të fliste kështu?
A njeh ndonjë?
Pije?
Gjethet po ndryshojnë ngjyra.
Mos u shqetëso
Mbyll dritaren.
Unë jam Maria.
Është shumë pluhur këtu brenda.
Sigurisht, do të përpiqem ta bëj.
Dhimbje në këmbë gjatë gjithë ditës.
Mund ta shoh lumin nga këtu.
Kur duhet të vijë mami?
A e dini kohën e fluturimit të saj?
Përshëndetje
Kujdesu për mua, të lutem.
Sigurisht, në çdo kohë.
Përshëndetje mami!
Sa kushtojnë pullat këto ditë?
Duhet të hekuros pantallonat.
Më duhet të zhvendosem.
Më duhen udhëzime për në qendrën tregtare.
Fikni dritat.
Telefononi qytetin dhe lërini ta rregullojnë.
Ne po hamë hamburgerë.
Duhet të qëndroni në orar.
Dua fletë të reja.
Është e ftohtë, do të ishte mirë të kisha supë të nxehtë dhe të thartë.
Shpresoj që sot të jetë me diell.
A mund të vish në shtëpinë time?
Më duhet ndihmë për të lëvizur sot.
A është një numër celulari?
Do të doja të mund të flisja.
Në rregull, kur?
Është shumë vapë; a është ndezur ngrohësi?
Edhe unë dua të shkoj të ha akullore.
Kur do të shkojmë?
Përshëndetje, si jeni?
Jam seriozisht në Premier League, më ndihmoni.
Vendos.
Doktori thotë se ke nevojë për pushim.
Unë jam i sëmurë.
Darka ishte e shkëlqyer, a mund të ndihmoj me pjatat?
Do të shkosh në spital sot?
Kjo do të ishte mirë.
Telefono të dashurën time
Do të doja të dëgjoja pak muzikë.
Do të shkoj ta shoh shokun tim.
Një karrierë emocionuese dhe e shkëlqyer për këto mundësi.
Shërohuni së shpejti!
Jam shumë i lodhur.
Më duhet ndihmë për t'u përgatitur sot.
Telefono gruan time.
Jam i uritur.
Më trego për ditën tënde në shkollë?
Jam në një takim.
Do të lahesh
A mund të largohemi?
Faleminderit.
Më lini një mesazh.
Zoti do të na ndihmojë.
Mund ta kuptoj qëndrimin tënd në këtë çështje.
Po, është.
Nuk më pëlqen.
Nuk mund të komunikoj pa këtë pajisje.
Më pëlqen të kaloj kohë me ty!
A të pëlqen ushqimi?
Sigurisht, mundem.
Faleminderit.
Je më i miri, të dua!
Më nxirr jashtë.
Më dhemb shpina.
Më dhemb këmba.
Ajo është kaq e mrekullueshme.
A mund të më mbash dorën?
Qeni nuk hëngri.
Po dukesh mirë.
Do të pastroj garazhin.
A mund të më ndihmoni të kreh flokët?
Hej, dua që kjo punë të bëhet shpejt.
Ju lutem heshtni.
A mund ta shoh pak atë libër, ju lutem?
Faleminderit që kujdesesh për mua.
Cila ishte detyra?
A do të të shoh në kishë sot?
Më duhet të shkoj në tualet.
A e telefonove mamin tim?
A mund të më çoni te Walmart?
Më duhet të shkoj.
Më ndihmo të laj këmbën.
A ka ndryshuar receta ime?
Faleminderit që e bëtë.
A është mami këtu?
Pse ndodhi kjo?
Jam shumë i mërzitur
A mund të lexoj një gazetë?
A e thirrët mjekun?
Mendoj se kjo karrige do të prishet së shpejti, ju lutem më blini një të re.
Si ka qenë dita juaj?
Jam nervoz/e.
Ju lutem ndizni dritën.
Çfarë ka për të bërë sot?
Duhet ujë.
Më duhet një batanije.
A mund të kem ëmbëlsirë?
Je personi më patetik që kam parë ndonjëherë!
Nuk mund të të dërgoj me postë.
A të pëlqen boksi?
Do ta ruaj qenin tënd.
Je i lirë këtë fundjavë?
Po, mund të të kuptoj.
A patëm ndonjë postë?
Eja këtu.
Eja në shtëpinë time.
Gjelat brenda, tani më ndihmo me pjatat anësore.
A është i sigurt tani personi tjetër i përfshirë në aksident?
Fly hyri brenda.
I urrej ata
Të lutem ma jep mua.
Kur do të vijë infermierja të më shohë?
Më duhen kufjet e mia.
Ka dikë pas derës, ju lutem kontrolloni.
Mbyll dritaret.
Më duhet ndihmë.
Çfarë dite është?
Po
Vërtet?
Faleminderit.
Ndaloni së më bërë presion!
Bëj gjithmonë vepra të mira, Zoti do të të ndihmojë.
Kafeja tingëllon e shijshme tani!
Ndihem kaq budallaqe tani.
Je shumë i keq.
Sot është shumë me re.
Jam shumë i dëshpëruar.
Në rregull, do ta nxjerr tani.
Jam i lumtur për atë që më bën.
Provoje këtë.
Dua që të më vizitosh rregullisht.
I uritur
A mund të shohim ndonjë film tjetër?
A mund të më sjellësh një pasqyrë?
Kjo do të ishte mirë.
Ku janë çelësat e mi?
Më dhemb shpina.
Moti është i këndshëm sot.
Qeni juaj ndihet i uritur.
Po bëhem më i shëndoshë
Më ndihmo me darkën.
A e shijuat vaktin tuaj?
Ke harruar të blesh banane.
Më mungojnë të gjithë.
A jemi pothuajse në destinacionin tonë?
Shpresoj edhe unë; më vjen të ha pulë.
A e keni mbaruar mëngjesin?
Nuk ndihesha shumë mirë.
Urinim
Mami, a ke kontaktuar me avokatin?
Kur do të shkosh përsëri?
Do t’i them të të telefonojë kur ta shoh.
Brenda një jave, do të jem mirë.
Më duhet një biletë për kinematë sonte.
Duhet të paguash të gjitha faturat së shpejti.
Mirupafshim
Nuk mund të shkoj në shtëpinë e tij.
E pamundur!
Më duhet të ndryshoj zakonet e mia tani.
A po bie ende shi jashtë?
Çfarë ka për darkë?
A më pe?
A mund të më sillni pak ujë, ju lutem?
Mbrëmja ishte një katastrofë.
Sigurisht, do ta gjej për ty.
Faleminderit për ndihmën tuaj.
Unë e përdor këtë pajisje për të folur.
Po vepron në mënyrë të pamatur!
Unë jam kampion në shah.
Nuk dua të shikoj një film.
Unë po shkoj në bibliotekë.
Darka do të jetë gati së shpejti.
Reggae është e mrekullueshme.
Cila është koha e duhur për ty?
A mund të më sjellësh një pije të gazuar?
A mund të kem një gotë ujë?
Do të jetë mirë.
Bëje në mënyrë të përsëritur
Të dua dhe vlerësoj gjithçka që bën për mua.
Jam mirënjohës për ndihmën tuaj.
Duhet një triko.
Të dua
Çfarë të bëri ta duash?
Në çfarë ore po vijnë?
Do të më mungosh shumë.
A mund t’i fiksoni dritaret, ju lutem? Harrova.
Kjo është ajo që ai do të donte.
A e ke parë të njëjtin film në kinema?
Do të doja djathë në picë.
Ndiz dritën.
Ti bëre gjënë e duhur.
Bukur! Shumë mirë!
I ftohti po përmirësohet.
Hajde të dalim për të ngrënë!
Dëshironi të shikoni televizor?
Po nisemi sonte.
Do të doja t'ju tregoja se çfarë më ndodhi mua.
Po pres një telefonatë nga avokati im.
Do të më telefonosh nëse jam në gjumë?
Mund ta bësh përsëri.
Çfarë doni të hani?
Kjo më përshtatet mjaft mirë.
A mund të më sjellësh diçka për të ngrënë, të lutem?
Po, ka dhimbje kudo.
Faleminderit për picën.
Nuk e kam zotëruar ende pikësimin; më vjen keq nëse mesazhet e mia janë të vështira për t'u lexuar.
Kjo do të ishte e mrekullueshme.
Infermiere, kam të përziera.
Ju lutem më jepni diçka.
Çfarë dhurate?
Provo përsëri!
Po të shikoj.
Do të doja që të haje darkë me mua!
Do ta mbaj mend gjithmonë këtë.
Më vjen keq që jam kështu, e di që është e vështirë për ty.
Më lër rehat.
Më jep pak ujë, të lutem.
Muzika është shumë e lartë.
Të dua
Mirëmëngjes.
Më jep gazetat.
Nuk mund ta dëgjoj televizorin.
Mendoj se duhet të dalim për akullore!
Kur hapet parku?
Ndihem mirë që jam me ty
Dështova në provimin tim të fundit.
Cila është kënga juaj e preferuar?
Megjithatë, do të doja shumë të kthehesha në Disneyland.
Le ta bëjmë këtë përsëri.
Nuk e di, le ta verifikoj.
Si është Mishel?
Është një makinë e vjetër e shkëlqyer.
Në çfarë ore është Grey's Anatomy sonte?
Dua ta provoj.
Shfaqja ishte e mirë.
Testamenti im është në sirtar.
E qartë si kristali që mund të jetë, duhet t'i besosh
Shko bëj një banjë, je shumë i ndyrë.
Mirëdita.
Të dua.
Ndihem i uritur
Urimet më të mira!
Do të ha darkë vetëm sonte.
Çfarë arritët sot?
Shpresoj të mos më duhet shumë kohë për ta përfunduar.
Faleminderit për mbështetjen tuaj.
Pyes veten.
Duhet të shkoj në shtrat, kam nevojë të më çosh ti.
A mund të bashkoheni në një darkë?
Kam nevojë për më shumë ushtrime.
Faleminderit, babi.
A mund të shkojmë në treg më vonë?
A mund ta përsërisësh atë që sapo the?
Shall blu sot.
Unë kam një laps.
Çfarë ka të re?
Nuk do të të thoja kurrë më asgjë për të bërë.
Argëtohuni
Ishte thjesht një gabim.
Ju lutem më sillni një batanije tjetër.
Më ndihmo me këtë.
Pije këtë; do të të ndihmojë.
Është mirë që të shoh.
Faleminderit që kujdesesh për mua.
Sytë e tu janë tepër të bukur.
Jam i lodhur; dua të shkoj në shtrat.
Përshëndetje, Doktor.
Ku ishe?
Kujdesu edhe ti.
Do të mendoj për këtë kur të shërohem.
Alergjik ndaj kikirikëve.
Shpresoj të kesh një ditëlindje të mbarë!
Mos u trishto.
Kur do të vijë për vizitë?
Kush do të më çojë me makinë në zyrën e mjekut nesër?
Më duhen rroba të reja
Si është gjithçka me ty?
Çfarë filmash po shfaqen?
Mund të më çosh me makinë në spital?
Çfarë është interesante?
Duhet të jesh i zemëruar!
Eja pranë meje.
Si ia dole ta bësh këtë?
Faleminderit.
Në çfarë ore është festa?
Doja të vija për të kaluar pak kohë, por ndihem shumë keq dhe i lodhur.
Do të doja të isha atje
Më duket se ka një mi në dhomën time.
I uritur
Është mirë që të shoh.
Sa kushtoi?
A mund të kem pak ushqim?
Më duhet të bëj një listë pazaresh.
A mund ta vesh bluzën time të re sot?
Do të doja pak çaj.
Dua të shkoj në Kaliforni.
Ku është hoteli?
Do të shkosh në dyqan për mua?
Shokët e mi më thirrën për një takim.
Edhe unë po argëtohem.
Kush e shkroi librin tuaj?
Më duhet të bëj jashtëqitje
Sigurisht, do ta mbyll menjëherë.
Po, sigurisht.
Për ty, kjo është shumë mirë.
Ju lutem ndërroni kanalin.
S’ka më dhimbje koke
Po, ishte vërtet e trishtueshme.
Nuk duhej të kishte ndodhur kështu.
Ku është një vend i mirë për të ngrënë?
Kam shumë uri.
E vlerësoj shumë këtë; është bukur!
A fituan Dodgers sot?
Shpresoj të mund të përfundoj në kohë.
E di që mund të jetë e çuditshme.
Unë mund ta bëj këtë.
Faleminderit.
Është vapë.
Më duhet një veshje elegante për ceremoninë.
Ju lutem më ndihmoni ta rregulloj problemin.
Do të doja të mund të flisja përsëri.
Ndihem mirë!
Si arrite të vije?
Çfarë ka në TV?
Më duhet të blej ushqim për mace.
A mund të më masazhoni shpatullat, ju lutem?
Çfarë bëre sot?
Do të doja të të bashkohesha në udhëtim!
Ju lutem ejani tek unë për darkë.
Pse?
Jeni shumë të mirëpritur.
Je një person shumë i veçantë për mua. E doja.
Duhet të veshësh fustanin tjetër.
Mirë, shumë mirë.
Si ishte e jotja?
Ju lutem fikni dritat.
Ku janë paratë?
Ku është dyqani ushqimor më i afërt?
Më ndihmo ta mbaj këtë.
A mund të kujtosh se ku e kam futur portofolin?
Për sa kohë do të vazhdojnë ilaçet, doktor?
Më vjen të qaj; nuk mund të bëj asgjë.
Faleminderit për hamburgerin.
Pse kaq shpejt?
Më mungon të flas.
Ndoshta dëshira juaj
Më fal, mesazhet e mia janë shumë të shkurtra.
Kjo gjë është e vështirë për t’u përdorur.
Më duhet të shkoj në tualet.
Në çfarë ore është festa nesër?
Më vjen keq për këtë.
Dr. John, shpresoj të kthehem në jetën normale shumë shpejt.
Pse kushton kaq shumë?
Mjaft.
Jam i sigurt që ajo do të më marrë!
A e dini nëse formularët janë të disponueshëm në internet?
Ku je?
Po pres jashtë
Më duhet të shkoj në banjo
Ku është babi?
Duhet të ndërrosh rrobat për darkë.
Çfarë po ndodh atje?
Dua të shkoj në shtëpinë e shokut tim, më lër atje.
Faleminderit.
Dua pak proshutë për mëngjes.
Jepi fund.
Ju lutem më kaloni ujin.
Ai film ishte një zhgënjim i vërtetë.
Ju lutem më vendosni pak locion në dorë; më dhemb shumë.
Le të kërcejmë.
Kjo dhomë mban erë të keqe. A mund t’i hapësh dritaret?
Më sill iPod-in tim; Jam në humor për pak muzikë.
Jam i uritur.
Pse nuk është kthyer Tomi nga puna?
A mund të kem pak qumësht, ju lutem?
Shihemi nesër.
Çfarë tha mjeku?
Më dhemb krahu.
E kalova shumë mirë.
A mund t’i fiksoni dritaret?
Ju lutem merrni pak pastë dhëmbësh.
Televizori është shumë i zhurmshëm.
Është mirë që të shoh
E vlerësoj shumë atë që bëtë dje.
Kjo e vështirë për t’u përdorur
Ndjej erë të keqe.
Mendo pozitivisht dhe bëj mirë.
Jam i frikësuar.
A do të doje të dilje për drekë me mua?
Ku është Ma?
Nuk kam shumë uri.
Më duhet të shkoj.
Mund ta bëj vetë.
Ju lutem kontrolloni kutinë time postare.
Jam i zemëruar.
Çfarë ka të re?
Ku mund të shkojmë sot?
Jam shumë i zënë sot.
Dëshironi të shkoni në plazh?
Të dua
A mund të shkojmë në dyqan?
A po mendon shefi im të më pushojë nga puna?
Duke bërë mirë
A mund të më ndihmoni me këtë?
Kulluesi është i bllokuar; telefononi një hidraulik.
Më duhet ndihmë me këtë.
E vlerësoj ndihmën tuaj.
E kalova mirë.
Kur mund të shkojmë në shtëpi
Është mjaft mirë.
Telefoni im është i prishur.
A mund ta lësh qenin jashtë, të lutem?
Ji në shtëpi deri në mesnatë.
Është e vështirë për mua të komunikoj.
Më duhet të urinoj!
A do t'i gjesh çelësat e mi?
Më vjen keq, por nuk ndihem mirë.
Doktor, a mund të shkoj ta shikoj ndeshjen e "Topçinjve" këtë të diel?
A mund të më çosh në një berberhane për një prerje flokësh?
Ndihem i uritur.
A mund ta ndizni televizorin, ju lutem?
Mami, e di sa e trishtuar je.
Kam shumë etje.
Le të takohemi të shtunën.
Dhimbje shpine.
Nevojë për ilaçe.
Si është atje dhe sa kujdes ofrojnë ata?
I etur
Më lajmëro kur të mbarosh.
Si është xhaxhai yt, Xhoni?
Ju lutem më telefononi për të caktuar takimin tim.
Jam i humbur.
Miqtë nuk e marrin jetën tënde si të mirëqenë.
Unë mendoj se ai është simpatik.
Nuk mund ta hap këtë.
Ndihem i dobët.
Ka 3 mesazhe për ty në sekretarinë telefonike.
Do të më shtysh pranë dritares?
A do të vijë Sara sot?
E përdor këtë për të folur për veten time.
Më duhet ujë.
Orë e lumtur sonte?
Çfarë do të dëshironit të bënit sonte?
Ju lutem më ndihmoni.
Do ta bëj këtë.
Tingëllon budallallëk.
Kam humbur ndjenjat.
Je i/e mirëseardhur!
Çfarë po gatuani?
Na mbaroi lëngu i portokallit.
Gjithçka është shkëlqyeshëm.
Në çfarë ore?
Është shumë mirë nga ana juaj që na vizitoni.
A është koha për ilaçet e mia?
Më duhet të shtrij muskujt.
A mund të më sjellësh një gotë ujë?
Faleminderit për ndihmën tuaj.
Moti po bëhet vërtet i mirë.
Më puth.
Nuk mund të flas për shkak të gjendjes sime.
Për fat të mirë, e kam këtë pajisje.
Të lutem eja në shtëpinë time, ndihem i vetmuar.
Shpresoj të përmirësohem.
Dyshoj për këtë, shumë seriozisht.
Dëshironi të pushoni.
Emri im është Pat.
Duhet të vini dhe ta vizitoni së shpejti.
Epo, babi, do të më duhej shumë pak pije tani.
Dukesh shkëlqyeshëm!
Mos harroni t’i ushqeni macet.
Do të doja ta ngarkoja këtë.
Sot është përvjetori im.
Faleminderit.
Mos harroni çelësat!
Nuk mund të flas për shkak të një aksidenti.
Më jep pak ujë, të lutem.
Si ishte dita juaj?
Këmbët e mia janë të ftohta.
Shumë mirë
Kontrolloni nëse ata bëjnë dërgesa në Mbretërinë e Bashkuar?
Më duhet të fus benzinë në makinë.
Sa është ora?
A mund të kem një Kola?
Ajo vajza atje është shumë seksi.
Pyes veten nëse mund ta marr numrin e saj?
Më çorienton pas dozës së mëngjesit; ju lutem konsultohuni me mjekun tim.
Zonjushë, a mund të më ndihmoni?
Unë jam me ty.
Do të doja pak kafe.
Është pothuajse mesditë.
Ku mund të shkojmë?
Kam qenë shumë i mërzitur gjithë ditën!
Cili është emri në kartë?
Nuk më pëlqen kjo.
Dua një sanduiç.
A bleve një pallto të re?
Më telefono kur të arrish atje.
A mund ta lexosh letrën me zë të lartë?
A do të jem në gjendje të kërkoj sigurim aksidenti?
Më pëlqen të flas me ty.
Të lutem përsërite atë që sapo më the.
Le të shkojmë për darkë.
Më duhet ta zëvendësoj satelitin; po humbasim sinjalin vazhdimisht.
Të dua.
A mund të më kruash shpinën?
Si është Sandra?
Kam shumë ftohtë.
Mezi pres të të shoh përsëri.
Ju lutem ndërroni kanalin.
Hej shoku, kur do të arrish në shtëpinë time?
A e informove shefin tim për aksidentin?
Po mendoj për situatën.
Në rregull.
Kam uri. Më jep pak ushqim.
Kam etje, më sillni një gotë ujë.
Unë kam lindur në këtë mënyrë.
Do të doja të shikoja një film.
Më falni.
A mund të më sjellësh macen?
Është një hotel i këndshëm.
Kur të shkosh në dyqan sot, më sill disa karamele.
Nuk mund ta ha këtë.
A mund të më japësh një dorë?
A do të më sjellësh kufjet kur të vish herën tjetër?
Në rregull, po sjell për ty.
Sa shishe?
Mos shko atje.
Ju lutem.
Bëj kërkimin.
Do të jem në shtëpi pasi të errësohet.
Fike dritën kur del nga dhoma.
Në rregull, do të shkoj.
Je i gabuar.
Është ftohtë.
Uau, kjo është bukur!
Më duhet ndihmë.
Ku po shkojmë sot?
Hap derën.
Mund të më çosh me makinë deri në dyqan?
Përshëndetje
Më duhet të pi një gotë ujë.
A mund të vendosësh një pullë mbi letër dhe ta dërgosh me postë?
Kur do të jesh në shtëpi?
A do të doje të haje me mua?
Thuaju atyre përshëndetje.
A mund të më sjellësh pak kafe?
A ka ndonjë që po vjen për vizitë sot?
Kam etje.
Kalofsh një natë të mirë.
Si mund ta nxjerrësh në pah një shkronjë kur nuk mund të prekësh asgjë dhe nuk mund të lëvizësh?
Ishte kënaqësi të të takoja.
Më jep sheqerin, të lutem.
Pse është kaq e lartë ajo faturë?
Hej vëlla, si po shkon shkolla?
Ju lutem heshtni.
Shakatë e mia janë paksa të palyerta këto kohë, ha ha ha.
Do të doja të mbushesha.
Eja këtu.
Prit një minutë, duhet të vendosim për gjërat.
Bëra shumë sot!
Përshëndetje
Në çfarë ore vjen mjeku?
A mund të ofroj një pije?
Le të shkojmë të kërcejmë!
Përshëndetje, emri i pronarit tim është Sean.
Si është moti?
Edhe unë dua një.
Më vjen mirë që erdhe.
A do të vish nesër?
Më vjen keq.
Më janë mpirë këmbët.
Jeni shumë të mirëpritur.
Faleminderit për gjithçka që ke bërë për mua.
Nuk do të të harroj kurrë.
Faleminderit.
A mund të ha diçka tjetër?
Jam me pushim.
Dua të dëgjoj këngë
Nevojë për të qenë vetëm.
Sa kohë do të duhet derisa të mund të flas ose të shkruaj përsëri?
Përpara Lakers!
Jam gati kur të jesh edhe ti, të lutem vazhdo dhe jep kthesën e parë në bisedë.
A do të më sillni një pulovër?
A do ta ngresh televizorin më fort?
A po bie shi?
Kjo ka shumë erëza.
Kur fillojnë pushimet tuaja?
Kur është operacioni im i radhës?
Shfaqja ime e preferuar televizive është anuluar.
Jam shumë i trishtuar.
Ndihem i përgjumur.
Ju lutem lexoni gazetën.
A mund të kontrolloni dhe të merrni bileta për filmin e ri?
A e telefonove hidraulikun?
Do ta çoj atje me makinë.
Si ndiheni?
U zgjova herët këtë mëngjes!
Më ndihmoni shumë shpejt.
A i ke parë syzet e mia?
Jo.
Pastroni dhomën.
Doktori është në rrugë.
Është mjaft e papërshtatshme.
Nuk do të mund të shkoj.
Ku është fëmija?
Është një ditë e mrekullueshme sot!
Sa kohë do të jem kështu?
Pse jam këtu?
Ku është telekomanda?
Ishte kënaqësi të të takoja.
Është ftohtë.
batanije?
TY.
Ku shkuan ata?
Thuaju atyre se të përshëndeta.
Më falni ju lutem.
Ku është bluza ime blu?
Ndonjëherë nuk mund ta shpreh atë që mendoj.
Sa kohë ka mbetur deri sa të mund të shkruaj përsëri?
Ajo performancë ishte e shkëlqyer!
Çfarë më ndodhi mua?
E bëra gabimisht.
Jam shumë i mërzitur dhe kam nevojë për diçka për të bërë.
Si ishte shfaqja?
Do ta telefonosh burrin tim?
Të dua.
A do ta rregullosh pak shtratin tim?
Ju lutem më ndihmoni.
Dua ushqim.
A solle ndonjë libër të ri?
A mund ta marr gazetën?
Telefono pastruesen dhe kërkoji të vijë nesër.
A keni ndonjë plan?
Nuk ka kurë.
Më duhet një takim me mjekun.
Jam krenar për ty.
A mund ta përdor kompjuterin?
Kam dhimbje koke.
Kjo është gjëja më e mirë që mund të bësh!
Mund të të kuptoj; thjesht më duhet pak kohë të shkruaj në këtë makinë.
I lodhur.
Duke shkuar në shtrat.
Ajo bluzë nuk përputhet.
Do të shkojmë në provime sot?
Ndihem i frikësuar.
Pashë një makth.
A mund t’i dërgosh një kartolinë elektronike kushëririt tim?
Jo, nuk dua asnjë.
Mos u shqetësoni këtë herë, kjo pajisje po funksionon mirë.
Po.
A mund të më telefononi?
Faleminderit që më ndihmove.
A mund të më nxirrni jashtë?
Jam i uritur.
Më duhet palltoja ime.
Ndiz kondicionerin.
Jam shumë i uritur.
Më sillni celularin tim.
Duhet të shkoj te mjeku nesër.
Burimi i ujit është më i vogël
Epo, mami, duket se do të jem në gjendje të flas përsëri pas disa javësh.
Nuk e di.
Edhe unë të dua!
Faleminderit.
Jam në humor për të ngrënë një akullore, a mund të më çosh në dyqanin më të afërt?
Ndërtesa u përfshi nga flakët mbrëmë!
A mund t’i ndërrosh çarçafët? Ato mbajnë erë të keqe.
Më duhet të më marrësh ilaçet në dyqan.
Mban erë sikur po gatuani pulë sonte.
Unë do të votoj për Todin.
Do t’u tregosh prindërve për aksidentin?
Jam i uritur.
Gëzohem që të njoh.
Mezi pres ta shoh!
Takohu me mua në shtëpi.
Kam parë një makinë të re dhe të bukur jashtë, është e jotja?
Me siguri ka qenë një dimër i ftohtë dhe i egër.
Si ndiheni?
Kam dhimbje dhe duhet të shkoj te mjeku.
A mund të pi pak ujë, ju lutem?
Gëzohem që të takoj edhe unë.
Do të doja edhe pak kafe, ju lutem.
Më ndihmo ta vesh këtë.
Do të doja drithëra për mëngjes.
Përgjigja është përfundimtare.
Më duhet ilaçi im.
A është ulur dikush këtu?
Kjo do të ishte e mrekullueshme!
Do të gatuani sonte?
Më kruhet shumë dora. Ju lutem më ndihmoni.
Më sill një jastëk tjetër; Nuk e shoh ekranin e televizorit.
Kur do të shërbehet darka?
Më jep ndihmën e parë.
Më në fund, do të shërohem. Thuaju të gjithëve lajmin e mirë!
Mos ki frikë.
Më humbi celulari.
A është tepër vonë për të blerë bileta për filmin?
Nevojë për banjo.
Qeni duket i uritur.
Po, më pëlqen kjo.
Kush e fitoi ndeshjen e sotme?
A u pëlqeu atyre propozimi juaj?
Faleminderit që tregove kaq shumë kujdes.
Është vërtet e tmerrshme.
Do të doja të mos më duhej ta përdorja këtë pajisje.
Më duhet të pushoj tani.
Çfarë u ka mbetur për të bërë në planifikimin e dasmës?
Kush po vjen për vizitë?
A është koha për ilaçin tim?
Çfarë ndodhi me lojën tënde të pokerit?
Ku je?
A mund të ma japësh atë libër?
Do të doja të flisja me ty.
Dëshironi të lani rrobat.
Sigurisht.
Edhe unë jam mirë që të takova.
Më vjen keq për këtë.
A mund të marr ilaçe?
Obama mund ta marrë këtë plan të kujdesit shëndetësor dhe ta shtyjë mënjanë!
A më do?
A do të vish me mua?
A mund të kem një jastëk shtesë?
Mami, je shumë e turpshme; mos u shqetëso për mua.
Sa i tmerrshëm ishte aksidenti.
Jam i lumtur
Të dua edhe ty.
I etur
Si është moti sot?
Më mungon.
Gjithçka do të shkojë mirë.
Duhet të përgatitemi për stuhinë.
Përshëndetje, si jeni?
E kam të vështirë të lëviz.
A mund të shkojmë të ulemi në diell?
A e more me postë akoma?
Le të shkojmë për një shëtitje.
E di çfarë po mendoj?
A e fitoi ekipi juaj i basketbollit ndeshjen e djeshme?
Më mungojnë fëmijët.
Më vjen mirë që të gjithë mund ta kuptoni se çfarë dua të them.
Fike televizorin.
Më sill diçka për të pirë, të lutem.
Faleminderit për kartolinën që dërguat.
Sa është ora?
Unë jam duke punuar.
Si po shkon?
Sa është ora?
Më falni.
Çfarë tha shefi juaj kur e dhatë lajmin?
A e ka pranuar Sarah propozimin e Trejsit?
Më jep ujin të lutem; jam i tharë!
Ju lutem telefononi një taksi.
Më shpëto.
Të dua.
Do të doja të dëgjoja muzikë.
Nga erdhe tani?
A do të vish të më vizitosh këtë të premte?
Vazhdo të bësh pozitiven, të mirën.
Si është mami juaj tani, dëgjova se ishte sëmurë?
Doktor, nuk kam asnjë ndjesi në duar.
Je i/e mirëseardhur/e.
Ndihem i lumtur sot.
Më duhen ilaçet e mia.
Babi, jam mirë.
Më duhet të shkoj në banjo.
A mund ta informosh Sarën dhe ta ftosh të më vizitojë?
Pse nuk mund t’i përdor duart?
Faleminderit.
Ku jam unë?
Kam etje.
Si është mami?
Kjo mund të shkojë shumë keq.
Kur fillon kisha?
Këmba e djathtë dhemb
Banjo, ju lutem.
Je shumë i mirë.
A i keni ujitur bimët?
A jam shumë herët?
Kalofshi një ditë të mbarë në vazhdim!
Më duhet të shkoj në banjo.
Faleminderit që më do kaq shumë.
A do të vijë Stacy këtë fundjavë?
Sa është kjo?
A do të paloset siç duhet karroca ime me rrota?
Do të takohemi ndonjëherë?
Bëj punën tënde.
Kam ftohtë, më jep një batanije.
Ky është libri i shkëlqyer që kam lexuar.
Ju lutem kontrolloni frigoriferin dhe merrni disa furnizime.
Ku është vëlla, i thuaj që jam mirë.
Dukesh shumë bukur sot, Beti.
Emri im është Ralf. Jam dyzet vjeç.
Nuk mund të flas.
A mund ta sjellësh qenin tek unë?
Jam i uritur.
A mund të më sjellësh diçka për të ngrënë?
Kjo dhemb!
Dua të të dua.
Të dua.
Ku është një banjo?
A mund të blejmë së bashku në internet?
Me sa duket mund të shkoj në shtëpi pas një jave, djema.
Kur është planifikuar operacioni?
A ndjeni dhimbje?
Ju lutem kaloni ushqimin.
A mund të ulem në diell?
Më pëlqen të shkoj në qendër të qytetit.
Do të doja diçka të ëmbël.
Do të doja shumë të ulesha në diell.
A është Lusi këtu?
Çfarë race është ajo?
Shpresoj të kesh një ditëlindje të mbarë.
A mund të ma kruash krahun e majtë?
Dua pak picë.
Unë shtyp butonat dhe ato flasin.
Kohë e gjatë pa u parë.
Të dua.
Për kë do të votoni në nëntor?
Po pres thirrjen tënde.
A do të jem në gjendje të ulem për provimet?
Qeni është jashtë.
Kam dhimbje koke.
Të gjithë, ju lutem qetësohuni.
Sa është ora?
Mundohu ta kuptosh problemin.
Kalofsh një ditë të mbarë.
Nuk di si ta përdor këtë.
Duhet të pushoj pak.
Ul perdet, dielli është shumë i ndritshëm.
I rënë.
Nuk mund të ngrihem.
Po shkoj mirë.
Ju lutem më ndihmoni të zgjedh një dhuratë për motrën time.
Nuk e di nëse mundem.
Mungon dikush
Është shumë vapë këtu brenda.
Më duhet shumë një birrë, do të shkoj në bar?
Dorëzoni aplikimin sot.
Nevoja për të shkuar në dyqan.
Më jep telefonin tënd.
Është shumë ftohtë këtu brenda.
Mami, të lutem mos qaj.
Je simpatik/e!
Ujë
Do të doja të lexoja një libër të ri.
Më bëj një nder.
Jam i lodhur.
A mund të marr hua një stilolaps?
Eja këtu dhe më përqafo.
A do të më ndihmosh të gjej celularin tim?
Tani jam mësuar me këtë pajisje.
A mund të vish në festë?
Më duhen disa rroba të reja.
Mirëmëngjes.
Mendoj se do të fle një sy gjumë.
Po më zë etja.
Duhet të them, është për të ardhur keq që nuk mund të të flas me zërin tim, i dashur.
Dua të lexoj diçka.
Më intereson shumë për ty.
Do të shkosh në ribashkimin e shkollës?
I uritur.
Jam i lumtur.
Më dhemb koka, barku, gjoksi.
Dua ujë.
A është koha për ilaçin tim?
Më duket se e ke harruar portofolin.
A mund të më çosh te fizioterapisti?
Shpresoj se po kaloni mirë.
Kjo pajisje do të flasë për mua.
Nuk mund të flas.
Ishte një mënyrë shumë e mirë për të bërë!
A punoni?
Si ishte dita juaj
A njihni ndonjë mjek të mirë?
A është mjeku gati të më vizitojë?
A mund të luaj përsëri futboll?
A mund të kem një copë letër?
A do t'i merrni raportet e mia dhe do t'ia dorëzoni mjekut tim?
A mund të më sjellësh pantoflat?
A mund të bashkohem me ju?
Ju lutem kyçeni kasafortën.
Më ka munguar programi.
Po kujdesem mirë për veten time.
A mund ta vendosësh ndeshjen e bejsbollit në televizor?
Mund të pini një gotë ujë.
Nuk ndihet mirë.
Le të bëjmë drekën.
Nuk ndihem mirë.
Kur fillojnë testet?
A mund ta lësh qenin jashtë?
Mund të takohem me ty më vonë.
Do të dalësh për darkë nesër?
Më dhemb koka.
Do të ndihmoj me kënaqësi.
Të dua
Kam nevojë për ndihmë.
Po shkoj për një shëtitje.
Më vjen mirë që je i gatshëm të më ndihmosh.
Ju lutem hidhni mbeturinat.
A e gjetët dritën e blicit?
Më duhet të përdor tualetin.
A janë ende bashkë Sami dhe Sara?
Duket se do të jetë një ditë e bukur.
Sigurisht, do të të vizitoj nesër në mëngjes.
A mund të shkosh të më sjellësh një gazetë?
Koncerti i mbrëmshëm ishte fantastik.
Faleminderit që më more!
Nuk të dëgjoj të flasësh me zë të lartë.
Mos u shqetëso, gjithçka do të shkojë mirë.
Darka nuk do të jetë gati deri në orën 6.
I harrova makaronat.
Çfarë do të hamë për darkë sonte?
Kur është takimi im i radhës?
Më duhet ta kruaj syrin.
A e dëgjuat këtë?
A mund t’i kërkoni mjekut të më dërgojë një ndihmës?
Do të doje të uleshe?
Jo, jam mirë të rri në këmbë.
Je i sigurt që nuk do të ulesh?
Kam qenë ulur gjithë ditën. Puna ishte vetëm një takim pas tjetrit.
Oh, më vjen keq. Nuk më pëlqejnë ditët e punës në atë mënyrë.
Ndihem mirë kur i shtrij pak këmbët.
Do të doje të shkoje në qendër tregtare?
Sigurisht, do të doja shumë.
Në çfarë ore dëshiron të ikësh?
Po pas dushit tim?
Sa do të zgjasë kjo?
Maksimumi rreth 15 minuta.
Do të shkosh te McDonald's?
Jo, ushqimi është shumë i yndyrshëm.
Kanë edhe sallata e gjëra të tjera.
E di, por gjithçka atje ka pak a shumë shijen e McDonald's, e kupton?
E di. Mendoj se kjo është pak a shumë qëllimi. Mund të shkojmë diku tjetër.
Më vjen keq, por kohët e fundit kam pasur probleme me aromat dhe i gjithë vendi mban erë yndyre. Pse të mos shkojmë te Subway?
Çfarë mendoni për shërbimin këtu?
Shërbimi këtu është vërtet i mirë.
E di! Duhet të kthehemi së shpejti!
Është sikur kamarierja mund të më lexonte mendjen.
Po, bëri një punë të shkëlqyer!
Do të na duhet t'i lëmë një bakshish prej 20%.
mund të më tregoni se ku është tualeti?
Është pas qoshes, ngjitur, majtas.
Faleminderit, kam kërkuar kudo.
S’ka problem! Është në një vend të ngatërruar.
Kjo është e sigurt. Faleminderit përsëri.
Sigurisht, nuk është problem.
A e kontrolloi hidrauliku kulluesin?
Po, e kontrolloi. Ishte i bllokuar.
A u përpoq ta fuste gjarpërin për ta pastruar bllokimin?
E bëri, por kishte shumë gjëra për të nxjerrë me atë metodë.
Pra, çfarë duhej të bënte?
Do të kthehet për ta thithur pas një ore. Nëse kjo nuk funksionon, atëherë do t'i duhet të hapë tubat.
Çfarë bën në shtëpi?
Unë punoj në kompjuter.
luan lojëra në kompjuter?
Sigurisht që po.
Çfarë lloj lojërash luan?
Kryesisht lojëra me letra, por edhe lojëra me objekte të fshehura.
Ndihem shumë keq. A do ta telefononit mjekun tim për një takim?
Po, do të shoh nëse ai mund t'ju caktojë menjëherë.
Do ta vlerësoja nëse do të mundeshit. Nuk mendoj se mund ta bëj vetë.
Të them të drejtën, nuk e kuptoj vërtet se si arrini të më telefononi mua, por jo mjekun tuaj.
Nuk më keni vënë kurrë në pritje, prandaj!
Ah, e kuptoj qëllimin tuaj.
A mund të më sjellësh diçka për të ngrënë?
Po, çfarë dëshiron?
Më pëlqen një hamburger gjigant me djathë dhe proshutë!
Tingëllon shumë i shijshëm. Duhet të porosis edhe unë një për veten time!
Dua një hamburger me djathë dhe proshutë të dyfishtë, të lutem.
Oh, mos harro patatet e skuqura, unazat e qepëve, pijet e gazuara dhe byrekun për ëmbëlsirë; jam i uritur.
ka ndonjë gjë për mua në postë?
Ka 2 letra për ty.
i hape?
Jo. Megjithatë, duken si kartëmonedha.
Hapi dhe më njofto me siguri.
Nuk po e hap postën tënde; do ta vendos këtu dhe mund ta hapësh kur të jesh gati.
Në çfarë ore është filmi?
Nuk e di, a mund ta verifikosh?
Po, më lejoni të hyj në internet më parë.
Faleminderit! Duhet ta përfundoj këtë projekt.
Ka një shfaqje në orën 9 të mbrëmjes. A mund të vijmë?
Duhet të jemi në gjendje të vijmë në kohë, për sa kohë që nuk ka policë që kërkojnë të shkruajnë gjoba për shpejtësi.
Sa do të kushtojë kjo?
Do të jetë 4.50 dollarë.
4.50 dollarë?!? Për një kafe? Kjo është çmenduri!
A je ende i interesuar ta blesh kafenë?
Asnjë mënyrë. Do të marr ujë çezme pa akull.
Nuk ke pse të paguash për akull.
mund ta hapësh dritaren?
Po, sigurisht. Po fillon të ngrohet pak tani.
Po, po. Ndoshta duhet të shqyrtojmë mundësinë e blerjes së ajrit të kondicionuar.
Kondicioneri është shumë i shtrenjtë.
Të paktën mund të blejmë një ventilator me mbështetëse.
Po sikur të kërkojmë një të mirë të përdorur? Njoh disa njerëz që sapo kanë instaluar ajër të kondicionuar qendror ose që sapo janë zhvendosur në një shtëpi me ajër të kondicionuar qendror dhe nuk kanë më nevojë për kondicionerë dritaresh. Më lejoni t'i telefonoj dhe të shoh se sa kushtojnë. Pastaj, kur të blejmë një ajër të kondicionuar, do ta përdorim vetëm në ditët shumë të nxehta, në mënyrë që të mos shpenzojmë shumë në faturën e energjisë elektrike.
Do të vish të më marrësh?
Sigurisht, në çfarë ore?
Do të kaloj nga shtëpia rreth orës 8:00.
Tingëllon mirë. Do të shihemi atëherë!
Do të vijë ndonjë tjetër?
Jo, jemi vetëm unë dhe ti sonte.
A e telefonove kinemanë?
Më vjen shumë keq, harrova ta telefonoja kinemanë.
Mund të shkosh në internet.
Është e vërtetë, do ta bëj tani.
Çfarë filmi dëshiron të shohësh?
Zoti i Unazave.
Çfarë do të gatuani për darkë sonte?
Eskallope pule me sallatë.
Kjo tingëllon mirë. Po bëj peshk me oriz.
Ëë, e urrej peshkun.
Në rregull. Nuk të ftuan për darkë.
Ha ha, kjo ishte një darkë e mirë!
Sa vjeç është ajo?
Është 21 vjeçe.
Kur ishte ditëlindja e saj?
Ishte 17 shkurt, besoj.
Uau, koha fluturon me të vërtetë. A po studion diçka?
Po, ajo po bën diplomimin.
Kur planifikoni të filloni punën tuaj të re?
Në fillim të tremujorit të ardhshëm.
Sa emocionuese! Në cilën fushë do të punoni?
Puna ime ka të bëjë kryesisht me rrjetet kompjuterike.
jeni entuziast për ndryshimin?
Po, por jam i shqetësuar se kolegët e mi nuk do të më pëlqejnë.
është ai dyqan afër nesh?
Dyqani është tamam pas qoshes.
Nga duhet të shkoj?
Duhet të kthehesh majtas dhe do të shohësh tabelën blu për dyqanin.
Do të vish me mua?
Nuk kam dëshirë, jam shumë i dehur!
Do të luash?
Po, tingëllon argëtuese!
Po! Pasi të ndërtojmë fortesën prej batanijeje, do të bëjmë një luftë me jastëkë!
Do të të shkatërroj! Unë jam kampion në luftën me jastëkë!
Do ta shohim këtë!
Ku do ta ngremë fortesën?
Do të shëtisësh nëpër park?
Jo, moti është shumë i zymtë.
Jashtë nuk është aq keq!
Epo, ka shumë shi dhe bubullimat e vetëtimat duken mjaft afër. Vërtet do të dalësh në park?
Sigurisht! Më lejo të marr vetëm balonën dhe çadrën time.
Një balonë? Seriozisht?
Për në çfarë ore e caktove pedikyrin tonë?
Nesër në mëngjes në orën 10.
Në rregull, më mirë të mos vonohesh.
E kam vendosur tashmë alarmin.
Shkëlqyeshëm, shihemi atëherë.
Do të vish me mua?
A mund të më tregosh se ku është banjoja?
Po, pikërisht në krye të shkallëve.
Faleminderit shumë!
Mos bini brenda!
Me një prapanicë si kjo, nuk ka asnjë shans që unë të bie brenda.
Dukesh mirë!
do të dëshironit të shikonit një film në Netflix me mua?
Sigurisht, pse jo. Çfarë duhet të shikojmë?
Jam i sigurt që ka një film tjetër të Adam Sandler... Mendoj se ai bën një në javë.
Po, prandaj nuk duhet të shikojmë asnjë prej tyre. Janë shumë të mërzitshëm dhe të parashikueshëm.
Mendoj se Deadpool është i disponueshëm. Supozohet të jetë shumë qesharak.
Jo, e kam parë. Ishte më keq nga sa mund ta imagjinoni.
A mund të porosisni një dhuratë ditëlindjeje dhe një kartolinë për mbesën time, ju lutem?
Po, do t'i marr të dyja.
Me çfarë merret tani?
Asaj i pëlqen shumë muzika që ulërijnë, e dini, ajo që ju nuk mund ta kuptoni.
Oh, mirë, do të më duheshin disa këshilla atëherë!
Mos u shqetësoni, do t'i marr unë.
është mami e kënaqur me progresin tim?
Mendoj vërtet se duhet ta pyesësh për këtë.
Do ta bëja, por ajo nuk po më përgjigjet në telefonata.
Pse nuk po u përgjigjet telefonatave të tua?
Zot, nuk e di pse, ndoshta është thjesht e zënë.
Më fal që të bërtita, isha në një tunel ere.
A do të shkojë Semi për ski?
Po. Shpresoj të thyejë ndonjë këmbë. Bëj shaka. Ndoshta.
Në fakt, shpresoja për një qafë.
Oh! Je më keq se unë!
Heh, po, ne jemi më të këqijtë, por seriozisht do të ndihem keq nëse ai vdes.
Kjo do të ishte tragjike. Edhe nëse është një humbës.
Çfarë do të bësh këtë fundjavë?
Do të shkoj në plazh.
Shpresoj të mos bjerë shi.
Po, dua të përmirësoj nxirjen time këtë fundjavë.
të bezdis nëse vij?
Uau, do të më pëlqente shumë nëse do të më bashkoheshe.
Cila është doza e ilaçeve të mia?
Nuk e di. Do të duhet të kontrolloj etiketat në të gjitha shishet.
Faleminderit. Do të duhet t'i shkruaj herën tjetër.
Më lejo të marr një laps dhe ta bëj këtë për ty tani.
E vlerësoj. Është e vështirë të mbash gjurmët e të gjitha këtyre!
Do të jem i lumtur të ndihmoj!
Hmm, si quhej ai djali?
As unë nuk e kuptova.
Mendoj se fillonte me një 'S'.
Mund të ketë qenë Shane.
Do t'i kërkoj të ma kujtojë herën tjetër që do ta shoh.
Ide e mirë. Shane ose Sean, mendoj.
A keni parë ndonjë film kohët e fundit?
Po, sapo pashë filmin "Eye in the Sky". Ishte paksa qesharake të pretendoje se të gjithë krerët e shteteve nga disa vende do të vuajnë për vdekjen e një qytetari të vetëm të huaj.
Pajtohem, filmi ishte mjaft i pabesueshëm.
keni vrarë ndonjëherë dikë?
Edhe nëse do ta kisha vrarë, nuk do t'jua thoja.
Oh hajde tani! Nuk je aspak argëtues!
Çfarë ka për darkë?
Çfarëdo që do të na bësh, e dashur.
Çfarë do të hash?
Pse duhet të vendos unë?
Në rregull, atëherë do të vendos unë, por duhet të më premtosh se nuk do të rrudhosh hundën kur të të them se çfarë do të bëj.
S’ka problem!
Sa kohë ke që nget makinën?
Do të thuash sot apo për gjithë jetën time? Sot për rreth gjysmë ore; për gjithë jetën time, rreth 12 vjet.
Doja të thoja për gjithë jetën tënde.
Ja ku e ke.
Çfarë makinash ke drejtuar që kur ke filluar të ngisësh makinën?
Ato ishin të miat? Dy.
Çfarë do të hamë për mëngjes?
Petulla dhe proshutë.
Më falni, jam alergjik ndaj proshutës.
duhet të bëj salçiçe në vend të saj?
Jo, nuk më pëlqen.
Epo, çfarë doni?
Si shkuan pushimet tuaja në Kaliforni?
Pushimet e mia ishin të shkëlqyera, faleminderit!
Ku shkuat në Kaliforni?
Shkuam në San Francisko për të bërë ndalesat e zakonshme të turit!
Duhet të kishe dalë nga shtigjet e zakonshme. Kalifornia ka më shumë sesa San Francisko.
A keni menduar të vizitoni qytetet fantazmë?
u pëlqen shiu maceve?
Jo, sepse macet urrejnë të lagen.
Por tigrat pëlqejnë të notojnë, kështu që ndoshta disa maceve u pëlqen shiu, apo jo?
Duhet të jesh shumë argëtues në festa.
Dhe nuk duhet të njohësh shumë mace.
Jo, për fat të mirë! Unë i dua qentë.
mund të më sillni një batanije ju lutem?
Sigurisht, ja ku jeni
Faleminderit, a mund ta mbështillni rreth këmbëve të mia?
Sigurisht, a është e rehatshme?
Oh po, kjo është e mrekullueshme.
A doni që unë t'ju masazhoj shpatullat?
A dole mbrëmë?
Jo, qëndrova brenda dhe porosita pica.
Edhe unë! Herën tjetër duhet ta ndajmë një!
Sigurisht, por do të na duhet ta ndajmë edhe distancën mes nesh.
Po, ke të drejtë. Kjo nuk do të funksiononte.
Epo, mund të funksionojë!
Për kë punoni?
Unë punoj për Z. Mohan.
Nuk e besoj këtë për asnjë sekondë.
Pse do të gënjeja për këtë?
Sepse Z. Mohan ka qenë i zhdukur për 36 vjet.
Tani kush është ai që gënjen?
Sigurisht, çfarë do që të shkruaj?
Shkruaj për çfarëdo që të duash.
Po më jep shumë liri këtu.
Liria është baza e një shoqërie të shëndetshme, e di.
Epo, ekziston diçka e tillë si shumë liri.
Në rregull, o fashist!
mund ta diskutojmë këtë pasi të kesh mbaruar së lexuari?
Në rregull. Mund ta diskutojmë pasi të kem mbaruar së lexuari.
Sa kohë mendon se do të të duhet?
Duhet të kem mbaruar për rreth 20 minuta.
Në rregull, do të ulem këtu dhe do të të shikoj.
Kjo është e frikshme, pse të mos bësh diçka tjetër në vend të kësaj?
A e shijuat vaktin këtu?
Ishte në rregull.
Imi ishte i shijshëm.
Imi do të kishte qenë më i mirë nëse nuk do të kishte kapari brenda. I urrej këto gjëra.
Mos harroni t'u kërkoni t'i marrin me vete herën tjetër. Do t'ju akomodojnë.
Ide e shkëlqyer; vakti im do të ishte perfekt atëherë.
A solle ndonjë libra të rinj?
Po, solla disa libra të rinj.
A solle ndonjë gjë vërtet të mirë?
Ndoshta, varet nga lloji i librave që të pëlqen të lexosh.
Më pëlqen të lexoj klasikët. A ke ndonjë?
Kam disa nga romanet e Brontëve.
Si është moti?
Shkëlqyeshëm, nuk është shumë ftohtë, por as shumë ngrohtë.
Edhe këtu moti është i tillë.
Dhe ku do të ishte kjo?
Këtu në Fantasyland. Në fakt, është si portat e ferrit në Kaliforni tani.
E di, është aq vapë sa po djersitem si derr.
e di ku janë këpucët e mia?
Janë në garazh pranë derës.
Çfarë po bëjnë atje?
Po kositja lëndinën.
I kam veshur këpucët? A janë të mbuluara me bar tani?
Epo, mezi doja t’i mbuloja këpucët e mia me bar!
A mund të më sjellësh pak ujë të lutem?
Po, me gaz apo pa gaz?
Çfarëdo që është më e lehtë për ty.
Në rregull, po filloj menjëherë.
mund të vendosësh një fetë limoni brenda?
Po, më lejo ta sjell unë.
Zotëri, a mund të më ndihmoni?
Po, a jeni mirë?
Pse nuk do të isha mirë? Sapo pyeta nëse mund të më ndihmonit. Çfarë jeni, doktor apo diçka e tillë? Zot.
Atëherë çfarë doni?
Po pyes veten nëse dini si të shkoni në aeroport nga këtu?
Po, sigurisht që po. Do të vazhdoni të shkoni drejt në Rrugën Kryesore. Në semaforin e pestë, do të ktheni djathtas në Rrugën Weaverly. Do të thoja se rreth tre të katërtat e një miljeje lart rrugës, do të shihni hyrjen e aeroportit. Do të filloni të shihni edhe tabela.
E dua atë autor, a po të pëlqen libri?
Po, po.
Duhet të bashkohesh me mua në takimin e klubit tim të librit të martën e ardhshme.
Do të doja shumë! Në çfarë ore?
Është ora shtatë pasdite. Mendon se mund të vish?
Mendoj se mund të jem atje.
Çfarë do të bësh sot?
Do të doja të shkoja në qendër tregtare.
Çfarë planifikon të blesh në qendër tregtare?
Nuk kam ndërmend të blej asgjë; dua vetëm që njerëzit të shikojnë.
Në çfarë ore do të takohemi në qendër tregtare?
Do të doja të takoheshim në orën 3 pasdite.
Do të shkosh të notosh me mua?
Jo, nuk di të notoj.
Mund të të mësoj të notosh.
Kur do të fillosh?
Mund të fillojmë sapo të mund të shkojmë në plazh!
Shkëlqyeshëm, le të shkojmë!
A mund të më porosisni disa libra në kasetë nga biblioteka, ju lutem?
Sigurisht. Çfarë librash dëshironi?
Çdo gjë që ka gjak në titull.
Paksa e çuditshme, por do t'ju kërkoj.
Faleminderit. Është për një punim kërkimor.
Oh, kur duhet të dorëzohet punimi?
Në çfarë ore do të bëjmë barbeque familjare?
Ndoshta rreth orës 4:00.
Shkëlqyeshëm! Do të jem gati që të më marrësh rreth orës 14:00.
Sigurisht, a mund të sjellësh pak sallatë?
Sigurisht, ndonjë lloj në veçanti?
Vjehrrës i pëlqen Cezari, kështu që çdo gjë tjetër përveç asaj!
Çfarë po hani?
Kokoshka. Doni pak?
Sigurisht, ju lutem më jepni pak.
Kjo është shumë e kripur; keni diçka për të pirë?
Kam pak ujë - a dëshironi pak?
Po, ju lutem. Faleminderit.
A është prishur tashmë?
Po, hidheni!
Ky prodhim u prish shpejt.
Të paktën ne e kompostojmë, që të mos shkojë në deponi.
Sa interesante... si funksionon kompostimi?
Nuk është e vështirë, me të vërtetë.
A shikon televizor?
Unë i shkarkoj serialet e mia vetëm nëpërmjet internetit.
Cili është programi yt i preferuar?
Më pëlqen shumë Game of Thrones.
Nuk e kam parë kurrë; tingëllon budallallëk.
Pse po gjykon diçka që nuk e ke parë kurrë?
A e telefonove riparuesin?
Sigurisht që e telefonove. Ai do të vijë nesër në mëngjes.
Në çfarë ore nesër?
Diku midis orës 9 të mëngjesit dhe 5 të pasdites. Kjo ishte e gjitha që mund të premtonte.
Shkëlqyeshëm. Ja ku e kalova gjithë ditën time të lirë. Shpresoj që të vijë herët.
Edhe unë, shpresoj se nuk do të duhet të presësh gjithë ditën.
ka ndonjë gjë argëtuese për të bërë që është gjithashtu e përballueshme?
Asgjë këtu përreth.
As një film apo një sallon akulloresh?
Filmat janë shumë të shtrenjtë këto ditë. Por mund të marrim pak akullore.
ka ndonjë Bruster këtu përreth?
Jo, por ka një Cold Stone shumë afër qoshes.
A ke para në dorë?
Unë nuk mbaj para në dorë me vete.
Pse nuk mban para në dorë?
Tani çdo gjë është me kartë, ku ke qenë?
Blerja në dyqane të vogla dhe tezga ushqimore, mendoj.
Oh, mendoj se paratë në dorë janë të dobishme ndonjëherë, atëherë.
Nga je?
Unë kam lindur dhe jam rritur në New York City.
Pse vendose të shpërngulesh në Los Angeles?
Doja të largohesha sa më larg familjes sime.
Të kuptoj plotësisht.
Faleminderit. Tani largohu, babi.
Si është nëna jote?
Është mirë, pak më mirë që kur filloi të shkojë te AA.
është vërtet esëll apo thjesht merr pjesë në mbledhje për kafe falas?
Mendoj se po përpiqet me të gjitha forcat që këtë herë ta bëjë këtë.
Epo, kjo është mirë. Ndoshta do të jetë në gjendje ta marrë shtëpinë e saj atëherë.
Nuk ka gjasa. Ajo ka djegur shumë ura me pronarin e saj. Ajo jeton me gjyshen time tani.
Çfarë do të marrim për drekë?
Do të ha sallatë pa domate.
Mendoj se do të ha hamburger dhe patate të skuqura.
Çfarë?!? Pse po vret kafshë të vogla për drekë?!? Më the se ishe edhe vegan!
Në fakt, unë jam vegan vetëm kur ka shumë njerëz përreth. Veganizmi im lidhet drejtpërdrejt me sa vëmendje mund të marr.
Je idiot.
A mbërriti korrieri në kohë?
Po, mbërriti.
Çfarë ju sollën?
Pesticide, qetësues dhimbjesh dhe penicilinë. Harruan të sillnin keçap.
Tipike, a dhatë bakshish?
Jo, sepse harruan keçapin.
Pse je këtu?
Nuk kisha asgjë më të mirë për të bërë.
Kam diçka për ty. Më duhet ndihmë për të pastruar garazhin sot!
Oh, sapo u kujtova se kam gjëra për të bërë. Mirupafshim!
Po, sigurisht, o dembel.
Nuk ke pse ta pastrosh garazhin sot.
A mund të marr një çokollatë të nxehtë, ju lutem?
Sigurisht, do të isha i lumtur ta merrja atë për ju.
Sa do të kushtojë?
Është 0.50 dollarë, por do ta blej unë për ju.
Faleminderit. Nuk keni pse ta bëni këtë.
Nuk ka problem, nuk ka.
mund ta ndalosh këtë?
Jo, më pëlqen ta bëj.
Epo, a mund ta ulësh zërin, është pak bezdisëse?
Vendos disa tapa veshësh nëse nuk të pëlqen.
Në rregull, ndalo së bëri tani ose do të ndëshkohesh.
Në rregull, në rregull, mos u zemëro.
Ku mund të shkojmë sot?
Mund të shkojmë në qendër tregtare.
do të preferonit outletin në vend të qendrës tregtare brenda saj?
Të dyja janë në rregull për mua.
Mora vetëm gjysmën e pagesës sime këtë javë, prandaj dua të shkoj në outlet.
Në rregull, kjo është në rregull për mua.
mund të marr hua një stilolaps?
Po, mundesh.
ke rastësisht një stilolaps të kuq?
Jo, vetëm një blu.
Një blu mjafton.
Ja ku e ke.
Do të shkosh në kazino nesër?
Sigurisht, kam një sistem të ri që jam i sigurt se do të funksionojë.
Kështu thonë të gjithë. Në cilën makinë po shkon?
Në makinat e lojërave të fatit. Atje shkoj gjithmonë i pari.
Kujdes nga banditi me një dorë!
Unë marr vetëm 20 dollarë dhe luaj derisa të mbarojnë.
Ku punon?
Aktualisht, në rajonin jugperëndimor të SHBA-së.
Epo, kjo nuk është shumë specifike.
Unë punoj në një qytet të vogël në Arizona.
Të pëlqen atje?
Është në rregull. Qytet i vogël, kështu që nuk ka shumë për të bërë.
Keni ndonjë lajm të mirë nga avokati im?
Ende po pres të marr përgjigje nga avokati juaj.
Në rregull, ju lutem më njoftoni sapo të dëgjoni diçka prej tij.
Pse jeni kaq kurioz që unë t'jua them këtë?
Epo, më shqetëson edhe mua.
Për çfarë bëhet fjalë?
Në çfarë ore është darka?
Nuk më vjen të gatuaj.
Do të marrësh ushqim për të marrë me vete kur të kesh uri?
Po, kështu ndihem edhe unë.
Do të hash pak ushqim kinez?
Sigurisht, kam uri tani!
A mund ta shoh, ju lutem?
Mund t’i hedhësh një sy shpejt e shpejt.
Ku e gjetët atë?
Ishte në garazh.
Uff, sa e neveritshme. Çfarë do të bësh me të?
Do ta ha.
Kur erdhe në dhomë?
Erdha pak minuta më parë.
Dhe çfarë ndodhi pastaj?
E vura çantën time dhe atëherë ra zilja e derës.
Pse ishe në dhomën time në radhë të parë?
Po vija të të përshëndesja pas një dite të gjatë. Nuk ka nevojë të mbrohesh.
Si është familja juaj?
Të gjithë janë mirë, faleminderit.
Fëmijët ende shkojnë mirë në shkollë?
Po, Kristen u regjistrua në listën e nderit dhe vendosi që do të bëhet veterinere. Ethanit i pëlqejnë shumë orët e artit.
I zgjuar dhe ambiciozë, këta fëmijë do të shkojnë shumë përpara!
Të them të drejtën, jam pak e shqetësuar për notat e Ethanit në matematikë, por ai ka punuar shumë dhe mendoj se po fillon të përmirësohet.
A mund të kem iPod-in tim?
Oh, po, sigurisht.
Çfarë muzike po dëgjoje?
Unë nuk po dëgjoja muzikë, po të shihja në Facebook.
Gjen ndonjë gjë interesante?
Jo, jeta jote duket mjaft mesatare.
A i keni ujitur bimët?
Po, i kam ujitur këtë mëngjes.
kishte ndonjë të ngordhur?
Ato ishin ende mirë.
Je e sigurt?
Vazhdo të bezdisësh dhe do të jenë të ngordhura!
Pse ke ftohtë?
Unë kam gjithmonë ftohtë.
ke nevojë që ta fik kondicionerin?
Ndoshta thjesht e ul. Nuk dua t'i shqetësoj të tjerët.
Ose mund të të sjell një bluzë.
Jo, thjesht ul pak kondicionerin.
Cili është filmi juaj i preferuar?
E kam të vështirë të zgjedh vetëm një. Aktualisht më pëlqejnë shumë Deadpool dhe Star Wars Force Awakens.
Çfarë ju pëlqeu te Deadpool? Kam dëgjuar se ishte një mori humori pa frymëzim.
Më pëlqejnë shumë personazhet.
Epo, aktori kryesor është shumë i lezetshëm.
Wade Wilson, ose më mirë të them Ryan Reynolds, nuk është tipi im, por detajet dhe grafikët e lëvizjeve të tij të aksionit ishin fenomenale.
Në asnjë mënyrë, apo jo vërtet?
Po, e bëri.
Pyes veten pse e bëri këtë.
Ai është një idiot i vërtetë.
Më vjen keq që ta bëri këtë.
Nuk ishte hera e parë, por mund të premtoj se do të jetë patjetër e fundit; kam mbaruar.
mund ta plotësoni deklaratën time tatimore?
Po, do ta bëj më vonë sonte.
Më vjen keq për nxitimin!
Nuk është problem fare.
E vlerësoj shumë ndihmën tuaj. Faleminderit.
Nuk është problem!
Kur erdhe?
Erdha dje.
Pse po ma thua tani?
Epo, mendova të të bëja surprizë.
Do të doja të ma kishe thënë më herët.
Nëse do të ta kisha thënë më herët, nuk do të kishte qenë surprizë. Por herën tjetër, do të të njoftoj që të më pjekësh një tortë.
kemi mbërritur ende?
Duhet të jemi atje së shpejti.
kemi mbërritur ende tani?
Xhoni, ndalo. E di që nuk kemi mbërritur ende. Do të ta them kur të afrohemi.
kemi mbërritur ende?
Do të kthehemi herën tjetër që do të më pyesësh.
Sa detyra shtëpie ke sonte?
Shumë më tepër sesa dua. E kam lënë pas dore.
Kjo është ajo që merr për shtyrjen e detyrave!
Do t'i bëjmë bashkë?
Jo, i kam të gjitha detyrat e mia. Më fal!
S'ka problem. Sa kohë të është dashur ta përfundosh?
A mund të vish kur të kesh kohë?
Do të jem atje në orën 8 të mbrëmjes.
Në rregull, do të jem në shtëpi atëherë.
Në rregull, do ta liroj hyrjen e makinës që të ketë vend për të parkuar.
Mos u shqetëso, unë do të ngas biçikletën time!
Më telefono kur të mbërrish dhe unë do ta hap garazhin që të fusësh biçikletën brenda.
Çfarë tha ajo?
Tha që nuk mori kurrë një mesazh nga ti. Çfarë problemi ka?
Problemi është se unë kam qenë e sëmurë.
Pra, e gënjeve që i kishe dërguar një mesazh?
Jo tamam, kisha ndërmend ta bëja, por gjërat u penguan.
Çfarë ndodhi në të vërtetë?
A ka ajo ndonjë shoqe?
Më shumë nga ç’mund ta imagjinoj ndonjëherë.
janë shumica e shoqeve të saj femra?
Jo, janë kryesisht burra.
Më mirë ta shikosh me kujdes këtë. Bukuria, mendja dhe aftësitë atletike i tërheqin burrat drejt saj.
E di, lufta është e vërtetë.
të njoh?
Jo. Aspak.
Jam mjaft i sigurt që jemi takuar.
Ndoshta kemi shkuar në shkollë bashkë?
Jo, mendoj se është nga diku tjetër.
Epo, nuk më kujtohet të të kem takuar ndonjëherë.
Ku është një vend i mirë për të ngrënë?
Në restorantin pranë liqenit.
Çfarë lloj kuzhine është?
Është mesdhetare.
kanë Happy Hour?
Nuk jam i sigurt, mund t'ju duhet t'i telefononi.
Si do të jetë moti nesër?
Me diell me mundësi shiu.
Kjo do të thotë se me siguri do të bjerë shi.
Ndoshta nuk do të bjerë shi, përveç nëse harroni çadrën.
Shpresoj të bjerë shi, atëherë nuk do të më duhet t'i ujit bimët.
Ne kemi një sistem spërkatës që e bën këtë.
A mund të ma ngrohni ushqimin, ju lutem?
Sigurisht, do ta vendos në mikrovalë.
Faleminderit shumë, kjo është mirësjellje nga ana juaj.
A mund t'ju sjell ndonjë gjë tjetër ndërsa jam zgjuar?
A mund të marr një gotë ujë, ju lutem?
Po, më lejoni të marr pak.
Do të doje të haje përsëri?
Ndoshta më vonë, stomaku im nuk po e përballon dot.
Je i sëmurë?
Vetëm pak të përziera.
Në rregull, shpresoj të ndihesh më mirë së shpejti.
Faleminderit për shqetësimin tënd.
A mund të flas me një menaxher, ju lutem?
Po, zonjë. Unë jam menaxheri.
Dua të paraqes një ankesë.
Më vjen shumë keq për shqetësimin tuaj! Çfarë ndodhi?
Porosita një djathë të pjekur në skarë, por më shërbyen një hamburger me djathë.
Më vjen shumë keq që ndodhi kjo. Më lejoni ta korrigjoj këtë për ju.
luan ndonjë instrument?
Unë nuk luaj asnjë instrument.
Më vjen keq, por studimi i fundit thotë se njerëzit që luajnë instrumente jetojnë më gjatë.
Ndoshta do të filloj të luaj në piano.
Ide e mirë. Do të filloj të luaj në tuba dhe mund të krijojmë një grup muzikor.
Shumë mirë. Do të kërkoj kur të jenë audicionet e ardhshme të American Idol për ne që të provojmë.
Çfarë bleve sot?
Bleva një palë këpucë të reja nga Amazon dhe një libër nga David Foster Wallace.
Sa kushtoi?
Rreth tridhjetë dollarë për këpucët dhe njëzet dollarë për librin. Fillova ta lexoja, por nuk më pëlqen shumë.
Kjo është për të ardhur keq. Për çfarë flet libri?
Është 200 faqe i gjatë dhe përmban vetëm fotografi të fëmijërisë së Wallace.
Ku është telefoni im?
Mendoj se e pashë telefonin tënd në banakun e kuzhinës.
E pashë tashmë atje.
Oh, ndoshta ishte banaku i banjës atëherë.
Nuk isha në banjo.
Më vjen keq. Mendoj se nuk e kam parë atëherë.
Çfarë të shtyu ta thoje këtë?
Thjesht të rrëshqiste nga mendja.
Epo, tani je në telashe.
Çfarë do të bësh për këtë?
Asgjë, mendoj se gruaja jote dyshon tashmë dhe nuk do të kalojë shumë kohë derisa të të telefonojë për këtë.
Oh jo, ndoshta ke të drejtë.
A mund të pi një filxhan kafe?
Po, a do krem dhe sheqer?
Po, ju lutem, shumë nga të dyja.
Edhe mua më pëlqen shumë krem dhe sheqer!
Është e vetmja mënyrë që mund ta pi.
Në rregull, shumë krem dhe sheqer.
mund ta ulësh nxehtësinë të lutem?
Më fal. Ky është shkëlqimi im natyror.
Mendoj se je shumë mendjemadh.
Jo, thjesht po të tregoj sa seksi jam.
Nuk je aq seksi!
Kjo është çështje mendimi.
Me kë shkuat?
Unë shkova me burrin dhe fëmijët e mi.
ishte vendi miqësor për fëmijët?
Po, ishte absolutisht miqësor për fëmijët.
kishin shumë gjëra për të bërë fëmijët?
Kishin një sërë gjërash emocionuese si lojëra, pikturim fytyre dhe madje edhe disa lojëra për fëmijë.
Sa është ora?
Është ora 10:30 e mëngjesit.
O Zot, është ende mëngjes?
Kjo është ajo që do të thotë AM.
Më duket sikur kanë kaluar 3 orë që kur kam ardhur këtu!
Dita duket se po ecën shumë ngadalë sot.
Çfarë arritët sot?
Oh, shkova te znj. Miller dhe mora paratë e mia.
I morët të gjitha?
Po, më në fund. Tani mund të përballoj një makinë të re!
Duhet të kenë qenë shumë para!
Mjaftojnë për një pagesë fillestare.
A po shpërngulet dikush në shtëpinë fqinje?
Javën tjetër do të shpërngulet dikush.
e dini kush është?
Mendoj se është një student kolegji.
Shumë mirë, shpresoj se nuk janë nga ata që festojnë!
Nuk mendoj kështu, sepse shtëpia është në pronësi të pastorit dhe gruas së tij, dhe jam i sigurt se do të kontrollonin për studentë të qetë.
Pse po qan Xhorxhi?
Ai e shpoi gishtin e këmbës.
Oh, jam e sigurt që do të jetë mirë pas pak minutash.
Po, ai është paksa si mbretëresha e dramës.
Po, ai qan gjatë gjithë kohës!
Të paktën nuk do të kesh të bësh me të.
Çfarë është një avokado?
Është një frut.
Jo, është një mish i shijshëm dhe ekzotik nga Nigeria.
Gabim, bifteku është një mish i shijshëm, avokado është një frut.
E di; po bëja shaka.
Avokado është një frut dhe anëtar i familjes së manave, në rast se nuk e dinit.
Si ishte dita jote?
E mërzitshme si uji i enëve. Po e jotja?
Me sa duket, më e mirë se e jotja.
Po, do të thoja kështu.
Mendoj se duhet t'i japim pak më shumë shije jetës tënde.
Edhe unë, por midis punës dhe aktiviteteve të fëmijëve, mezi kam kohë për veten time.
Cilat janë qëllimet tuaja për qëndrimin tuaj këtu?
Dua të mësoj shumë dhe të krijoj disa rrjete!
Shkëlqyeshëm! A do të dëshironit të regjistroheshit në ndonjë panel?
Absolutisht, do të doja!
Je shumë entuziast/e! A është kjo hera juaj e parë këtu?
Po, si e kuptuat?
Nga është?
Nuk jam i sigurt, sapo e gjeta te dera.
Epo, le ta hapim!
Por nuk na është drejtuar neve.
Kujt i është drejtuar?
Cila është adresa?
Ku e mban orarin tënd të mësimit?
Në çantën time të mbajtjes së orarit të mësimit. Hëm.
Ku e vendos çantën tënde?
Në çantën e saj.
Një çantë brenda një çante?
Më vjen keq, unë praktikoj higjienë të sigurt dhe nuk dua që mikrobet të infektojnë orarin tim të mësimit ashtu siç është në tëndin.
Mund ta telefonosh nënën time?
Sigurisht, e di numrin e saj?
Do të duhet ta kërkoj.
Në rregull, më lajmëro kur ta gjesh.
Pse nuk e ke numrin e telefonit të nënës sate?
Ajo e ndryshoi kohët e fundit.
Pse më le?
Unë u largova sepse bisedat tona lanë për të dëshiruar.
Më vjen keq që ndihesh kështu.
Shiko, për këtë po flas. Je thjesht paksa i mërzitshëm.
Vetëm pse nuk dua të të njoftoj se ku ta vendosësh këtë, nuk do të thotë se jam i mërzitshëm.
Jo, je edhe i papjekur.
mund të më ndihmosh të shkoj në banjo?
Hajde atëherë.
Mund të jesh më i sjellshëm me këtë. Do të përpiqem të shkoj vetë.
Më vjen keq, po përpiqesha të isha inkurajuese.
Thjesht sot nuk ka qenë një nga ditët e mia më të mira.
Kjo u ndodh të gjithëve.
Ku është libraria?
Është në qendër tregtare.
Në cilin krah të qendrës tregtare?
Qendrat tregtare nuk fluturojnë dot, budalla!
Mendoj se e pyeta personin e gabuar; çfarë idioti!
Po bëja shaka!
Pra, cili është plani për nesër?
Plani nuk është të vdes.
Duket sikur je i përgatitur!
Epo, po bëj më të mirën që mundem.
E drejtë, nuk mund të jesh kurrë shumë i sigurt këto ditë.
Pikërisht, pra përveç të qëndruarit gjallë, a kishe ndonjë plan për nesër?
shkuam në shkollë bashkë?
Po, ishe një vit përpara meje.
Ndoshta ishe një vit pas meje.
Isha; ishe në të njëjtën klasë me kushëririn tim.
mund t’i japësh të sakta faktet?
Je shumë i zgjuar, apo jo?
Si ishte dita juaj?
Ishte mirë. Patëm një takim në punë për pronarët e rinj.
A u ble kompania juaj?
Po, dhe bashkimi nuk po shkon shumë mirë deri më tani.
Më vjen shumë keq.
Të paktën shefi im na ka dhënë fjalën se askush nuk do të pushohet nga puna.
Kur do të kthehesh?
Do të kthehem pas dy javësh, më datë 8.
Do të ndalesh para se të largohesh?
Sigurisht, a do të jesh në shtëpi të dielën pasdite?
Deri në orën 11, kam planifikuar një drekë të vonë.
E kuptoj, po të thuash për të dielën në mbrëmje?
mund të punosh jashtë orarit?
Jo sot, më falni.
je i disponueshëm për të punuar fundjavën atëherë?
Mund të punoj të dielën nëse kjo ndihmon.
Shkëlqyeshëm, më duhet dikush të dielën nga ora 9 deri në orën 9.
A do të paguhem apo mund të marr një ditë pushim shtesë?
Çfarë lloj muzike ju pëlqen?
Unë e dua muzikën klasike, veçanërisht pianon.
Kush është kompozitori juaj i preferuar?
Chopin, sigurisht. Po ju?
Për mua është Batobin.
Nuk kam dëgjuar kurrë për Batobin, më tregoni më shumë rreth punës së tyre!
mund ta instalosh kondicionerin, të lutem?
Sigurisht, mund ta instaloj nesër.
belbëzova... dua të them tani.
Ndoshta duhet ta instalosh vetë ose t'i kërkosh Fredit ta bëjë.
Fredi ka pneumoni. Ai nuk mund ta bëjë.
Epo, ti ke 2 duar, kështu që ndoshta duhet ta bësh vetë dhe të heqësh dorë nga ky qëndrim.
Çfarë ka në kutinë e madhe mbi tavolinë?
I mora një dhuratë motrës tënde dhe do ta mbështjell.
Është mbështjellë tashmë. Po harron përsëri gjëra, mami?
Oh, më vjen keq. Vetëm disa gjëra më kalonin nëpër mendje.
Pra, çfarë është dhurata?
Është një nga makinat e lëngjeve që shihni gjatë gjithë kohës në TV.
mendoni se shkoi mirë?
Mendoj se shkoi aq mirë sa mund të kishte shkuar.
Çfarë mund të kishte qenë më mirë?
Mund të kishte qenë pak më e shkurtër.
Sa kohë zgjati?
Pak më shumë seç duhej për rehatinë time.
Pra, kur të mbushësh gjashtëmbëdhjetë vjeç, a do të kërkosh patentën?
Po, mezi pres!
Nuk ke frikë të ngasësh makinën?
Sigurisht që jo!
Unë kisha tmerr të ngasja makinën kur isha në moshën tënde.
Ti ishe në moshën time?
E ke takuar vëllanë tim?
Nuk besoj se e kam takuar.
Më lejo të të prezantoj me të.
Para se ta bësh ti, duhet të di, a është qesharak?
Është shumë për të qeshur. Do ta adhurosh.
Bukur, le të argëtohemi pak!
A shkojmë për testet sot?
Po, le të shkojmë për testin.
Mendoj se je paksa shumë e etur për të shkuar.
Sa më shpejt të shkojmë për testet, aq më shpejt mund të fillojmë të bëjmë një fëmijë.
Jam pak nervoze; apo jo ti?
Sigurisht që po!
A mund të më sjellësh një pasqyrë?
Po, një minutë.
Në rregull, faleminderit!
A e di ku është?
Është mbi komodinën në dhomën tënde të gjumit.
Pse është në dhomën time të gjumit?
Cila ishte përvoja juaj e preferuar e surfimit?
Vera e kaluar në Hawaii është ndoshta e preferuara ime.
Oh, kjo tingëllon fantastike, si ishte uji atë ditë?
Valë të mëdha, diell i ndritshëm, ishte fantastike.
Uau, do të doja shumë ta vizitoja atje!
Mund të shkojmë këtë verë.
Sa vjeç je?
Jam 49 vjeç.
Keni ndonjë plan të madh për 50-vjetorin tuaj?
Po, do të blej një makinë Smart.
Kjo tingëllon zbavitëse. Kam dëgjuar se janë vërtet efikase në karburant.
Po, ato kursejnë karburant duke hequr të gjitha tiparet qesharake mbrojtëse të projektuara për t'ju mbajtur gjallë në rast se një makinë tjetër përplaset me ju.
A mund të kem pak verë?
Ja ku është gota jote.
Faleminderit shumë.
Çfarë mendon për verën?
Është shumë e shijshme.
Ooooh, a ke pak djathë dhe biskota?
Mund të më çosh me vete?
Po, do të të çoj me makinë.
Zot, je një shpëtimtar i vërtetë! Faleminderit!
Oh, jam i lumtur ta bëj. Zoti e di që më ke ndihmuar shumë herë. E di si ndihet të mos kesh makinë në dispozicion.
E vlerësoj shumë.
S’ka problem. E di që do ta bëje për mua.
mund ta kontrolloni llogarinë time në eBay?
Sigurisht, çfarë doni të shikoj?
Duhet të di nëse dikush ka blerë diçka.
Sigurisht, cili është emri juaj në eBay?
Është nën Mittens510.
Nuk shoh asnjë transaksion të kohëve të fundit.
Cila do të jetë ngjyra?
Ngjyra do të jetë e kuqe.
Çfarë lloj e kuqe - e ndezur apo e thellë?
Një e kuqe e ndezur, mendoj. Çfarë nënkuptoni me një të kuqe të thellë?
E dini, si një e kuqe e errët.
E thella është më shumë si bordo, apo jo?
Ku e gjete atë këmishë?
KËMISHA ËSHTË E MIRË DHE ËSHTË GJENDUR NË QENDRËN TREGTARE.
Vërtet? Në cilin dyqan e gjete?
E gjeta këtë këmishë në fund të dyqanit të Spencer, poshtë një grumbulli prej 15 të tjerash.
Je shumë e guximshme dhe e fortë që ngrite 15 këmisha për të gjetur atë.
Faleminderit, dhe je shumë e zgjuar dhe e bukur që ke vënë re forcën time burrërore.
Si ndihesh?
Si një sanduiç plot me rosa gome.
Çfarë do të thotë kjo? Je kaq e çuditshme!
Oh, hajde tani, e do këtë tek unë.
E vërtetë, je vërtet diçka e veçantë.
Ha! Edhe unë të dua!
A po e përdor banjën?
Varet se si e përcakton fjalën 'përdorim'.
Ëë, kjo është e keqe.
Më fal, nuk munda t'i rezistoja pa e thënë këtë.
Epo, shpejto. Duhet të fillojmë.
Në rregull, edhe 2 minuta.
Çfarë ngjyre batanijeje ke në shtrat?
Varet se sa kohë kanë fjetur macet aty.
Përpara se macet të kenë qenë shtrirë mbi të.
As nuk mbaj mend... ndoshta ngjyrë turkeze.
Më vjen keq që nuk ke Russian Blues.
Mendon se do të shkonin mirë me batanijen time, ndoshta ngjyrë turkeze?
keni qenë ndonjëherë në një udhëtim me varkë?
Po, por më vjen për të vjella nga deti.
keni provuar të merrni disa tableta për ta ndihmuar këtë?
Kam provuar, por ato as nuk funksionuan.
Pra, edhe me tabletat që vjellët në të gjithë varkën?
Po, madje edhe duke marrë disa tableta për të vjella nga udhëtimi. Dua të them, ndihmoi pak, por prapë ndjeva të vjella nga deti.
Nga cili vend je?
Unë jam nga Shtetet e Bashkuara të Amerikës.
Atëherë je shumë me fat.
Mendoj se po. Nuk e kam menduar vërtet.
Sigurisht që duhet ta mendosh. Ka kaq shumë përfitime.
Ndoshta ke të drejtë. Do ta shqyrtoj këtë.
mund të shkojmë të flemë?
Jo. Kemi shumë punë për të bërë.
Shpresoj vetëm ta përfundojmë para se të fillojë shfaqja ime e preferuar!
Nuk do ta përfundojmë kurrë punën në kohë.
Jo me atë qëndrim, nuk do ta bëjmë.
Epo, të paktën do të duhet të punojmë më me efikasitet.
E pe atë shfaqje?
Po, ishte e tmerrshme.
Është mirë ta dish këtë sepse po mendoja të shkoja ta shihja ndonjëherë.
Mos u shqetëso; nuk ia vlen çmimi i biletës.
Ndoshta do të shkoj në kazino. Do të vish?
Po. Më pëlqejnë shumë makinat e lojërave të fatit.
Do të shkojmë në dyqan?
Sigurisht! Le të shkojmë.
Të ngas makinën unë apo ti?
Mund të ngasësh ti.
Në rregull, a mund ta marrim makinën tënde?
Jo, sapo e lava dhe duket sikur do të bjerë shi.
Ku është këmisha ime blu?
Po e vesh, Dan. Është koha të kontrollosh sytë, shoku.
Oh, haha, ndoshta duhet t'i kontrolloj!
Je daltonist?
Jo, thjesht nuk shoh blu, jeshile, të kuqe ose të verdhë.
Kjo është daltonist, Dan.
luan tenis?
Po, luaj.
Vë bast që nuk mund të më mposhtësh.
Vë bast që mundem.
Dua të them të luaj tenis, jo të më godas me raketë! Uau. Uau!
Kjo është arsyeja pse duhet të jesh specifik.
A do ta marrësh librin për mua kur të shkosh?
Sigurisht, më dërgo mesazh në rast se harroj.
Ti harron gjithçka. Do të të shkruaj.
Për çfarë? E kam harruar tashmë.
Ha ha, shumë qesharake, gjithsesi është libri nga Stephen King.
Cili është titulli? Stephen King ka shumë libra.
Do të doje të dilje në takim me mua?
Po, do të doja të dilja në takim me ty.
Ku do të shkosh?
Në shtratin tënd.
Epo, kjo u përshkallëzua shpejt.
Po bëj shaka. Hajde të shkojmë në kinema.
Sa është ora tani?
Është koha të blesh një orë.
Do të doja shumë të kisha një, por nuk kam!
Duhet të blesh një orë, vëlla!
Do të shkoj ta blej një nesër.
Atëherë e di që është pardite... ha ha!
Ku jeton tani?
Unë jetoj në Carlyle Ave.
Hej! Nuk jetoj larg që andej!
Duhet të vish ndonjëherë.
Po nesër në mbrëmje?
Shkëlqyeshëm! Bëhu mysafiri im.
Si shkoi dita jote?
Ishte shumë mirë.
kalove kohë jashtë?
Jo shumë, binte shi.
Çfarë bëre pastaj?
Qëndrova brenda dhe pashë filma.
mund ta rregullosh këtë?
Nëse kam ndihmë, po.
Kë duhet të telefonoj?
Askënd; jam këtu për të ndihmuar në çdo mënyrë që mundem.
Pra, po thua se do ta ndihmosh veten?
Jo, më duhet vetëm të më ndihmosh me këtë.
Kur më telefonove?
Të telefonova sot në mëngjes.
Mos më zgjo më kurrë në orën 5 të mëngjesit.
Më vjen keq, harrova ndryshimin e kohës.
Epo - mbaje mend gjithmonë se jam 2 orë pas teje.
Do ta bëj, do të përpiqem të mos të zgjoj më.
e përfunduat listën?
Jo, por do ta përfundoj së shpejti.
Shtoni vezë, ju lutem?
Sigurisht! A do të funksiononin edhe një duzinë?
Po, dhe mos harroni kremin ndërsa jeni duke e bërë.
A ju nevojitet ndonjë gjë tjetër?
Në çfarë ore është filmi?
Shfaqja e parë është në orën 7:30.
A mendon se mund të arrijmë ende në kohë?
Po, thjesht duhet të ikim herët.
Atëherë më mirë të nxitojmë! Dua të marr edhe unë kokoshka para shfaqjes.
Ëmbël! Edhe unë!
Cilat janë certifikatat tuaja?
Nuk kam asnjë.
Do të përpiqesh të marrësh disa?
Jo ende. Dua të shoh si do t'ia dal pa to, së pari.
Kërkesa e punës thotë konkretisht se ju nevojiten këto certifikata.
Mendova se mund t'ia dilja mbanë me sharmin tim.
Ku janë paratë që i ruajte nga viti i kaluar?
I vendosa në një llogari kursimi.
Ishte e zgjuar nga ana juaj.
Shpresoj shumë.
Do të doja shumë t'i kisha futur paratë e mia në një llogari kursimi në vend që t'i shpenzoja të gjitha.
Mos më kërko hua, të lutem. Nuk besoj se duhet t'u jap para miqve.
A mund të më ndihmoni të gjej diçka për të veshur nesër, ju lutem?
Sigurisht! Le të shkojmë të shohim çfarë keni.
e keni parë ende ridizajnimin tim të ri të dollapit?
Jo, nuk mendoj se e kam parë.
Është më i miri ndonjëherë, mund të gjej çdo gjë lehtësisht.
Do të doja shumë ta shihja një ditë.
Do të më ndihmosh?
Po, me çfarë mund të ndihmoj?
Do të shpërngulem të shtunën tjetër. A ke ndonjë kamion?
Kam një kamionçinë të vogël. A po zhvendos shumë gjëra?
Jo, kam vetëm disa kuti me libra dhe rroba.
Në rregull, më thuaj një orë dhe do të jem atje.
Ku duhet të hamë?
Te Jack in the Box.
Nuk më pëlqen shumë Jack in the Box. A mund të shkojmë diku tjetër?
Sigurisht, po Taco Bell?
Po, më pëlqejnë shumë ëmbëlsirat e tyre të roll-uara.
Më pëlqejnë shumë ëmbëlsirat e tyre të crock-ut.
Ku e gjete atë çantë të mrekullueshme?
E gjeta në internet.
ke marrë transport falas?
Gjithmonë kam. Kam Amazon Prime.
Nuk është falas nëse paguan 79 dollarë në vit për të.
Por siguron që shuma maksimale që do të paguaj për transportin të jetë 79 dollarë në vit dhe unë porosis shumë gjëra në internet me Amazon.
A mund të të sjell një gotë ujë?
Do të ishte shumë mirë.
Do të kesh akull në ujë?
Jo, faleminderit. Më pëlqen i ngrohtë.
Në rregull, po vij menjëherë.
Faleminderit. Je shumë i sjellshëm.
keni ndonjë kafshë shtëpiake?
Unë kam një peshk betta; ai quhet Arthur.
Bukur! Edhe unë kam një!
E mora disa javë më parë.
Edhe unë kam një qen!
Bukur, i dua qentë.
Është një bluzë e mrekullueshme, ku e more?
E mora në qendrën tregtare.
Sa kushtoi?
Ishte 32 dollarë në dyqanin e ri pranë teatrit.
Shumë mirë. Ishte çmimi i rregullt apo ishte në ofertë?
Ky ishte çmimi i rregullt.
A mund të kem pak qumësht, ju lutem?
Po, do t'ju derdh një gotë.
Faleminderit shumë! Unë e dua qumështin.
Epo, nuk mund të hamë biskota pa qumësht!
A kemi biskota këtu?
Po, me copa çokollate apo Oreo?
Mund të vish përsëri nesër?
Po, do të ndalem në mëngjes.
Tingëllon perfekt, shihemi atëherë.
A ke nevojë të sjell diçka?
A mund të më sjellësh pesë paund helm për minjtë?
Po planifikon të hapësh një kompani për kontrollin e dëmtuesve apo jo?
ke shkuar ndonjëherë për gjueti?
Jo, nuk kam shkuar.
Të pëlqen ideja e gjuetisë?
Më pëlqen ideja e të ngrënit mish, por jo e vrasjes së tij.
A shkon për peshkim?
Po, më pëlqen të peshkoj.
janë këto enë të pastra?
Po, sapo i kam gatuar.
Atëherë pse varen makarona nga ajo pjatë?
Sepse nuk i kam fërkuar mjaftueshëm fort.
mund t’i pastrosh përsëri atëherë, të lutem?
Mendoj se po....
ndiheni mirë?
Jo, kam kohë që ndihem keq.
Ndoshta duhet të shkoni te mjeku.
Është shumë e vështirë të caktoj një takim. Mund të shkoj në klinikën e kujdesit urgjent.
Mund t'ju çoj nëse doni një makinë.
Po, ju lutem. Do të ndihesha shumë më mirë nëse do të kisha dikë me vete.
Mund të ma sjellësh atë?
Sigurisht, do të kthehem së shpejti.
Faleminderit shumë!
S’ka problem.
Ngisni me kujdes, po bie shi shumë i fortë atje jashtë.
Do ta marr me qetësi dhe ngadalë, faleminderit.
Ku janë pantallonat e mia?
Më falni, harrova t'i nxirrja nga tharësja.
Në rregull, do t'i marr.
Shpresoj të jenë gati.
Edhe unë, e urrej të shkoj në festa me pantallona të lagura.
Nëse nuk janë të thata, mund të gjejmë diçka tjetër për të veshur sonte!
A mund të pi diçka, ju lutem?
Po! S’ka problem!
A keni verë të mirë?
Jo, vetëm ujë dhe lëng.
Mirë, të pish është humbje parash dhe kalorish!
Por mua më pëlqen të pi një birrë të ftohtë në një ditë të nxehtë vere.
Dua disa patate të skuqura.
Në rregull, ja ku jeni.
Faleminderit, a keni ndonjë salcë keçapi?
Jo, vetëm ranch.
Në rregull, ranch do të jetë në rregull.
Ja ku jeni. Shijojeni!
është një veshje e re?
Jo, thjesht nuk e kam veshur për një kohë shumë të gjatë.
Duket bukur! Duhet ta veshësh më shpesh.
Faleminderit! Edhe ti dukesh shumë bukur!
Shumë faleminderit!
Ku e more atë fustan?
Por a duhet ta bëj?
Po, duhet!
Por pse duhet ta bëj?
Sepse unë jam nëna jote, dhe e them unë!
Ti nuk je nëna ime. Ti je pronarja ime. Nuk është e njëjta gjë!
Pronare? Çfarë do të thotë kjo? E di që unë të linda, prandaj mos më respekto.
Kur do të jesh në shtëpi?
diku pas orës gjashtë
Kjo është më vonë se zakonisht.
E di, punoj shumë.
është kjo për projektin shtesë?
Po, kam punuar me çdo detaj deri në fund për t'u siguruar që shefi im është i lumtur. Mendoj se me gjithë këtë punë të palodhur mund të marr një ngritje në detyrë.
Çfarë lloj jete është kjo?
Një jetë e shkurtër.
Nuk ka kohë për ta shijuar, kjo është e sigurt.
Ne punojmë kaq orë të gjata dhe të lodhshme.
E di, dhe për fat të keq kjo është pjesë e jetës.
Mendoj se duhet të gjejmë pak kohë për të bërë diçka argëtuese.
Ku je tani?
Sapo kam parkuar dhe po bëhem gati të shkoj me vrap në dyqan për disa gjëra. Ke nevojë për një makinë me makinë?
Jo, por a mund të blesh pak djathë të butë?
Po, do të blej pak djathë të butë.
Dhe pak birrë. Blej edhe pak birrë.
Ndonjë markë të veçantë?
Përshëndetje! Unë jam menaxheri i dyqanit, si mund t'ju ndihmoj?
Po kërkoj salmonin.
Zotëri, kjo është një librari. Doni të thoni se doni një libër për salmonin?
Jo, më duhet peshku i vërtetë. A mund të ndihmoni?
Atëherë shkoni pranë dyqanit ushqimor; jam shumë i sigurt se ata mund t'ju ndihmojnë me këtë.
Jo, libri që po kërkoj quhet Peshku i Vërtetë. A e keni?
A kemi ndonjë drithëra?
Po, në pjesën e prapme të frigoriferit.
Pse është drithërat në frigorifer???
Më pëlqen të jenë të freskëta dhe i mbajnë të freskëta më gjatë.
Në rregull... të gjithë kemi veçoritë tona.
Të paktën nuk është aq e çuditshme sa e jotja, ku të pëlqen të pish qumësht të thartë.
A mund të ma mbyllni zinxhirin e xhaketës, ju lutem?
Po, mundem.
Faleminderit, artriti im ma vështirëson.
A dëshironi t'ju marr Motrin për ju të dyve?
Po, ju lutem. Duhet të marr edhe pak.
A ju duhet ndonjëherë t'u kërkoni të huajve ta bëjnë këtë për ju?
A dini ndonjë vend të mirë për të ngrënë?
Po, di. Është një restorant me biftek.
Nuk jam ndonjë adhurues i madh i biftekut. A bëjnë gjëra të tjera?
Po, por është vërtet një vend për biftek.
Ndoshta mund të shkojmë diku tjetër?
Shikoni menunë më parë dhe shikoni se çfarë kanë.
Cila është adresa juaj e email-it?
Do ta dërgoj me mesazh!
Pse nuk ma dërgon thjesht me email?
Mund të bëj çfarëdo që të jetë më e lehtë për ju.
Email-i është padyshim shumë më i lehtë për mua.
Do ta përfundoj pas një minute.
NË SË ORËS ËSHTË FILMI?
MOS MË BËRTISNI!
NUK MUND TË NDIHMOJ, VOLUMI IM KA MBËRRËNGJITUR NË MAKSIM!
NUK DO TË VAZHDOJ DERISA TA RREGULLOSH AJO!
Është shumë bezdisëse kur njerëzit më bërtasin!
AH, A ËSHTË E VEÇANTË?
Çfarë do të thuash me po?
Për ta sqaruar, dua të them të kundërtën e 'jo'.
Pra, gjithmonë më ke dashur?
Po, gjithmonë të kam dashur.
Interesante, pse nuk ma the më parë?
Nuk mund ta kuptoje nga mënyra se si u solla?
Si të duket mësuesja jote?
Ajo është shumë e dashur. E dua.
të pëlqen stili i saj i mësimdhënies?
Po; ajo është shumë shpikëse.
Çfarë lloj gjërash bën?
Ajo sajon këngë qesharake për gjëra që t’i mbajmë mend më lehtë, dhe luajmë shumë lojëra.
Si ke qenë?
Kam qenë mirë. Faleminderit.
Do të pish pak kafe?
Jam duke shkuar në punë. Po nesër?
Nuk mundem nesër, më vjen keq. Po të premten në mbrëmje?
I zënë. Të shtunën në mëngjes? Mund të gjejmë një vend për drekë të vonë dhe të marrim të gjithë familjen.
A mund të shtoj sheqer në kafe?
Sigurisht, sa lugë çaji dëshironi?
2 lugë çaji ju lutem.
Nuk mendoni se është shumë sheqer?
Çfarë je ti, dietolog?
Jo, por unë me të vërtetë mendoj se është shumë sheqer.
Kjo është e shijshme, e gatuave vetë?
Jo, porosita nga vendi në cep.
Si quhet?
Quhet "Mama B's Cucina".
Oh, a është ndonjë restorant i ri?
Jo, ka ekzistuar prej kohësh!
A ndjen dhimbje?
Po! Më dhemb shumë!
Sa e fortë është dhimbja jote?
Në një shkallë nga një deri në dhjetë, është 4.
Ke një tolerancë shumë të ulët ndaj dhimbjes, apo jo?
Duke pasur parasysh që kam pasur 10 kocka të thyera gjatë jetës sime, nuk do të isha dakord.
Do të bësh një punë?
Jo tamam, por nëse ke nevojë, mund ta bëj.
Të lutem, më sill spiunin e djeshëm, të gjallë a të vdekur.
Sigurisht. Dhe do të sjell edhe atë milionin shtesë!
Në rregull, atëherë mund të dalim nga qyteti dhe të shkojmë diku të mrekullueshëm.
Bonnie dhe Clyde.
Të kontrolloj nëse bëjnë dërgesa në Mbretërinë e Bashkuar?
Në rregull, sigurisht, do ta zbuloj dhe do t'ju njoftoj.
Pres me padurim të dëgjoj nga ju.
S'ka problem; nuk duhet të më duhet shumë kohë për ta zbuluar.
Ka kaluar ca kohë. Çfarë zbuluat?
Ata bëjnë dërgesa në Mbretërinë e Bashkuar dhe nëse blini 100 dollarë ose më shumë, transporti është falas.
Sa vjeç je tani?
Tridhjetë e një vjeç dhe ende!
Nuk dukesh aspak sikur je 31 vjeç!
Je shumë i sjellshëm.
Jo, e them me të vërtetë! Mendoja se do të ishe për maksimumi 26 vjeç.
26? Epo, tani thjesht po më ngacmon.
mund të vish në festë?
Jo, më vjen keq që nuk munda të vija në festë.
S’ka problem, nuk donim që të ishe atje gjithsesi.
Uau, çfarë gjëje e bukur për të thënë.
Unë gjithmonë them gjëra të bukura.
Po, je vërtet simpatike.
Kush tjetër e pa ndeshjen mbrëmë?
Nuk arrita ta shoh sepse nuk kam kabllor.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë sepse ishte fantastike!
Shpresoj të kem një shans për të parë ndeshjen tjetër.
Loja tjetër është sonte.
Ndoshta mund t'ju bashkohem.
Ku shkoi Mona?
Vërtet nuk e di.
Epo, cili do të ishte hamendësimi juaj më i mirë se ku mund të jetë ajo?
Mund të garantoj se ajo me siguri nuk është këtu.
Nuk ju pyeta nëse ishte atje. Thjesht pyesja veten nëse e dinit se ku mund të jetë ajo.
Jo, ende nuk e di. Pse të mos e telefonojmë në celular?
Kam shumë ftohtë, a mund të më sjellësh një batanije?
Po, do të më sjellësh, më jep një minutë.
Do të vdes nëse nuk ma jep tani!
Atëherë merre vetë nëse mezi pret!
Do të të pëlqente, apo jo?
Po, do të më sillte.
Do të vish në palestër me mua pas pune?
Jo, sepse duhet të takohem me mësuesen e fëmijës tim.
Asgjë e keqe, shpresoj...?
Zakonisht. Nevaeh vazhdonte ta ngacmonte Keitin dhe t'ia tërhiqte flokët, kështu që Keiti i bërtiti të ndalonte, dhe tani për ndonjë arsye Keiti është përsëri në telashe.
Kjo nuk është për t'u habitur. Ajo mund të jetë duke mësuar sjellje agresive nga motra e saj.
Mendoj se mund të kesh të drejtë.
mund të bëjmë diçka së bashku?
Jo, nuk më pëlqen shumë.
Epo, kjo ishte shumë e pahijshme.
Jam e lënduar nga ajo që bëre.
Sa herë duhet të kërkoj falje që helmova qenin tënd? Ishte thjesht një keqkuptim i marrë!
I vure helm miu në tasin e ushqimit, gjyshe. Ky nuk është keqkuptim.
A mund të më kruani krahun, ju lutem?
Si është kjo?
Ndihem shumë mirë. Thonjtë e tu janë pikërisht gjatësia e duhur.
Faleminderit. Më kruan shumë.
Mendoj se duhet të vësh diçka në atë skuqje.
Nuk më kruan më tani që ma kruave. Faleminderit përsëri.
po e shijon ende punën tënde?
Po, ata nuk ma kanë vjedhur ende plotësisht shpirtin.
Sa kohë mendon se do të duhet derisa ta bëjnë?
Javë, mendoj. Muaj nëse përmirësojnë cilësinë e kafesë.
Mund të sjellësh kafenë tënde dhe të shpëtosh shpirtin tënd.
Ke të drejtë, por unë preferoj ndryshe.
ke luajtur ndonjëherë bilardo?
Më pëlqen t’i fus topat në xhep, po.
Kjo është një replikë vërtet e pazakontë.
Më njeh, unë jam mbreti i replikave të këqija!
Po, ma kujton këtë vazhdimisht.
Një lojtar gabon keq, tërhiqet prapa, shikon shkopin e tij dhe thotë: "A është ky gjëja në lojë?"
Mund ta telefonosh mjekun?
Po, do ta telefonoj, më lejo të gjej numrin e tij.
Numri është 911, budalla.
The mjekun, jo urgjencën.
Në rregull, në rregull, më vjen keq, thjesht kam shumë dhimbje!
S’ka problem. Le të të vizitojmë!
Ku e parkova makinën?
E parkove në parkingun A.
nuk duhet të kem një kartë parkimi për të?
Jo, ky parking nuk përdor më karta parkimi. Të skanojnë syrin, të kujtohet?
Oh, e urrej këtë. Gjithmonë më bën nervoz.
Është rruga e së ardhmes.
Sot është shumë vapë, apo jo?
Po, sot është shumë vapë.
Unë fajësoj ngrohjen globale.
Kjo duket e pamundur, por e mundur, mendoj.
Epo, është një fakt. Kështu thonë në lajme.
Nuk mund t’i besosh gjithçkaje që dëgjon.
Do të bësh ndonjë xhiro me biçikletë bashkë?
Po, nesër në mëngjes do të ishte shumë mirë.
Jam i zënë nesër në mëngjes, po pasdite?
Sigurisht, edhe pasditja është në rregull. Megjithatë, përgatitu të djersitesh!
E di, do të jetë shumë përvëluese!
E di... nesër duhet të jetë rreth 100 gradë.
Kur është gati darka?
Pas rreth 30 minutash.
Çfarë do të gatuani, gjithsesi?
Pica dhe supë.
Bukur. Doni të marr diçka për të pirë nga dyqani në cep të rrugës?
Pak birrë do të ishte shumë mirë!!
ke ngrënë drekë ende?
Jo ende, zakonisht shkoj rreth orës 13:00.
Në rregull, a mund të vij me ty?
Jo, nuk dua të më bashkohesh, më fal.
Pse jo? Të ofendova disi, apo thjesht ke nevojë për pak kohë për veten?
Mua më duhet vetëm pak kohë për veten. Kam shumë për të menduar.
Cilin buton duhet të shtyp?
Shtyp butonin në të majtë të ashensorit.
Faleminderit. Ky?
Po, ai është i duhuri.
Pra, është paksa e mbushur me njerëz sot, apo jo?
Jo, është gjithmonë e mbushur me njerëz.
Si po shkon puna juaj e re?
Po shkon mirë.
Cili është orari normal i zyrës?
ora 9 deri në 5, por unë mbërrij shumicën e mëngjeseve në orën 8.
Çfarë po ju kërkojnë të bëni?
Oh, zakonisht - së pari duke i fekonduar lopët, pastaj duke udhëtuar për në ferma që kanë lopë gati për të lindur.
Doni të shikoni një film?
Sigurisht. Cilin film?
Dua të shikoj një komedi. Po sikur të ishte "Rush Hour"?
Mendoj se mund ta shikojmë atë, megjithëse do të preferoja diçka tjetër.
A keni ndonjë film të regjistruar në SNL?
Po, ka rreth 4 prej tyre në DVR.
Do të doje të shkoje në kinema sonte?
Do të doja shumë!
e di se çfarë filmi dëshiron të shikosh?
Nuk më intereson, vendos ti.
Atëherë do të jetë surprizë!
Për mua, jo për ty!
I ke parë syzet e mia?
Unë nuk i kam parë syzet e tua.
Në rregull, i kam humbur diku!
A i ke parë në tavolinën tënde?
Sigurisht që i kam parë; mendon se i kam lënë në zyrë?
Është e mundur - mund t’i kontrollosh nesër.
A mund të më ndihmoni ju lutem?
Po, çfarë ju nevojitet?
Kam nevojë që të më ndihmoni të sjell ushqimet, ju lutem.
Në rregull, ku duhet t'i vendos?
Në banak do të ishte shumë mirë.
Në rregull, ja ku jeni. Keni nevojë për ndihmë për t'i vendosur?
Cila është ëmbëlsira juaj e preferuar?
Kek me lavë dhe çokollatë të shkrirë me mjedra
O Zot, kjo tingëllon shkëlqyeshëm!
Po, hajde të shkojmë të marrim pak!
Kam vdekur ta provoj atë kafenenë e re. Ndoshta është në menunë e tyre?
Do ta gjej në internet dhe do ta zbuloj.
Si u dogj?
Nuk e di; nuk isha unë!
Epo, për fat të mirë më pëlqejnë hot dogët e djegur!
Ëh, a të pëlqejnë edhe ty bukët e djegur?
Dreq ta marrë. A nuk the që nuk ishe ti?
Hot dogët nuk ishin faji im. Bukët, nga ana tjetër, po. Pjekja në skarë nuk është pika ime e fortë.
A më konsideron dikush shoqen e tij më të mirë?
Unë, sigurisht!
Mami, ti nuk llogaritet fare!
Pse nuk llogaritem unë?
Sepse ti supozohet të jesh mami im dhe jo shoqja ime.
A është kështu?
Do të jesh në kishë?
Unë do të jem në kishë në orën 9 të mëngjesit të dielën.
A e di për çfarë duhet të jetë predikimi?
Po, zjarri i ferrit dhe mallkimi.
Pra, të njëjtat budallallëqe si gjithmonë?
Kam dëgjuar se këtë herë mund të jenë duke folur për boshllëqe ligjore.
Si është e fejuara juaj?
E fejuara ime është mirë tani, faleminderit që pyetët.
e mori përsëri patentën e shoferit?
Çfarë?? Nuk ia morën kurrë që në fillim.
Gabimi im! Duhet ta kem ngatërruar me dikë tjetër.
A dini diçka që unë nuk e di për të?
është afër orarit për darkë?
Jo, darka do të jetë pas dy orësh.
Çfarë do të hamë?
Do të hamë makarona me djathë.
Të bëra në shtëpi, apo ato me kuti të lira?
Ato me kuti të lira, janë më të mirat për mua.
Çfarë do të bësh sot?
Bëj një sy gjumë.
Je shumë i lodhur?
Jo ende, por pres që të më arrijë pas disa orësh.
Pra, nuk do të takohesh me mua për kafe pas dhjetë minutash?
Vetëm nëse përfshihen ëmbëlsira.
Mirë për mua, apo jo?
Po, këtë doja të thoja.
Atëherë thuaje më mirë herën tjetër.
Mos bëj një sulm të çuditshëm.
Thuaje drejt dhe do t'i bëjë gjërat shumë më mirë.
Dëgjo Donald, duhet të ndalosh së marri gjithçka kaq personalisht.
Çfarë menduat për episodin e fundit të Outlander?
Më dukej i tmerrshëm, njësoj si të gjitha episodet e tjera të Outlander. A mund të flasim për Game of Thrones, ju lutem?
Jo, jo ende. Nuk e kam parë episodin më të ri.
Atëherë duhet ta kapësh.
Ke të drejtë. Thjesht jam i habitur se si nuk e pëlqeni Outlander, por e shijoni Game of Thrones.
Game of Thrones është shumë më i mirë dhe më argëtues.
mund të kem pak ujë të ftohtë, ju lutem?
Duhet të jetë në temperaturë ambienti meqë nuk kam akull.
Oh, atëherë nuk është problem.
Në rregull, do të kthehem menjëherë.
Faleminderit. Shpresoj se nuk është shumë problem.
Sigurisht që jo. Është kënaqësi për mua.
Si është babai yt?
Është mirë.
E pashë dje; dukej sikur kishte parë një fantazmë.
Dje po takohej me kontabilistin e tij. Kjo e shpjegon.
ka të njëjtin kontabilist që kishte më parë? Mendova se ai djali shkoi në burg për mashtrim tatimor.
Në fakt, ai ka një kontabilist të ri dhe tani po i rishikojnë të gjitha taksat e tij të vjetra. Ndoshta kjo është arsyeja pse dukej kaq keq.
Në çfarë ore niset autobusi?
Rreth orës 11:30, mendoj.
Shumë faleminderit.
S'ka problem.
A ndalet autobusi në Tower Hill?
Nuk jam i sigurt.
Në çfarë ore do të kthehesh?
Do të kthehem rreth mesditës.
Sigurohu që ta marrësh postën para se të vish.
Në rregull, nëse këmbëngul që kjo është ajo që duhet të bëj.
Çfarë ke me këtë sjellje?
Jam i lodhur nga mënyra se si më flet. Sigurohu që ta marrësh postën; është thjesht e pahijshme.
Ku po shkon?
Do të fle.
Sigurisht që po shkon. Vetëm kaq bën.
Kjo sepse më duhet të rri zgjuar shumicën e netëve duke pastruar sepse ti nuk lëviz asnjë gisht, dhe unë refuzoj të jetoj në ndyrësi.
Je gjithmonë kaq dramatike!
Ky është ekzagjerimi më i madh në historinë e planetit!
mund të nxitosh të lutem?
Do të jem sa më shpejt që të mundem.
Në rregull. Do të vonohemi pak.
Shoku, është mirë të vonohesh, quhet modë.
Vona është prapëseprapë vonë, në modë apo jo.
Merr vëmendjen e yjeve edhe nëse vonohesh.
Kur duhet të ikim?
Jo më vonë se ora 9 ose do të vonohemi.
mendoni se do të ishte më shpejt të merrnim një taksi?
Asnjë mënyrë; por faleminderit që pyetët.
Atëherë çfarë dreqin do të bëjmë, do të shkojmë në këmbë deri atje?
Jo, mami tha që mund të përdor makinën e saj nëse e mbush me benzinë kur të mbaroj.
ju pëlqeu ndeshja?
Po, ishte mjaft e mirë.
Cila ishte pjesa juaj e preferuar?
Ajo ku kapiteni festoi pas golit të tij.
Pjesa ime e preferuar ishin ushqimet e lehta!
Kjo tingëllon si ju.
e dini pse bën kaq vapë këtu?
Mendoj se është prishur kondicioneri.
Do ta telefonoj pronarin e shtëpisë.
E telefonova më herët. Duhet të vijë së shpejti.
Në çfarë ore e telefonuat? Mund të më skuqni një vezë në ballë.
Po, bën shumë vapë sot.
mund të bësh drekën tani?
Jo tani.
Çfarë po bën?
Po u përgjigjesh pyetjeve qesharake në kompjuter.
Nuk mund të dalësh të gjesh një punë të vërtetë?
Si do të kujdesem për fëmijët nëse jam i lirë nga puna?
A njeh ndonjë mjek të mirë?
Po, kam një të mirë.
Sa kushton konsulta e saj?
Shumë më tepër sesa mund të përballosh, vë bast.
Thotë burri që fle në një kuti kartoni çdo natë.
Thotë burri që nuk ka mjek.
Ku jetoni?
Kam një shtëpi në Narragansett.
Shumë bukur. Si ju duket?
Më pëlqen shumë, por gjatë verës ka shumë njerëz.
Është në bregdet apo në brendësi të vendit?
Në brendësi të vendit, por mund të shoh pak ujë nga ballkoni i katit të dytë.
Çfarë të pëlqen të bësh për qejf?
Vetëm për qejf, më pëlqen të tregoj shaka banale.
Po bën shaka, apo jo?
Jo, pse? Të duket e çuditshme?
Mendoj se jo, por ku i gjen materialet e freskëta?
Kudo! Duke shëtitur nëpër qytet ose duke parë video në internet.
Doktor, a do t’i lëviz ndonjëherë duart?
Është e mundur.
Sa shpejt do ta di nëse do të më rikthehen lëvizjet?
Në rastin më të mirë, një vit.
Por provimi im i shkrimit është nesër!
Epo, kjo nuk do të ndodhë, apo jo?
Pse e zgjodhe atë?
Sepse është ngjyra ime e preferuar.
Megjithatë, nuk shkon shumë me këpucët.
Epo, kam një çantë që e kombinon.
Në rregull, nëse je e sigurt se mund ta bësh të funksionojë, bëje.
E di që mund ta kem këtë pamje.
Si është atje lart?
Bën ftohtë gjatë dimrit, por nuk është shumë keq.
Nuk munda ta përballoja të ftohtin.
Thjesht mësohesh.
Mendoj se po... por a nuk bie shumë borë edhe atje lart? E urrej borën.
Mendoj se është mirë që jeton diku tjetër atëherë.
ke gjetur punë ende?
Sigurisht që kam gjetur!
Po! Urime!
Faleminderit! Mezi pres të filloj.
Ku do të punosh?
Në McDonald's pranë shëtitores.
Të pëlqen të hash në shtëpi apo në restorant?
Shumicën e ditëve në shtëpi.
Atëherë duhet të jesh një kuzhiniere e mirë.
Po, kam gatuar gjithë jetën time dhe më pëlqen shumë.
Cila është pjata jote e preferuar për të gatuar?
Të gjitha!
Cilat filma ju pëlqejnë?
Më pëlqen suspansi.
Çfarë muzike ju pëlqen?
Më pëlqen muzika klasike.
Kush është kompozitori juaj i preferuar?
Kompozitori im i preferuar është Bethoveni.
A je alergjik ndaj qenve?
Jo, unë kam vetëm alergji sezonale.
do të thotë kjo që do të jesh në gjendje të kujdesesh për qentë për ne?
Sigurisht, unë mund të kujdesem për qentë për ty.
Shumë faleminderit, nuk mund të gjej kurrë një kujdestare qensh.
Mund të jetë e vështirë të gjesh një këtu në Alaskë.
Çfarë ndodhi, pse ke nevojë për ndihmën time?
Shtëpia ime po digjet!
Do të vij menjëherë.
Nxito, do të digjet!
Kam telefonuar tashmë 911!
Faleminderit shumë!
Je i/e ri/re këtu?
Relativisht, po. Kam qenë këtu prej rreth tre javësh.
Pra, je i/e ri/re atëherë.
Megjithatë, po filloj të ndihem më shumë si në shtëpi këtu!
Ke nevojë për ndonjë rekomandim?
Po, çdo ndihmë do të vlerësohej!
A mund të pi diçka?
Po, çfarë do?
ke ndonjë pije të gazuar dietike?
Po, kam edhe unë pije të gazuar dietike.
Oh, kjo do të ishte mirë.
Faleminderit, e vlerësoj.
ka ndonjë ndryshim në gjendjen time?
Nuk kam asnjë ide.
Kjo nuk është shumë qetësuese.
Më vjen keq që nuk mund t'ju jap sigurinë që kërkoni. Por nëse është qetësuese, njerëzit me gjendjen tuaj zakonisht qëndrojnë funksionalë për një mesatare prej 10 vitesh pas diagnozës.
Megjithatë, ka ende shpresë se diçka mund të ndryshojë. Apo jo? Lexova diçka për këtë kur është në fazat e hershme.
Ka disa ndryshime në jetë që mund të ndihmojnë, por nuk ka prova bindëse se këto ndryshime do të sjellin përmirësime në gjendjen tuaj.
Si quhesh?
Unë quhem Clarice.
Është një emër i pazakontë.
Kjo është arsyeja pse e zgjodhën prindërit e mi.
Po emri im? A më bën kjo një person të zakonshëm?
Jo, aspak.
është tepër vonë?
Jo nëse është para mesditës së madhe.
Mendoj se është në orën tre të pasdites, kështu që mendoj se kjo nuk do të funksiononte.
Jo, duket sikur nuk do të funksiononte.
Po më ngatërron.
Oh! Më vjen keq, po, është tepër vonë për mua.
E ke parë macen time?
Po, është në dhomën time.
Oh, shumë mirë, mendova se doli jashtë.
E pashë duke luajtur nën shtrat disa minuta më parë.
Ajo gjithmonë fsheh gjëra nën shtrat.
Shpresoj të mos fshehë minj të ngordhur. Ai vend mban erë si një kufomë.
keni ndonjë orar të hapur javën tjetër?
Jo, por kam javën tjetër.
Në rregull, mirë! Më lini të bëj një prerje flokësh javën tjetër.
Sigurisht, cila ditë ju përshtatet më mirë?
E mërkura më përshtatet më mirë mua.
Perfekte. Kam tre orare të lira të mërkurën. A preferoni mëngjes apo pasdite?
A ka ndonjë të gatshëm për një lojë me letra?
Jam dakord, çfarë mendoni për një lojë pokeri?
Po mendoja më shumë për Uno-n, por nuk ka problem.
Në rregull, do të luaj njërën prej tyre.
Në rregull, ku janë letrat?
Në dollapin e korridorit, në raftin e mesëm.
Sa vjeç ishe kur u zhvendose këtu?
Isha 26 vjeç.
Është i ri. Të pëlqen këtu?
Po, më pëlqen shumë.
Cili ishte përshtypja jote e parë për këtë qytet kur u zhvendose për herë të parë?
Ishte shumë emocionuese!
Në çfarë ore jeni të hapur?
Sot jemi të hapur nga ora 8 e mëngjesit deri në orën 9 të mbrëmjes.
Në cilat ditë jeni të hapur?
Jemi të hapur vetëm të hënave.
Pse jeni të hapur vetëm të hënave?
Nuk na pëlqejnë shumë klientët.
Mund të më ndihmosh?
Jo tani.
Por do t’i lësh të gjitha!
Oh, në rregull, më fal.
Faleminderit, nuk duhej të përpiqesha të mbaja kaq shumë.
Vërtet u furnizove me gjëra nga dyqani ushqimor.
Çfarë ke në mendje?
Po mendoj vetëm për të ardhmen!
Qëndro në të tashmen, Padawan i ri.
Mundohem, por është shumë e vështirë.
Po, është shumë e vështirë. Prandaj duhet shumë praktikë.
Faleminderit, i Gjithëdijshmi.
bëtë turne në ndonjë kolegj këtë fundjavë?
Jo, unë u diplomova 15 vjet më parë.
A është kjo që ju pyeta?
Kjo duket pak e ashpër. Nuk kam asnjë arsye për të bërë turne në një të tillë.
Mendoj se e nisëm gabim. Le të fillojmë nga e para.
Nuk shkova në asnjë turne në kolegj këtë fundjavë, jo.
A do të dëshironit ta shikonit ndeshjen me mua?
Do të doja shumë ta shikoja ndeshjen me ju.
Më pëlqen të kaloj kohë me ju.
Ndjenja është padyshim e ndërsjellë.
duhet të hamë diçka paraprakisht?
Po, patjetër! Ke uri për një picë?
E ke provuar atë kafenenë e re në cep?
Po, mafinët e tyre janë të mrekullueshëm!
E ke provuar?
E kam provuar. Bëjnë pije të mrekullueshme.
Duhet të shkojmë atje bashkë ndonjëherë.
Jam poshtë tani!
e pagoi dikush faturën e sigurimit?
Po, e pagova.
E di, por a është polica e përditësuar?
Po, është.
Në rregull, dua vetëm të sigurohem që jemi të mbuluar, në rast se ndodh diçka kur jemi me pushime.
Sigurisht, në rregull.
Si ishte dita juaj?
Ishte shumë mirë.
Edhe imja ishte kështu; gjithçka shkoi mirë.
Është mirë ta dëgjosh këtë!
Pra, ku do të shkojmë për darkë?
Më pëlqen të ha sushi sonte; a je dakord me këtë?
A u pëlqeu propozimi juaj?
U pëlqeu.
O Zot, kjo më bën shumë të lumtur ta dëgjoj këtë!
Edhe unë, jam shumë e lehtësuar.
Edhe unë, sepse më pëlqen.
Cila është pjesa juaj e preferuar, në veçanti?
Ku është qeni?
Herën e fundit që e pashë, ishte në kuzhinë.
Sigurohu që nuk ka baltë në këmbë.
Pse do të kishte baltë në këmbë?
Mund të ketë qenë jashtë duke luajtur në baltë.
E kuptova, do ta kontrolloj.
Sa kohë do të duhet deri sa të piqet torta?
Rreth pesë minuta të tjera. Duhet të kesh durim!
Por aroma është shumë e mirë!
Do të ketë shije edhe më të mirë.
Mezi pres!
Pse të mos shkosh në dyqan dhe të blesh pak qumësht ndërsa pret?
Me çfarë merret babai yt?
Im atë zotëron biznesin e tij të softuerëve.
Çfarë lloj softuerësh bëjnë ata?
Mund të ta them, por mund të më duhet të të vras.
Ha ha, shumë qesharake.
Ata bëjnë softuerë për miniera.
mund të më sillni disa prerëse thonjsh?
Po, mundem.
Më duhet t'i shkurtoj këto thonj.
E urrej kur të mitë janë jashtë kontrollit.
ju duhen edhe prerëse thonjsh të reja?
Të miat ende funksionojnë mirë.
Të pëlqen ushqimi?
Jo, nuk më pëlqeu ai ushqim; ishte shumë pikant.
do të të kishte pëlqyer nëse do të ishte më pak pikant?
Ndoshta. Më pëlqyen shijet; thjesht nuk më pëlqyen erëzat.
Çfarë të pëlqeu më shumë?
Sallata në formë fete ishte e shkëlqyer.
Të duhen paratë e drekës?
Po, të lutem. Dhjetë dollarë duhet t'i mbulojnë.
Ja ku e ke! Të lutem, nëse të ka mbetur ndonjë kusur, ma kthe.
Faleminderit! Do t'jua kthej menjëherë.
Dreka ishte shumë më e lirë kur isha më i ri.
Po, je i moshuar. E di. Haha!
A mund të më gjesh një ilaç kundër dhimbjeve, të lutem?
Po, do Tylenol?
Jo, dua Vicodin; është në sirtarin tim të të brendshmeve.
Pse janë në sirtarin tënd të të brendshmeve?
Që fëmijët të mos i gjejnë.
Grammy, nuk mendoj se mami dhe teze Bertie do të përpiqen të gjejnë ilaçet e tua në sirtarin tënd të të brendshmeve.
Përshëndetje, si quhesh?
Unë quhem David.
Përshëndetje David, unë quhem Kevin. Kam mjekër.
Po, kjo është pak a shumë e qartë.
Atëherë nuk të pëlqejnë mjekrat?
Po, më pëlqejnë mjekrat, por kam edhe sy dhe mund të jem një person mjaft vëzhgues.
Si pritet të jetë moti?
Me shi dhe ftohtë, por pa borë.
Është mirë ta dëgjoj këtë, nuk kam lopatë bore.
Duhet të dalësh dhe të marrësh një para stuhisë së parë!
Mendoj, por jam shumë dembel për të shkuar tani.
Haha! Do të pendohesh!
Çfarë do të dëshironit për drekë?
Mendoj se duhet të shkojmë në Texas Roadhouse për një biftek.
Por të thashë që u bëra vegan!
Oh, më fal, vazhdoj të harroj. Epo, mendoj se shesin edhe sallata.
Je shumë i pandjeshëm.
Më fal. Hajde të shkojmë të hamë një sallatë të mirë.
Do të dalësh për vrap sot?
E lëndova gjurin dje.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë. Mendoj se do të duhet ta kaloj vetë. Shpresoj që gjuri yt të përmirësohet!
Po, shpresoj edhe unë. Do të shkoj te një mjek sot.
Epo, fat të mbarë me këtë.
Shumë faleminderit!
Ku është banjoja?
Është dera e fundit majtas në fund të korridorit.
Faleminderit, jam shumë i dëshpëruar!
S’ka problem, mendoj se më mirë të nxitosh.
Oh, s’ka gjë. Është tepër vonë.
Harrove që i kishe veshur rrobat e varura sot?
mund ta shoh?
Po, mund ta shohësh.
Jam shumë e lumtur që kam aftësitë e tua psikike, gjyshe.
Jo psikike, të dhashë pak LSD.
E dija që the se do të shkonim në një udhëtim, por jo atë lloj udhëtimi!
Thjesht humb veten dhe shijoje.
A u grindët me mamin?
Patëm një mosmarrëveshje të vogël.
Për çfarë ishte mosmarrëveshja?
Asaj nuk i pëlqeu sugjerimi im për darkë.
Çfarë sugjeruat?
Bukë me kari dhe pita.
Si e bëre këtë?
Me shumë e shumë praktikë.
Sa kohë ke që luan?
Për pak më shumë se pesë vjet.
Kush është mësuesi yt? Duket sikur do të ishte argëtuese të mësoje.
Është shumë argëtuese.
ishte vizita juaj e mirë?
Jo, vizita ime shkoi tmerrësisht keq; binte shi gjatë gjithë kohës.
Oh, sa keq.
Po, ishte shumë zhgënjyese.
arrite të paktën të bëje atë që kishe planifikuar?
Jo! Përfundova duke ndenjur ulur në dhomën time gjithë ditën duke pritur, por nuk ndodhi kurrë. Sikur!
Kam dëgjuar që ke mbjellë një kopsht?
Unë kam mbjellë një kopsht me barëra.
Cilat barëra ke mbjellë?
Unë kam mbjellë borzilok, majdanoz, sherebelë dhe trumzë.
Oh, si po rritet?
Po rritet mirë.
A mund t’i hidhni pak kripë dhe piper patateve të mia, ju lutem?
Sigurisht që mundem.
Shkëlqyeshëm! Faleminderit shumë!
Më tregoni kur të ndalem.
Nuk mund të kesh kurrë shumë kripë dhe piper në patate.
Mmm, dhe gjalpë. Kripa, piperi dhe patatet me gjalpë janë fantastike!
A e solla telefonin tim?
Nga dreqin ta di unë? Është telefoni yt.
A mund të më telefonosh, të lutem, që ta gjej?
Do ta telefonoj pas një minute.
Faleminderit; duhet ta gjej së shpejti.
Po telefonoj tani.
A keni ndonjë pallto leshi?
Absolutisht jo, jam vegjetariane.
Por palltot e leshta janë shumë të ngrohta!
Mund të blej një të bërë me lesh artificial.
Nuk ju kuptoj aspak juve, anëtarëve të PETA-s.
Epo, nuk mendoj se veshja e lëkurës së një kafshe është e nevojshme.
e ka pranuar Sarah propozimin e Trejsit?
Po. Ata do të martohen në korrik.
Sa e bukur, një martesë verore!
E di, shpresojmë të mos jetë shumë vapë.
A do të martohen këtu, apo do të shkojnë diku?
Ata do të bëjnë një dasmë në park, e cila do të jetë e bukur, por e ngrohtë.
Çfarë ke bërë kohët e fundit?
Vetëm puno dhe kujdesu për fëmijët.
Sa vjeç janë fëmijët e tu tani?
Ata janë njëmbëdhjetë dhe katërmbëdhjetë vjeç.
Si quhen?
Xhoni dhe Meri
Mund të më dërgosh këtë mesazh?
Do të përpiqem.
Bëje tani që të mos harrosh.
Në rregull, cili është numri yt?
Është 111-222-3333, faleminderit.
E more mesazhin?
A mund ta përdor kompjuterin?
Po, ejani këtu dhe uluni.
Në rregull, faleminderit.
S'ka problem.
Cili është fjalëkalimi juaj? Nuk mund të hyj.
Prit, më lejoni ta shkruaj atë për ju.
mund të hamë diçka tjetër?
Oh, nuk të pëlqen? Sigurisht, më vjen keq, më lejo të shoh çfarë tjetër kam.
Drithëra do të ishin të mira. A ke ndonjë?
Kam drithëra, çfarë lloji do të doje?
ke Lucky Charms?
Jo, më vjen keq, nuk kam Lucky Charms sepse nuk jam 11 vjeç. Je 35 vjeç, Mike, duhet të fillosh të sillesh si i tillë.
mendon se do të jemi në gjendje të shkojmë në shfaqje sonte?
Po, nëse babi na jep leje.
Shpresoj ta bëjë.
Shpresoj edhe unë. Nëse jo, mund ta pyesim mamin.
Mami gjithmonë thotë po.
Epo, njëri prej tyre do të duhet të na sjellë, kështu që shpresoj që të paktën njëri të thotë po.
i ke lexuar lajmet sot?
Jo, e humba gazetën e sotme.
Kishte një artikull të madh për një skandal të ri politik.
Çfarë thoshte?
Pse nuk e lexon vetë?
Jam shumë dembel sot!
Po shkoj në katin e katërt, do të kapim ashensorin së bashku?
Sigurisht, por dua të shkoj në katin e dytë.
Nuk është problem.
Në rregull, ja ku është ashensori.
mund ta shtypësh butonin për në katin e dytë, të lutem?
Po, nuk ka problem.
Nuk të kam parë prej kohësh, si je?
Shumë mirë, faleminderit. Isha me pushime duke udhëtuar nëpër Afganistan!
Uau, a bëre ndonjë fotografi?
Po, kam rreth 500. Do të doje t'i shihje?
Nuk mundem tani. A mund të vish këtë fundjavë dhe të m'i tregosh atëherë?
Po, po! Madje do të hedh pak ushqim në skarë dhe mund ta kalojmë ditën!
Në çfarë ore duhet të mbërrijmë?
Duhet të mbërrijmë deri në orën 3 pasdite.
Atëherë kjo do të thotë që duhet të ikim që këtej deri në orën 2 pasdite.
Po nget makinën ti apo unë?
Ti duhet të ngisësh makinën në këtë kohë.
Në rregull, unë do të ngis makinën.
Çfarë date është?
Sot është 20 korrik.
Je i sigurt që nuk është 21?
Sapo pashë datën në telefonin tim.
Oh, në rregull. Ditët e mia po fillojnë të rrjedhin bashkë; nuk mund ta mbaj mend se çfarë dite është në të vërtetë.
Edhe mua më ndodh ndonjëherë kështu.
Më shkon ky fustan?
Të rri shumë mirë.
Po ngjyra?
E urrej atë ngjyrë.
Atëherë, nuk më shkon, gënjeshtare!
Por më bën të dukem shumë e dobët.
Çfarë do të veshësh në festë?
Një fustan të vogël të zi dhe taka të larta, sigurisht!
Çfarë do të bësh me flokët e tua?
Nuk kam vendosur ende çfarë të bëj me flokët e mi. Çfarë mendon se duhet të bëj?
Çfarëdo që të bën të ndihesh e sigurt. Gjithmonë duket bukur.
Shumë e ëmbël nga ana jote që e thua!
Çfarë tha ai?
Tha që nuk e ke telefonuar kurrë dhe po pyeste veten pse jo.
Ia humba numrin.
A e humbe qëllimisht?
Jo, sigurisht që jo!
E humba kur po kontrolloja postën.
e mbani mend atë herë kur e shpëtuam atë zog në park?
Po. Ishte shumë mirë.
Ndonjëherë pyes veten nëse zogu na kujton.
Na mban mend? Dyshoj, por mendoj se nuk i dihet kurrë.
Ndoshta mund të gjejmë një ornitolog dhe ta pyesim se sa mirë i kujtojnë zogjtë njerëzit.
Megjithatë, duket se duhet shumë punë.
e patë ndeshjen mbrëmë?
Jo, ju është dashur të punoni deri vonë.
Humbët vërtet një ndeshje të shkëlqyer.
Mos ma prishni! E kam në DVR-në time.
Pra, nuk doni të flisni për ndeshjen?
Jo. Jo derisa ta shoh unë vetë më parë.
Të pëlqejnë breshkat?
Jo, sepse njëra më kafshoi një herë.
Çfarë bëre që një breshkë të të kafshonte?
Epo, po i vija gishtin para gojës për të kontrolluar nëse do të më kafshonte. Por pastaj më kafshoi, kështu që tani i urrej breshkat dhe jam ende i pavetëdijshëm për budallallëkun tim.
Shoku, më mirë të qëndrosh larg të gjitha kafshëve, mendoj.
Mundohem, por ato vazhdojnë të më ndjekin deri në shtëpi. Nuk di çfarë të bëj!
Cilin film dëshiron të shikosh?
Atë qesharak.
Këtë pyeta edhe unë, i zgjuar.
Po më vret jetën.
Lëre tenxheren, miku im, nuk po më jep asnjë kuptim.
Mendoj se duhet të provosh edhe ti pak.
A e di ndokush se ku e kam lënë kapelen time?
E latë mbi tavolinë.
Faleminderit. E kam kërkuar gjithë ditën.
Do të shkoj ta marr dhe t'jua jap tani?
Do të ishte shumë mirë. A mund ta vendosni edhe në kokë për mua?
Mendoj se po - ja ku jeni.
A mund të më ndihmosh të përgatitem?
Po, duhet ta veshësh këtë.
Unë preferoj të vesh diçka të zezë.
Në rregull, atëherë gjej diçka vetë.
mund të më ndihmosh të vendos midis këtyre dy artikujve të zinj?
Më pëlqen më shumë ai në të majtë.
Sa kushton kjo këmishë?
Dhjetë dollarë - është në ofertë sot.
Tingëllon si një ofertë e mirë. A keni më të mëdha?
Jo, më vjen keq, zonjë, XXXL është madhësia më e madhe që kemi në magazinë tani.
ka ndonjë mënyrë që mund të porosis një?
Po, mund ta porosis posaçërisht për ju.
Cilat janë planet e tua për mbrëmjen?
Do të shoh shfaqjet e mia.
Do ta bëj nesër.
Jo, kam plane.
Çfarë do të bësh nesër?
Kam bileta për ndeshjen e futbollit, dhe unë dhe Sami do të takohemi për darkë herët, pastaj do të shkojmë atje.
Si ishte fundjava juaj?
Ishte shumë mirë që kaluam kohë me familjen.
Ku ishit?
Ne të gjithë hipëm në kamion dhe u nisëm drejt liqenit për një barbeque.
Tingëllon si argëtim, duhet ta bëj këtë me familjen time herën tjetër.
Po, ishte një kohë e mirë.
Çfarë tha ajo?
Jo aq shumë, sinqerisht. Ajo dukej mjaft e mërzitur.
Vë bast, është një situatë mjaft e keqe.
Shpresoj që ajo të mund të marrë pak pushim nga puna.
I thanë se mund të ketë gjithë kohën që i nevojitet.
Kjo është mirë nga ana e tyre, ajo me të vërtetë ka nevojë për të.
Pse nuk është këtu?
Sepse nuk ndihej mirë.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë.
Ai ndoshta do të shërohet së shpejti.
Çfarë i ka ndodhur?
Ai ka inflamator në fyt dhe infeksion të dyfishtë në vesh.
Si ishte java juaj?
E gjatë. Jam i lumtur që është e premte.
nuk jemi të gjithë të lumtur që është e premte?
E premtja është shpërblimi ynë për mbijetesën nga e hëna deri të enjten.
Të kuptoj. Çfarë do të bësh sonte?
Jashtë për të ngrënë. Do të bashkohesh?
mund të më japësh një recetë?
Varet se çfarë do të gatuash.
Ajo specialja që ke për pulë dhe petulla.
Oh, nuk e di... në fakt kjo është receta sekrete e mamasë sime.
Të lutem? Është e preferuara e të dashurit tim. Premtoj të mos e publikoj në internet.
Këtë the për fotot e mia të muajit të mjaltit.
A mendon se kam atë që duhet për të qenë modele?
Jo, sepse je shumë e shkurtër.
Duhet të ketë nevojë të modeloj për njerëz të shkurtër.
Nuk e di. A blejnë rroba njerëzit e shkurtër?
Po, njerëzit e shkurtër blejnë rroba, por askush nuk do të shohë njerëz të shkurtër në pistë!
Kjo nuk është e vërtetë; të famshmit shfaqen në pistë gjatë gjithë kohës dhe shpesh janë shumë më të shkurtër se modelja mesatare.
Kur do të fillojë ndeshja?
Fillon pas 30 minutash.
Për kë po bëni tifo?
Ekipin vendas.
Për atë bëj tifo edhe unë.
Ejani dhe shikojeni me mua.
e kemi mbaruar akoma?
Varet se çfarë konsideron të përfunduar.
Sa shumë tallës, idiot.
Epo, është një projekt ekipi, kështu që të dy vendosim kur do të përfundojë.
Epo, mendoj se është përfunduar. Çfarë mendon se duhet bërë ende?
Mendoj se na duhet një prekje përfundimtare.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë, a mund të më tregosh çfarë ndodhi?
Jo tani.
Pse jo? Mendova se ishim të afërt.
Jo aq të afërt sa mendon ti.
Më vjen keq që ndihesh kështu.
Si duhet të ndihem ndryshe? Sapo u takuam dje.
A ka akullore në frigorifer?
Jo, por ka disa karamele akullore.
Në rregull, a mund të më marrësh një të lutem?
Jo, çohu dhe bëje vetë.
Epo, kjo është hera e fundit që të marr diçka nga dyqani, shoku.
Nuk do ta paguaj qiranë këtë muaj, shoku.
Dëshiron diçka për të pirë?
Po, një gotë ujë të lutem.
Dëshiron akull me ujin tënd?
Jo, nuk e duroj dot ujin me akull.
Pse nuk të pëlqen akulli në ujë?
Është shumë i ftohtë dhe më dhembin dhëmbët.
Dëshironi të hani drekë me mua?
Do të isha i kënaqur ta haja drekë me ju.
A keni ndonjë preferencë?
Ka një restorant të ri në Oakdale që kam dashur ta provoj.
Argëtues! Çfarë lloj restoranti është?
Është ushqim tajlandez.
Ku po shkon?
Në kopshtin zoologjik dhe në film.
Shkëlqyeshëm! A mund të vijmë edhe ne?
Sigurisht, nëse nxiton. Do të ikim pas 30 minutash.
Bukur, faleminderit. Kjo duhet të jetë argëtuese!
Nuk do të dish se cilin film po shohim?
fjete mirë?
Fjeta mirë.
Fjeta si një foshnjë.
Vë bast që po, por më është dashur të zgjohem me foshnjën tre herë ndërsa ti i injoroje të qarat e tij.
Nuk do të thoja se e injorova, më shumë sikur fle shumë.
Herën tjetër, do të të zgjoj dhe do të të lë të shkosh ta marrësh kur të qajë.
Çfarë race qeni është kjo?
Është një racë e përzier, shnaucer dhe pudel.
Qentë e racave të përziera janë lloji më i mirë.
Unë thjesht i dua të gjithë qentë.
Oh, po... kjo është mirë.
Nga e morët?
Ku është banjoja?
Ngjitur, në rregull.
është ajo banjo e burrave apo e grave?
Mund të jem ose e dyta, askujt nuk i intereson më.
Uau, kjo është vërtet progresive.
Po bëj shaka, ka banjo të ndara për të dyja.
Më duhet të përdor tualetin, a mund të më tregosh ku është?
Ngjitu ato shkallë, majtas.
Faleminderit. Kalofshi një ditë të mbarë.
Edhe ju.
Para se të iki, a më duhet ndonjë çelës apo diçka e tillë?
Jo, është e hapur.
mund të shkojmë në dyqan më vonë sonte?
Po, rreth çfarë ore?
është ora 23:00 në rregull për ty?
Po, kjo është perfekte.
Në rregull, do të të telefonoj kur të dal nga shtëpia.
Telefoni im është i prishur, të kujtohet?
do të kishit ndonjë problem të gjenit një këshilltar për mua?
Jo, nuk do të më vinte keq.
Faleminderit! Duhet të flas me të për diçka.
S’ka problem, është mirë të flas me dikë.
Po, nëse nuk flas, çmendem pak.
Kam një muaj që nuk i marr ilaçet.
mund ta rregullosh këtë?
Po, s’ka problem. Do të jem atje së shpejti.
Shkëlqyeshëm, do të pres me padurim.
Dhe do të lëviz me nxitim.
Cila është ora juaj e parashikuar e mbërritjes?
Do të jem atje për 15 minuta, afërsisht.
A përmban sojë?
Nuk është e listuar në përbërës, kështu që do të thoja jo.
Faleminderit që kontrolluat.
Ju lutem; shpresoj se kam të drejtë.
Çfarë doni të thoni me shpresën?
Kam dëgjuar që kompanitë ushqimore i maskojnë përbërësit në ushqim?
Pse të mos dalim për një vakt më vonë?
Në rregull, ku duhet të shkojmë?
Po sikur të shkojmë në Panera?
Tingëllon si një plan, vëlla.
A e di nëse kanë ndonjë sallat të re?
A kishte ndonjë sallatë me pulë pikante në menu? Diçka paksa të shijshme.
e ke vizituar ndonjëherë Spanjën?
Jo, por do të doja shumë ta shihja garën me dema. Po ti?
Gara me dema tingëllon e rrezikshme dhe çnjerëzore.
Mendoj, por ka shumë më tepër për të parë dhe bërë.
Mund të shkojmë të hedhim domate mbi njëri-tjetrin.
Kjo tingëllon e shëmtuar dhe e rrëmujshme.
Të pëlqejnë qentë?
Unë i përçmoj qentë, por më pëlqen gjalpi i kikirikut.
A je më shumë adhurues i maceve?
I dua macet, dhe gjithashtu gjalpi i kikirikut, por jo së bashku.
Pse të pëlqen kaq shumë gjalpi i kikirikut?
Kush nuk e do gjalpin e kikirikut?
Ku e bleve shtëpinë tënde?
E mora nga një zonjë e moshuar që ka jetuar këtu më parë.
Sa kohë ke jetuar në të?
Kam jetuar këtu për 10 vjet.
Kam dëgjuar se shtëpia jote është e pushtuar nga fantazmat.
Kjo nuk është aspak e vërtetë.
Kur do të takohemi përsëri?
Kush e di? Ndoshta fundjavën tjetër?
Ndoshta? Pse, çfarë do të më ndodhë mua? Çfarë di ti?
Asgjë. Po bëhesh paranojak.
Unë nuk po bëj paranojak.
Po, je njëqind për qind paranojak!
Do të shkosh në pishinë?
Në rregull, për sa kohë që ata fëmijë nuk janë ende atje. Janë vërtet paksa bezdisës.
Oh, as unë nuk dua të shkoj nëse ka fëmijë bezdisës atje.
A e di nëse ka një pishinë vetëm për të rritur këtu?
Nuk kam ide, por duhet të pyesim.
Do që të telefonoj dhe të pyes?
Sa kohë ke punuar këtu?
Fillova janarin e kaluar.
ke mësuar shumë?
Po, sigurisht. Në pesë muaj kam mësuar si të vendos erëza në simite. Arritje e madhe.
Nëse e urren kaq shumë, pse ke qenë këtu pesë muaj?
Dëgjove ndonjëherë për qiranë?
Si quhet?
Emri i tij është Ken.
Ku e takuat?
Ne shkuam në kolegj bashkë.
Dhe rastësisht e takuat?
Ishim në të njëjtën radhë te Starbucks.
e dije se e bënte këtë?
Jo, nuk e kisha idenë që ai kishte një fetish për pelenat e të rriturve!
Prit, çfarë? Fetish për pelenat!
Po, atij i pëlqen të veshë pelena!
Prandaj më kërkoi t’i blija një kuti me biberona për ditëlindje!
Epo, sigurisht që nuk do t’ia ndërroj pelenën kurrë!
mund të më tregosh edhe një herë?
Sigurisht, duhet të klikosh dy herë mbi ikonë.
Mbi cilën ikonë duhet të klikoj?
Ti klikon mbi ikonën e vogël të verdhë në pjesën e poshtme djathtas të ekranit.
Faleminderit, tani e shoh.
A funksionon tani për ty?
Çfarë race është ajo?
Është një Labrador Retriever.
është e bindur?
Kur dëshiron diçka, po.
Me çfarë e ushqeni?
Oh, dieta e zakonshme pa drithëra.
Si mund t'ju ndihmoj?
Po kërkoj një verë të bardhë të mirë.
Kjo nuk është dyqan vere, zotëri.
Më vjen keq. Mendova se mbanit edhe verë.
Ne nuk kemi - do t'ju duhet të shkoni në dyqanin e verës për këtë.
Faleminderit. Kalofshi një ditë të mbarë.
do të paloset siç duhet karroca ime me rrota?
Po, duhet të paloset.
Nëse jo, jam i sigurt që mund ta tërheqim pas makinës.
A mendoni vërtet se tërheqja e saj do të jetë e sigurt?
Nuk jam i sigurt nëse është e sigurt, por është e vetmja mënyrë që ta çojmë këtë gjë në shtëpi.
Megjithatë, nuk mendoj se është një ide e mirë.
Do të vish këtu?
Po, do të vij pas pesë minutash.
Shkëlqyeshëm, shihemi së shpejti.
Ke nevojë të marr diçka nga dyqani?
Po, merr pak birrë.
Po të ofroja vetëm të jem i sjellshëm; nuk dua të ndalem rrugës për të blerë gjëra për ty.
Si janë fëmijët?
Po sillen tmerrësisht.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë.
Po, duhet të ndëshkohen.
Kjo tingëllon pak e ashpër. Provo të kontrollosh më parë se çfarë duan.
Sigurisht, sepse nuk i kam ushqyer ende, nuk i kam çuar në park, nuk u kam ndezur filmin e tyre të preferuar dhe nuk u kam ofruar lapsa me ngjyra, plastikë dhe spango qesharake.
Ku ishte vendi i fundit që e kërkove?
E kërkova në dhomën time.
Nëse do ta mbaje më të rregullt, ndoshta do ta gjeje.
Hahahah, je shumë qesharake.
Meqë është humbur përgjithmonë në dhomën tënde të fatit, hajde të shkojmë të marrim një tjetër.
Por e kam pasur këtë për një kohë të gjatë! Është i preferuari im.
Çfarë zhurme ishte ajo?
Peizazhisti sapo e ndezi makinën kositëse.
Për sa kohë do të kositin?
Disa orë, mendoj.
Do të kalojnë edhe në skaje?
Kjo nuk është në marrëveshje, por nëse e pyes me mirësjellje, jam i sigurt se do ta bëjë.
Do të shkosh në shtëpi?
Po, do të bëj darkë.
Le të shkojmë të hamë në një restorant në vend të kësaj. Kënaqësia ime.
Sigurisht, ku do të doje të shkoje?
Do të doja pak ushqim tajlandez. Atëherë, çfarë thua për akullore?
Uau, duket si një ide e shkëlqyer.
A ke kufje që mund të përdor?
Po, kam një palë kufje rezervë.
S’ka gjë, i gjeta unë të miat.
Ku i gjete?
Ishin poshtë divanit.
Hej, a ndjeve rastësisht një shapkë ndërsa ishe atje poshtë? Këpuca ime e majtë ka humbur për më shumë se një javë.
mund ta hapësh këtë, të lutem?
Jo, as unë nuk po arrij ta kuptoj.
Mendoj se na duhet një hapëse e re kanaçesh.
Do të marr një.
Në rregull, atëherë.
të duhen para për të blerë një të re?
Si ia dole?
Besoj se ia dola mjaft mirë.
Uf! Ndoshta ia dole shumë më mirë se unë.
Oh, hajde tani, jam e sigurt që ia dole shumë mirë.
Jo, jam një dështak, zemër.
Jo në sytë e mi.
Pse iku herët dje?
Veterineri telefonoi për qenin e saj.
Shpresoj që gjithçka të jetë në rregull me kafshën e saj.
Ajo vetëm duhet ta marrë.
Oh, kjo është lehtësim.
Më beso. Nëse diçka nuk shkonte me qenin e saj, do ta dije sot.
Të pëlqejnë dramat?
Sigurisht, për sa kohë që nuk janë shumë melodramatike.
Janë drama, janë menduar të jenë melodramatike, apo jo?
Nuk mendoj se duhet të jenë melodramatike, apo jo?
Mendoj se mund të jesh dramatik pa e tepruar.
Duke folur për teprimin, a e ke provuar atë udhëtim me vela ende?
mund të kem pak lëng portokalli, ju lutem?
Sigurisht, më lejoni t'ju sjell një gotë.
mund të kem pak pa tul, ju lutem?
Më vjen keq, kam vetëm tul shtesë.
mund ta kalojmë nëpër kullesë?
Sigurisht! Do të kthehem pas 2 minutash.
Kur doli macja?
Ndoshta diku pasdite.
e gjetët ende?
Jo, sigurisht që nuk e kam gjetur. Kjo është arsyeja pse po vendos tabela "Macja mungon"!
Epo, ku e ke kërkuar tashmë?
Përreth bllokut.
A keni ndonjë specialitet?
Po, janë të listuara në mur.
Po mendoja për specialitete të jashtëzakonshme.
do të donit që të shihja se çfarë mund të përgatiste shefi i kuzhinës?
Ndoshta një makarona me prodhime deti mesdhetare?
A janë në rregull midhjet, karkalecat dhe kallamarët?
Çfarë duhet të pimë sot?
Jashtë bën shumë vapë. Le të marrim pak limonadë.
Nga do ta marrësh?
Le ta marrim nga shtëpia një rrugë më tutje; kanë një dyqan të veçantë tani.
Në rregull, do të marr pak kusur.
Më pëlqen të vizitoj bizneset lokale.
Në çfarë ore është darka?
Darka është në orën 6.
Çfarë do të hamë?
Menuja është italiane sot.
Çfarë lloj salce morët?
Atë me kërpudha dhe patëllxhan.
Pse të mos dalim për një kafe?
Sigurisht. Më lejo të marr çantën time.
Ku do të shkosh për kafe?
Do të gjejmë diçka rrugës.
Po në Big Foot Java? Njerëzit atje janë shumë të mirë.
Unë nuk shkoj në një kafene për njerëzit.
Mund ta kontrollosh?
Po, ka një kontroll palltoje përpara.
është kontrolli i palltos falas?
Jo, sigurisht që nuk është. Në çfarë lloj klubi mendoni se jemi?
Një klub ku kontrolli i palltos nuk është falas, me sa duket.
Ky është një biznes që po drejtoj, jo një organizatë bamirësie.
Cila është data më e afërt që mund të marr për takimin tim të radhës?
Më vjen keq, por sa më shpejt që mund t'ju caktoj do të jetë pas 2 javësh, më 8 qershor.
Oh, në rregull, mund të pres edhe 2 javë.
Pra, do t'ju caktoj për më 8 qershor.
Nëse ky është takimi më i mirë, mund të më caktoni mua.
Po, ky është takimi tjetër i disponueshëm. E kam konfirmuar takimin tuaj për më 8 qershor në orën 13:50.
Do të shkosh në ribashkimin e shkollës?
Jo, jam i zënë atë fundjavë.
Është vetëm çdo dhjetë vjet!
Po, është, dhe unë kam të drejtë të zgjedh nëse do të shkoj apo jo.
Epo, atëherë do të shkoj dhe do të argëtohem pa ty!
Shpresoj të kënaqesh!
Më falni, a më mbani mend?
Më vjen shumë keq, nuk ju mbaj mend.
U takuam në festën e Janit.
Megjithatë, kishte shumë njerëz atje.
Unë isha djali që i vuri abazhurin në kokë.
Oh, po. Ai që të gjithëve nuk u pëlqente.
u divorcuan?
Nuk mendoj kështu, mendoj se thjesht po bëjnë një pushim.
Mendoj se kjo është më mirë sesa të divorcohen. Duhet të përpiqen ta zgjidhin çështjen.
Pajtohem. Duhet të përpiqen ta zgjidhin çështjen.
Shpresoj ta zgjidhin.
Edhe unë. Do të ishte shumë keq nëse do të duhej të divorcoheshin.
A të pëlqen të shkosh në hapjet e artit?
Po, më pëlqen shumë të shoh pikturat e reja.
e dije se ka një galeri të re në qendër të qytetit që do të hapet javën tjetër?
Jo, si quhet?
Quhet Galeria e Michael Anchalo-s.
A e di orarin e tyre të hapjes?
Cili është restoranti juaj i preferuar?
Restoranti im i preferuar është restoranti Good Food.
është ai vendi në Rrugën e Parë pranë Doug's Dogs?
Po. Ai është ai.
Doni të vini me mua këtë pasdite?
Po. A është mesdita një kohë e mirë për ju?
Sa libra të kanë mbetur për të lexuar nga kjo seri?
Jam në të fundit tani.
Dreq, je një lexues i shpejtë.
Mendoj se kjo të bën të ngadaltë.
Uau, kjo ishte e pahijshme.
Po bëj shaka, thjesht nuk mund t'i lë këto libra nga dora.
Ku shkoi koha?
Mendoj se e humbëm një ditë të tërë.
Çfarë bëmë në të vërtetë gjithë ditën?
U ulëm dhe pamë Netflix.
Epo, Netflix dhe qetësia nuk janë humbje kohe. Megjithatë, duhet t'i kushtojmë të paktën disa orë asaj gazete.
Dhe të humbasim një mbrëmje të mrekullueshme? Le të shkojmë një shëtitje, të marrim Dairy Queen dhe pastaj t'i djegim kaloritë gjatë rrugës për në kthim.
Ku është telekomanda?
Është mbi tavolinë.
A mund ta marrësh për mua, të lutem?
Sigurisht, s’ka problem! Ja ku është.
Faleminderit, mezi pres të shoh episodin e ri.
A e ke parë këtë shfaqje që nga fillimi i sezonit?
Pse po sillesh kështu?
Nuk e di çfarë mendon se është ndryshe.
Ke qenë shumë i shkurtër sot.
Më vjen keq që nuk mund të jemi të gjithë 1.80 metra të gjatë.
Do të kthehem kur të jesh me humor më të mirë, o birrë e shkurtër.
Më sill keçap kur të jesh.
Do të hamë drekë?
Po, do të doja shumë.
Ku duhet të shkojmë?
Po sikur të hamë ushqime kineze?
Sigurisht! Në vendin e ri poshtë rrugës?
Po, nuk i kam provuar ende.
Do të doje të dilje për të parë një film apo të rrije brenda dhe të merrje me qira?
Do të preferoja të kurseja para dhe të rrija brenda.
Pra, është një natë Netflix dhe relaksi?
Nuk e di për këtë.
Epo, a nuk je ti vendimtari sonte?
Jo, nuk jam unë. Unë thjesht e di se çfarë do të thotë në të vërtetë Netflix dhe relaks.
Kur erdhët ju djema?
Rreth orës 10.
Si erdhët? Me makinën tuaj apo me transportin publik?
Ne morëm autobusin për të ardhur këtu.
Nuk e dija që autobusi shkonte kaq vonë të hënave.
Nëse nuk mendonit se autobusi shkonte kaq vonë të hënave, atëherë pse u munduat të pyesnit nëse mora transportin publik?
Si quhesh?
Unë quhem Alina.
Është një emër i bukur!
Kam një të dashur.
do të thotë kjo që je e fejuar?
Do të thotë që nuk është diçka për të cilën dua të flas tani.
Do të blesh bukë?
Ndoshta, do të shoh.
Më duhet një përgjigje po ose jo, të lutem.
Cilën pjesë të "Do të shoh" nuk e kuptove?
Nuk ka nevojë të jesh kaq i keq, derr!
Më vjen keq; do të përpiqem të jem më i sjellshëm.
A punon edhe nesër?
Jo, të martat kam pushim.
Nesër është e martë, budalla.
E di që nesër është e martë dhe nuk punoj të martat.
Atëherë pse nuk the nesër?
Dëgjo, mos e merr këtë gabim, por a mendon se ndoshta duhet të bisedosh me mjekun tënd për rritjen e dozës së pilulës qetësuese?
Pse u zhvendosët këtu?
U zhvendosa për shkak të punës sime.
Për cilën kompani punoni?
Një poligon qitjeje. A mund ta kuptoni që kam humbje të dëgjimit?
Po pyesja veten pse po bërtisnit. A do të më çoni ndonjëherë për të shtënë?
Po! Mund t'ju çoj kur të dëshironi. Kur jeni i lirë të shkoni?
Kur je i lirë?
Jo deri javën tjetër.
Le të takohemi javën tjetër atëherë.
Tingëllon si një takim!
Ku do të doje të shkoje?
Do të doja shumë të shkoja në park.
A mund të marr kusur për një dollar?
Po, a keni nevojë për çerek monedhash, monedha pesëqindëshe, monedha dhjetëqindëshe apo qindarka?
Katër çerek monedhash ju lutem.
Më vjen keq që kam vetëm qindarka.
Në atë rast, do ta mbaj vetëm dollarin tim.
Kalofshi një ditë të mbarë, zotëri.
Ku shkoi ajo?
Ajo shkoi në banjo.
Shpresoj ta dijë që dyshemeja është plot me urinë.
Oh, kjo është vërtet e neveritshme.
Mundohem të mos e përdor kurrë banjon këtu. Për ndonjë arsye, nuk pastrohet kurrë.
Dreq! Kjo është vërtet e tmerrshme.
A do të më ndihmosh të gjej celularin tim?
Jo, sepse e ke në dorë.
Ky nuk është telefoni im, është celulari i nënës sime.
Më vjen keq, nuk e dija që kishe të njëjtin.
ke provuar ta telefonosh ende?
Jo, do ta provoj tani.
A ke të dashur?
Po, u martova me të.
Ishte ajo dashuria jote e parë?
Jo, më shumë si e dhjeta ime, por ajo ishte ajo me të cilën vendosa të qëndroja.
Si ka mundësi? Çfarë binte në sy tek ajo?
Kërkesa e saj për mbështetje financiare për fëmijët. Do të jetë më lirë të qëndrosh me të.
mund të ha diçka, ju lutem?
Jo, nuk mund të ha.
Pse nuk mund të ha diçka?
Sepse nuk kam asgjë të përgatitur.
Nuk ke asgjë për të ngrënë?
Në rregull - po. Por duhet të shkosh ta marrësh vetë.
Unë jam mirë sot, po ti?
Kam qenë më mirë.
Çfarë nuk shkon?
Qeni im ngordhi.
Më vjen keq për këtë.
Faleminderit. Ishte e papritur.
Do birrë?
Po, dhe verë dhe uiski skocez gjithashtu.
Ngadalëso, duhet të gjejmë ritmin e duhur.
Por kjo javë ka qenë brutale dhe dua të festoj!
Nëse pi kaq shumë, do të biesh pa ndjenja para mesnatës.
Nuk më intereson. Dua vetëm të shijoj.
Sa është ora?
Është ora 10:30 e mëngjesit.
Bukur, koha për të fjetur.
Ende punon turnin e natës në gazetë?
Po, është një turn i vështirë, por i paguan faturat.
Duket si një punë e mirë.
mund të ma rregullosh jakën, të lutem?
Sigurisht, do të të ndihmoj me këtë.
Faleminderit, nuk mund ta arrij vetë.
Pse nuk mund ta arrish?
Sepse i humba krahët në një aksident me makinë. Pse po më bërtet?
Oh, vëlla, më vjen keq për këtë.
Kur e bëre këtë?
Vonë mbrëmë.
Nuk duhej ta kishe bërë.
E di, por ishte argëtuese.
Jo për delet.
Si e di këtë?
Ku po shkon?
NË DYQAN.
Merr disa vafla për mua.
Nuk të ofrova kurrë të të blej diçka, apo jo?
Jo, por është gjëja e sjellshme për t’u bërë.
Në rregull, do ta sjell unë.
Çfarë ndodhi në ndeshjen e sotme?
Pati një sherr të madh dhe rreth gjysma e ekipit u përjashtua.
Oh, sa keq! I kujt ishte faji?
Fajësoj trajnerin.
u përjashtua edhe trajneri?
Nuk mendoj se u përjashtua. Nuk pashë shumë për shkak të gjithë asaj rrëmuje që po ndodhte dhe njerëzve që largoheshin nga rruga.
Kush e la qenin të dalë?
Nipi yt, sigurisht.
do të më ndihmosh ta kap qenin para se të hajë përsëri plehrat e fqinjit?
Do të bëj çmos.
Mirë - atij qeni i pëlqen të hajë plehra dhe fqinji im zemërohet shumë.
Ndoshta nëse do ta ushqenit mirë, ai nuk do të kërkonte ushqim në plehrat e të tjerëve.
E ke parë filmin e ri?
Po, e pashë në fundjavën e premierës. Ishte shumë i mirë.
Megjithatë, pati kritika shumë të mira, mendoj se do ta shoh gjithsesi.
Vazhdo nëse do.
Mendoj se do ta shoh me Stevenin.
Më the se nuk do ta shihje më Stevenin!
Çfarë doje të thoje?
Doja të thoja të dua.
Tani nuk është koha e duhur sepse jam gej.
Në rregull. Edhe unë jam gej.
Je transgjinor?
Jo, mendoja se ishe.
Në çfarë ore shkove për të fjetur?
Zakonisht përpiqem të shkoj në shtrat rreth mesnatës. Shpesh nuk bie në gjumë deri pas orës 2.
Në çfarë ore duhet të zgjohesh?
Për fat të mirë unë kam pushim nesër, kështu që mund të rri zgjuar derisa të lindë dielli!
Pra, çfarë bën në orët e para të mëngjesit?
Unë ha mëngjesin tim.
mund të më ndihmosh me larjen e rrobave, të lutem?
Jo nëse po më bërtet.
Më vjen keq, por nuk ndihem mirë.
Në rregull, qetësohu. Do t'i laj unë rrobat.
Faleminderit që ndihmove!
Shpresoj të ndihesh më mirë.
Si më duken flokët?
Duken bukur sot.
Faleminderit! Nuk do ta merrni me mend kurrë se kush ma bëri.
Kush ma bëri?
e mbani mend atë nxitësen e tifozëve nga ekipi i basketbollit me flokët e kuq? Ajo punon në sallonin e bukurisë pranë zyrës sime tani.
Uau, ka bërë një punë shumë të mirë!
Cilat janë planet tuaja pas diplomimit?
Nuk jam i sigurt se cilat janë planet e mia.
keni menduar për kolegjin?
Kam marrë në konsideratë disa shkolla.
Cilat shkolla keni marrë në konsideratë?
Stanford, Berkeley dhe Penn.
Sa është ora?
Është ora 6.
Në çfarë ore do të nisesh për në punë?
Pas një ore.
Në çfarë ore do të jesh në shtëpi?
Nuk jam i sigurt, duhet të ndalem në dyqan rrugës për në shtëpi nga puna.
A di të qepësh?
Unë kam ditur të qep që kur isha e vogël.
mund të më mësosh?
Mund t’i qep buzët e tua.
Shkëlqyeshëm! Gjithmonë e kam dashur këtë.
Duke lënë shakatë mënjanë, mund të të mësoj ndonjëherë.
Mund të më çoni me vete ju lutem?
Po, ku po ju çoj?
Direkt në ferr dhe mbrapa.
Tingëllon argëtuese, a mund të vij?
Vetëm nëse sillni pije.
Bloody Marys apo Capri Suns?
e ndezët lavastoviljen?
Po, e ndeza lavastoviljen.
Faleminderit, a mund të më ndihmoni të pastroj dhomën e ndenjes?
Sigurisht, do t'ju ndihmoj të pastroni dhomën e ndenjes. Por pas kësaj, do të doja të bënim një shëtitje të këndshme.
Nuk kam dëshirë të dal për shëtitje sonte; jam shumë e lodhur.
Atëherë, si do të bënim një shëtitje para se të pastrojmë dhomën e ndenjes?
Si e priti lajmin shefi im?
Jo shumë mirë.
Po, ai i trajton të gjitha kështu.
Tha se do të të pushonte nga puna, shoku.
Më mirë të shkoj të flas me të. Më uroj gjithë të mirat!
Paç fat, Mike!
Erdhe herët, a dole nga puna herët?
Po, ishim mjaft ngadalë, kështu që më dërguan në shtëpi.
është puna zakonisht kaq ngadalë?
Jo, kjo është e pazakontë.
Shpresoj të arrish në punë një ditë të plotë nesër.
Unë jo. Unë jam me rrogë, kështu që shpresoj të më dërgojnë përsëri në shtëpi nesër.
E ke dëgjuar këngën e re nga Kid Rock?
Jo, unë nuk e dëgjoj atë stacion.
Kid Rock është artist, o idiot!
Mos më quaj kështu!
Atëherë mos thuaj gjëra idiote si p.sh. të sugjerosh që Kid Rock është një stacion radioje!
Doja të thoja se unë nuk e dëgjoj llojin e stacionit në të cilin do të ishte ai. Unë preferoj muzikën klasike.
mund të zgjohem?
Jo, është shumë herët për t'u zgjuar.
Sa kohë kanë mbetur deri sa të mund të zgjohem?
Edhe dy orë.
Edhe dy orë? Do të mërzitem shumë!
Duhet t'i pushosh këmbët nga gjithë ecja e djeshme.
e patë ndeshjen mbrëmë?
Jo, më zuri gjumi herët.
Humbët një ndeshje të mirë. Ato pesë minutat e fundit ishin intensive.
Oh? Çfarë ndodhi?
Asgjë. Nuk dua ta prish për ju.
E vlerësoj këtë.
A mund të blejmë një poni?
Çfarë mendon?
Mendoj se je prindi më i mirë i të gjitha kohërave!
Pikërisht këtë përgjigje po kërkoja!
Çfarë duhet të them për të marrë dy poni?
Duhet të thuash, "Gjyshja do t'i paguajë."
mund ta marr porosinë tuaj?
Do të doja një Coca-Cola dhe një sanduiç me pulë të pjekur në skarë me patate të skuqura.
Dhe do të marr një Dr Pepper dhe një hamburger.
Në rregull, do të kthehem menjëherë me pijet tuaja.
Shumë faleminderit! Do të doja edhe akull shtesë në Coca-Cola.
A do të dëshironit që unë të pija Coca-Cola për ju?
Cili është sporti juaj i preferuar?
Kërcimi me litar ndërsa luaj shah është sporti im i preferuar.
Kjo tingëllon e vështirë. A jeni i mirë në të?
Unë jam i mirë në të, por nuk po gjej askënd për ta luajtur.
Pse kam ndjesinë se po më tërheq këmbën?
Nuk mund ta imagjinoj.
I ke takuar fëmijët e mi?
Jo ende, nuk i kam takuar.
Jam e sigurt që do t'i adhurosh!
Mezi pres t'i takoj!
Edhe ata mezi presin të të takojnë ty.
Le të takohemi këtë të shtunë për darkë.
Kur do të kthehesh?
Do të kthehem pas rreth dy orësh.
Ndërsa je jashtë, merr një kavanoz me reçel luleshtrydhesh për mua.
Ke ndonjë markë specifike në mendje, apo çfarëdo që është më e lira?
Nuk jam shumë e kërkuar; më sill pak reçel të mallkuar!
Në rregull, në rregull, thjesht po pyesja veten. Nuk ka nevojë të zemërohesh shumë.
Kur ke ngrënë për herë të fundit?
Kam ngrënë për herë të fundit rreth 3 orë më parë.
Si ke uri tashmë?
Sepse jam një gropë pa fund.
Nuk e kuptoj si qëndron në formë kaq të mirë! Ndani sekretin tuaj!
Sekreti janë gjenet e mira!
Ku po shkon?
Në dyqan.
Merr pak qumësht, të lutem.
Do të marr një galon, dhe e di që na kanë mbaruar edhe vezët.
Faleminderit, je një kukull e vërtetë.
Të kam kërkuar të mos më thërrasësh më kështu, Barb.
Mund të marrësh edhe disa?
Mund të marr sa të duash.
Sa i madh është kamioni yt?
Kam një kamion me platformë të sheshtë 20 metra.
Mirë, kur mund të shkosh përsëri atje?
Do të jem atje nesër.
Pse po vonohesh kaq shumë?
Sepse dua.
Pse do të vonohesh kaq shumë?
Sepse mund të bëj çfarë të dua.
Po, Madhëria Juaj, Zot i gjithçkaje.
Ky është shpirti, nënshtetas besnik.
Do të dëshironit të hanit pica?
Do të doja shumë të haja pica.
Cilat janë shtesat tuaja të preferuara?
E di që është e diskutueshme, por më pëlqen shumë ananasi në picë.
Nuk dua fruta në picë.
Mendoj se kjo është homofobike.
Të pëlqen të bësh art?
Më pëlqen kur kam kohë.
Arti yt është i mirë - duhet të përpiqesh të gjesh kohë për të.
Duhet, por kohët e fundit kam qenë shumë e zënë me punë.
Epo, shpresoj shumë që të kalojë së shpejti. Më pëlqejnë shumë gjërat e tua.
Faleminderit, gjyshe, kjo është e ëmbël nga ana jote. Si është gjyshi?
mund ta përsërisësh më ngadalë?
Në rregull, ja ku jemi.
Faleminderit, është e vështirë për mua të dëgjoj.
Mos u shqetëso! E kam atë problem kur më shqetësojnë alergjitë. Nga duhet të filloj?
Në fillim, të lutem?
Në rregull, do të flas më ngadalë këtë herë.
Çfarë mendon për këtë këtu?
Është bukur, megjithatë paksa shumë e qetë.
Mund ta rrisim muzikën, nëse dëshiron.
Nuk është problemi në të vërtetë mungesa e zhurmës, por mungesa e aktivitetit.
Nëse ke një pako letrash, mund të luajmë një lojë.
Të pëlqen të luash poker?
Si është puna me ty?
Shumë mirë, ti?
Shumë mirë, jeta është e mrekullueshme!
Vërtet? Je i sigurt? Nëse diçka nuk shkon, mund të ma thuash plotësisht.
Epo, kam disa probleme në punë.
Çfarë lloj problemesh?
Mund të më çosh në banjo?
Po, do të të tregoj ku është.
Ky është ngacmim seksual.
Nuk është ngacmim kur unë jam shefja, haha!
Ëm, ky është pak a shumë përkufizimi i ngacmimit.
Më vjen keq, të lutem më fal; po bëja vetëm shaka.
Çfarë është ajo zhurmë?
Ajo zhurmë është ajo kamion zjarrfikës që po niset për të shuar një zjarr.
mund të vij unë?
Jo, zemër, vetëm zjarrfikësit mund të shkojnë.
Ndoshta duhet të bëhem zjarrfikës.
Do të ishe një zjarrfikës i shkëlqyer!
Pse nuk vijnë më miqtë e mi për vizitë?
Mund të ketë të bëjë me higjienën tënde personale, vogëlush.
Nuk mund ta bëj dot nëse dushi im është i prishur.
Atëherë përdor dushin në palestër. Dhe deodorantin.
Nuk kam anëtarësim në palestër. Po sikur të më lejosh të përdor tëndin?
Do të më pëlqente shumë!
Do të hash darkë?
Sigurisht, çfarë ore është e përshtatshme për ty?
Rreth orës tani do të ishte mirë.
Nuk e dija që ishe kaq i uritur!
Epo, ka kaluar dreka.
Epo, le të shkojmë në bufe, atëherë nuk ke pse të presësh gjatë për ushqimin tënd.
Cili është lloji juaj i preferuar i frutit?
Më pëlqejnë pjeshkët e mira kur mund t’i gjesh.
Cili është fruti juaj i radhës i preferuar? Pjeshkat e mira mund të jenë të vështira për t’u gjetur.
Epo, nëse nuk mund të gjej pjeshkë, më pëlqen shalqiri.
Asnjëra prej tyre nuk është në sezon tani. A keni ndonjë zgjedhje të tretë?
Rrushi i kuq është gjithmonë i shkëlqyer për një meze të lehtë.
Si ishte dita juaj?
Pak e mërzitshme, me të vërtetë.
A ta ndryshojmë këtë atëherë dhe të dalim në qytet sonte?
Sigurisht. Çfarë kishit në mendje?
Darkë dhe vallëzim në klub.
Tingëllon shkëlqyeshëm. Në çfarë ore?
A keni ndonjë kafshë shtëpiake?
Po, kam disa.
Çfarë lloj kafshësh shtëpiake keni?
Kam disa peshq të kuq, një mace dhe një qen.
Çfarë lloj qeni?
Një laborator çokollate. A keni ndonjë kafshë shtëpiake?
Në çfarë ore do të jesh në shtëpi këtë pasdite?
Mendoj se do të jem në shtëpi rreth mesnatës.
Pse je kaq vonë gjatë natës së shkollës?
Duhet të shkoj në librari para se të ndalem te festa e ditëlindjes së Sarës.
Megjithatë, duhet të studiosh më shumë sesa të duhet për të festuar.
Po, nuk e tha askush kurrë!
Çfarë ke gatuar për drekë sot?
Nuk e bëra. Duhet të dal për drekë sot.
Shkëlqyeshëm! A mund të vij me ty?
Sigurisht, nëse do të shkosh në dyqanin ushqimor poshtë rrugës ku është banaku i sallatave.
Në rregull, banaku i sallatave duket si një drekë e mirë.
Mendoj se kanë edhe një furrë buke. Duhet të shohim nëse shesin biskota individualisht.
e patë ndeshjen mbrëmë?
E pashë; ishte fantastike!
LeBron dukej i ngadaltë, megjithatë.
Pajtohem. Me siguri nuk ka fjetur mjaftueshëm.
Të gjithë duhet të japin maksimumin. Nuk ndihmoi fakti që Kevin Love u detyrua të largohej nga loja.
Shpresojmë të mos jetë lënduar shumë keq.
Sa vonë qëndrove në festë?
Deri pak pas mesnatës.
Në çfarë ore arrite në shtëpi?
Unë arrita në shtëpi pak para orës 1 të mëngjesit.
pate fat?
Sigurisht që pata!
Pse nuk erdhe në festë?
U sëmura shumë.
Shpresoj të ndihesh më mirë!
Faleminderit, megjithatë është vetëm një problem i vogël.
Sigurohu që të pish shumë lëngje.
Po, dhe po ndihem shumë më mirë.
Sa vjeç je?
Jam 99 vjeç.
Vë bast që ke parë shumë.
Epo, sigurisht, jam 99 vjeç.
Nuk kam takuar kurrë më parë një idiot 99-vjeçar.
Çuditërisht, nuk kam takuar kurrë një idiot 30-vjeçar.
jemi pothuajse në destinacionin tonë?
Jo shumë larg.
do të më duhet pasaporta ime?
Jo, nuk do të keni nevojë për pasaportën tuaj derisa të kthehemi.
A do të na kontrollojnë çantat?
Mund të na kontrollojnë çantat.
Mendon se duhet të të shkruaj përsëri?
Po, nuk mendoj se do të dëmtojë të provoj.
Çfarë mendon se duhet të shkruaj?
Nuk jam e sigurt, thuaj çfarë ke në mendje!
Do t’i shkruaj thjesht se nuk jam e interesuar dhe se duhet të largohet.
Megjithatë, ji e sjellshme!
ka vende për të ngrënë afër?
Po. McDonald's dhe Applebee's
Le të shkojmë te Applebee's!
Nuk kam ngrënë kurrë atje, a kanë pica?
Nuk mendoj kështu, por kanë krahë pule të mirë.
Nuk më pëlqejnë krahët, janë të çrregullt.
e dini se cilin motor kërkimi duhet të përdor për recetat?
Zakonisht përdor Google.
Nuk më pëlqen Google. A ka ndonjë më të mirë?
keni provuar ndonjë motor kërkimi të specializuar? Më pëlqen ai te Allrecipes.
Nuk e kam përdorur kurrë, por do ta provoj.
Nëse e përdorni atë faqe, kërkoni për Makaronat Tuna Souvlaki. Gjithashtu, ata kanë edhe një mori recetash për Ramazanin!!
Çfarë i more mamit?
Një rrobë banjoje të re.
A tha ajo se donte një? I bleva një certifikatë dhurate për Spa-në sepse ajo tha javën e kaluar se donte të shkonte atje.
Edhe kjo është bukur. Por jam shumë e sigurt që mamit do t'i pëlqejë më shumë dhurata ime. Sepse është nga fëmija i saj i preferuar.
Jam e sigurt që e ke fjalën për dhuratën time, sepse unë jam fëmija i saj i preferuar.
Asaj do t'i pëlqejnë të dyja dhuratat tona.
Përshëndetje, si quhesh?
Unë quhem Xhon.
Më vjen shumë mirë që të njoh, Xhon!
Gjithashtu. Më vjen keq, nuk e dëgjova emrin tënd.
Unë quhem Frank.
Sa kohë ke që vjen këtu, Frank?
Sa vjeç ishe kur filluat të mësonit anglisht për herë të parë?
Që nga dita që linda.
Atëherë nga vjen theksi juaj?
Është një theks francez.
jetuat në Francë?
Po, kam jetuar në Bordo për 13 vjet.
Ku shkove në kolegj?
Unë shkova në kolegj në New York City.
Cila ishte pjesa jote e preferuar e të jetuarit në qytet?
Kafe në çdo cep.
Uau, kjo është vërtet e trishtueshme.
Asnjë mënyrë! Kam pasur aq shumë takime për kafe sa nuk do ta besosh!
Jam shumë i mërzitur, a mund të bëjmë diçka tjetër?
Po, çfarë do të doje të bëje?
Epo, mund të blejmë një të pestën e vodkës dhe ta pimë të dy!
Jo faleminderit; nuk jam i interesuar të pi blotto sonte.
Po sikur të shikojmë filmin e ri të Disney-t që doli?
Sigurisht! Jam gati për këtë.
Ku është banjoja?
Kujdes për tabelën, është pak përpara.
Oh, e shoh, faleminderit.
Do të takohemi këtu sapo të dal që andej.
Në rregull, çfarë do të marrim që këtej?
Shpresoja të mund të hanim pak drekë.
e keni këtë në një madhësi më të madhe?
Jo, më falni. Kjo është madhësia më e madhe.
A keni ndonjë gjë të ngjashme në një madhësi më të madhe?
Po, e kam këtë fustan në blu.
Në rregull, a mund ta provoj?
Po, ja ku e keni.
Çfarë ka në shitje në furrën e bukës këtë javë?
Zotëri, ky është një hotel, dhe ju kam thënë disa herë sot se një fjali e tillë nuk është kod për ndonjë shërbim të veçantë në hotel. Ju lutem ndaloni.
Dëgjoni; shoku im më tha që ky ishte një vend për të blerë brownie me hashash, kështu që hiqni dorë nga mallrat!
Largohuni ose do të thërras policinë.
Por unë jam policia!
Mirë, atëherë jeni tashmë këtu!
Je i lirë sonte?
Jo, kam një takim me divanin tim.
Ke ndonjë problem nëse vij?
Vetëm nëse sjell pica!
Në rregull, por në çfarë ore duhet të bëhesh gati për takimin tënd?
Jam gjithmonë gati të ulem në divanin tim!
Si i mori Semi nota kaq të mira?
Ai studioi vazhdimisht dhe punoi me disa mësues privatë.
Sa kushtonin mësuesit privatë?
Mendoj rreth 50 dollarë për seancë.
Nuk është një kthim i keq i investimit, do të thoja!
Po, jam mjaft i kënaqur me rezultatet e tij.
Çfarë shampoje përdor?
Unë përdor këtë që gjeta në dyqanin me çmime të lira. Kushton vetëm një dollar dhe ka mbrojtje nga ngjyra për flokët e mi!
Uau! Nuk do të mendoja se vinte nga dyqani me çmime të lira!
Edhe unë u habita.
Je më e guximshme se unë. Do të kisha frikë se do të më skuqte flokët.
Epo, më ranë disa nga flokët, por mbrojtja nga ngjyra është akoma shumë e mirë.
Kur është provimi juaj i radhës?
Diku në korrik.
Paç fat.
Faleminderit! Je shumë i sjellshëm.
Mendon se do ta kalosh?
Kam studiuar me shumë mund, kështu që shpresoj ta kaloj.
Përshëndetje, si je?
Jam mirë. Si je?
Shumë mirë, faleminderit shumë.
Mirë... kalofsh një ditë të mbarë.
Edhe ti. Më vjen mirë që të shoh.
Edhe unë më vjen mirë që të shoh. Thuaji motrës sate që të përshëndeta.
Kur do të vijë infermierja të më takojë?
Ajo është duke ardhur dhe do të jetë këtu brenda 15 minutave të ardhshme.
Në rregull, faleminderit.
S’ka problem. A je rehat?
Po, jam mjaft rehat.
A ke nevojë për një rimbushje të ujit?
Si ndodhi kjo?
Nuk jam i sigurt.
Çfarë do të thuash me faktin që nuk je i sigurt?
Dua të them që mund të jap një përgjigje, por do të kisha shumë mundësi të jem gabim.
Duhet të kesh qenë shumë i dehur.
Mund të kemi qenë të dehur, dhe mund të kem harruar, por arrita të të bindja të mos ngisje makinën atë natë.
mund ta përsërisësh këtë të lutem?
Sigurisht, thashë 'përshëndetje'.
Oh, kjo nuk është aspak ajo që mendova se the.
Çfarë mendove se thashë?
Për një sekondë, tingëlloi si "Oh Jo".
Oh - jo, thjesht po të përshëndeta!
mund të më mbash dorën?
Jo, refuzoj.
Nuk mund ta refuzosh propozimin tim; unë jam mbreti i shtatë mbretërive.
Je shumë budalla kur je i dehur. Shko në shtrat.
Do të shkoj unë në shtrat.
Thjesht hesht dhe shko në shtrat.
Ku mendon se po shkon?
Dua vërtet të shkoj në qendër tregtare, a mundem?
Mendoj se mundesh. Pyete herën tjetër më parë.
Në rregull, më vjen keq.
Ndërsa je atje, a mund të më blesh disa çorape?
Çfarë ngjyre do të doje?
e di nëse po bie shi ende?
Nuk e di, nuk kam shikuar jashtë.
nuk e tregon telefoni yt motin?
Nuk ndihem kurrë 100% i sigurt nëse nuk mund ta shoh vetë.
E di çfarë do të thuash; aplikacionet e motit janë shpesh të pasakta!
Ne të dy kemi probleme serioze nëse nuk mund t'i besojmë se po bie shi derisa ta ndiejmë vërtet duke na prekur trupin. Ndoshta duhet të kërkojmë ndihmë psikiatrike për problemet tona të besimit.
A i pive pilulat?
Jo, harrova t’i pija.
nuk janë për harresë?
Shumë qesharake. Jo, sigurisht që nuk bëjnë pilula për këtë.
Çfarë turpi, me të vërtetë mund të të duheshin disa prej tyre!
haha, besoj se duhet t’u duheshin.
Kur do të kthehesh?
Menjëherë pasi t'i lë fëmijët në stërvitjen e hokejit, pse?
Shkëlqyeshëm, a mund të blesh pak qumësht në dyqan gjatë rrugës për t'u kthyer?
Sigurisht, a duhet të blej ndonjë gjë tjetër ndërsa jam atje?
Më sill një kuti me petulla; duhet të shtoj pak në peshë.
Jo petulla, e dashur; po fillojmë dietën tonë sot.
Ku është palltoja ime e mirë?
Në dollap.
është pastruar kimikisht?
Po, javën e kaluar. Pastruesja madje qepi edhe butonin e lirshëm.
Faleminderit shumë, zemër! Më pëlqen shumë ajo pallto dhe më ka marrë malli që nuk e kam veshur. Do të të nxjerr për darkë sonte si falënderim.
Faleminderit, zemër! Sa e ëmbël nga ana jote!
do të vijë mami juaj për vizitë nesër?
Po, pas drekës.
keni ndonjë problem nëse kaloj tek unë? Do të doja shumë ta shihja.
Absolutisht, edhe ajo do të donte shumë t'ju shihte!
Si është?
Është mirë, iu nënshtrua një operacioni javën e kaluar, kështu që ka qenë duke pushuar.
Ku është salla e mbledhjeve?
Poshtë korridorit në të majtën tuaj.
ka mbërritur ndonjë tjetër?
Po, disa njerëz janë tashmë në dhomë.
Mirë; e urrej të jem i pari që mbërrin.
Mos harroni t'i përshëndetni të gjithë; ata janë klientë shumë të rëndësishëm.
Çfarë keni blerë sot?
Ushqime dhe ushqim për qen.
Mirë. Na duhet më shumë ushqim për qen.
na duheshin edhe ne ushqime?
Po! Nuk është vetëm qeni që ka nevojë të hajë!
Po, edhe ne duhet të hamë!
Si është gruaja juaj?
Ajo është më mirë tani që i është bërë procedura.
Jam shumë e lumtur ta dëgjoj këtë. Jepja më të mirën time, apo jo?
Sigurisht, ajo do të jetë e lumtur të dëgjojë që ju pashë sot.
E di! Kohët e fundit kam menduar shumë për ju.
Jeni shumë të kujdesshëm.
Cilat janë planet e tua për pushimet verore?
Nuk kam ende asnjë plan.
Duhet të vish në plazh me ne!
Nuk jam i sigurt. Mendoj se mund të gjej një punë me kohë të pjesshme këtë verë. Jam lodhur duke ngrënë makarona ramen.
Mund të punosh për disa muaj dhe pastaj të marrësh një javë pushim.
Duhet të mësosh të duash më shumë dhe të gjykosh pak më pak.
Pse nuk ke bërë asgjë?
Nuk ndihem mirë.
Pse, çfarë ke?
Kam një dhimbje koke shumë të fortë.
Ndoshta duhet të largohesh pak nga kompjuteri dhe telefoni.
Më paguan fjalë për fjalë që të rri gjithë ditën pranë kompjuterit dhe telefonit. Po më ofron pushime me pagesë?
Do të martohesh?
Jo së shpejti!
Sigurisht që do të martohesh!
Jo, nuk do të martohem.
Mirë, atëherë mund të nisesh me mua për në Bermuda.
nuk do të doja?
Ku e bleve portofolin?
E gjeta në rrugë.
u përpoqe ta ktheje?
Nuk kishte asgjë brenda, kështu që nuk e di se ku do ta ktheja.
Ndoshta është vjedhur dhe është hedhur pasi janë hequr paratë dhe kartat e kreditit.
Mendoj se do ta dorëzoj në polici.
A mund të ma japësh atë objekt?
Do ta jap.
Shumë faleminderit.
S’ka problem.
mund të më japësh edhe gjënë pranë saj? Nuk më kujtohet si i quani këto gjëra!
Sigurisht, nuk është problem, a do të doje edhe të tjerat pranë saj?
Ndihesh mirë?
Ndihem mirë.
Po pyes sepse dukesh shumë i zbehtë dhe i lodhur.
Pata probleme me gjumin mbrëmë, por kafeja po fillon të bëjë efektin e saj.
Kjo më kujton se edhe unë kam nevojë për një filxhan.
Si mund ta harrosh ndonjëherë kafenë tënde?
Do ta telefonosh burrin tim?
Nëse ke nevojë. Çfarë duhet t’i them?
Thuaji se do të vonohem.
Në rregull, megjithëse mund ta bësh vetë këtë.
Po bëj mbushjen e byrekut dhe nuk dua të më bjerë reçeli në telefon.
Oh, s’ka problem. Do ta telefonoj.
u dëmtua makina?
Jo, nuk u dëmtua.
është makina tjetër në rregull?
Jo, më shumë si një humbje totale.
u lëndua ndonjëri?
Jo, shoferi tjetër ishte plotësisht i dehur, por disi doli pa asnjë gërvishtje.
ka ndonjë gjë në TV sonte?
Nuk e di. Shikoje në telefonin tënd.
Në rregull, më jep një sekondë.
Një. Koha mbaroi!
E dije çfarë doja të thoja, o i zgjuar!
E di, e di që e urren sa i sinqertë jam.
Di të gatuash fare?
Po, unë mund të gatuaj ushqime shumë të shijshme.
Ndoshta një ditë mund të shijoj gatimin tënd.
Këtë fundjavë? Mund të organizojmë një darkë.
Tingëllon mirë. Kë të ftojmë?
Po sikur Xheku dhe Diana?
është gjë e keqe që nuk i marr ilaçet në kohë?
Po. Ilaçet duhet të merren në kohën e duhur.
Kujt mund t'i ankohem?
Duhet të telefonosh kryeinfermieren.
Si quhet kryeinfermierja?
Nuk e di, por jam i sigurt se nëse shtyp atë buton të kuq, dikush do të shfaqet.
Mund të më marrësh?
Po, kur të jesh gati.
Jam gati tani. Eja tani!
Në rregull, jam duke shkuar.
Më telefono kur të arrish këtu.
Në rregull, sigurisht.
Cili është hapi tjetër?
Hapi tjetër është të fus këmbën time në...
Pse je kaq i zemëruar me mua?
Sepse gjithmonë më bën pyetje shumë budallaqe.
Nuk po përpiqem të të shqetësoj; thjesht duhet të kuptoj se çfarë të bëj më pas.
Më vjen keq, jam thjesht shumë i frustruar tani.
Po bie shi jashtë?
Jo, por mund të bjerë shi më vonë sot.
do të bëhet edhe më ftohtë?
Nuk jam i sigurt, por të marrësh një pulovër me vete mund të jetë e zgjuar.
Do ta bëj. Faleminderit për paralajmërimin!
S’ka problem, kalofshi mirë.
Në çfarë dhome është ai?
Ai është në fund të korridorit, në dhomën 112.
Sa kohë ka qenë atje?
Për rreth 2 javë.
Çfarë ka bërë gjatë gjithë kësaj kohe?
Nuk kam të drejtë të them se çfarë ka ndodhur në dhomën e tij, por jeni më se të mirëpritur ta takoni.
A e kositët lëndinën sot?
Jo, nuk e kosita. Bëje vetë.
Unë jam nëna, dhe ti je fëmija. Shko dhe kosite lëndinën tani.
Vërtetoni se jeni nëna ime!
Një shuplakë përmbys duhet ta vërtetojë këtë.
Si mund të vërtetojë diçka goditja ime?
Çfarë mendon se do të thotë kjo?
Ai thjesht nuk është aq i dhënë pas teje!
Epo, kjo është pak e ashpër; ti nuk e di këtë!
Jo, por do ta vë bast pagën time të ardhshme për këtë.
Epo, do ta pranoj atë bast.
Ji i përgatitur të humbasësh.
e di orën e fluturimit të saj?
Duhet ta kërkoj.
Shpresoja t'i thoja lamtumirë para se të nisej.
Do të kthehet të hënën. Këtë herë është vetëm një udhëtim i shkurtër pune.
Nuk e di çfarë do të bëj me veten derisa të kthehet ajo.
Mund të kalojmë kohë bashkë të shtunën.
Ku janë dhomat e zhveshjes?
Në fund majtas.
mund t'i sjell të gjitha këto rroba me vete?
Vetëm nëse premton se nuk do të vidhni asgjë.
Çfarë do të thotë kjo? E dini çfarë; s'ka problem!
Më falni, po përpiqem të jem qesharak.
Si është moti?
Jashtë është me diell.
Mendoj se do të merrem me pak punë kopshtarie sot.
Kjo duket argëtuese!
Më pëlqen t’i shoh lulet e mia duke çelur.
më shqetëson të ndihmoj? Më pëlqejnë lulet duke çelur më shumë se vetë jeta.
mund të ma hapësh derën?
Po, sigurisht që mundem.
Faleminderit shumë, bir.
Je shumë i mirëpritur, baba.
Tani shko dhe pastro atë grumbull plehrash që e quan dhomën tënde.
Por unë as nuk jetoj më këtu.
Kush është ky dhe ku do që të të marr?
Jam Billi, dhe dua që të më marrësh nga dyqani.
Do të vij menjëherë atje, mos shko askund.
Në rregull, jam përpara te treni elektrik i fëmijëve.
Në rregull. Do të jem atje për rreth 10 minuta.
Të lutem shpejt, ky tren po më çmend.
Çfarë mendon për këtë?
Mendoj se është budallallëk.
Oh po? Epo... je budalla. Ja pra.
Epo, je edhe më budalla!
Ndoshta mund të bëjmë një film, Budalla dhe Më Budalla.
Nëse mendon se ai film do të kishte sukses, je edhe më budalla se kaq!
mund ta rritësh volumin e televizorit?
Sigurisht, sapo ta gjej telekomandën.
A nuk mund të shkojmë te televizori për ta ngritur volumin?
Po, nëse doja.
Mund të jesh personi më dembel që njoh.
Nga ana tjetër, mund të jetë dikush tjetër.
Çfarë tha Joni?
Ai tha që ishe e dehur dhe po përpiqeshe të flirtoje me të.
Nuk mund ta besoj!
Të kam parë të dehur. Mund ta besoj!
Më beso: Joni thjesht nuk është tipi im, pavarësisht se sa i dehur mund të jem.
Nëse e thua ti...
mund të vish?
Mund të vij më vonë sot.
Në rregull, do të pres.
Do të marr diçka?
Po, një kuti KFC do të ishte shumë mirë.
Në rregull, do ta sjell.
A u kujtove t’i merrje librat e bibliotekës të martën?
Po, mos më bezdis më!
Mos më fol kështu. Po përpiqesha të ndihmoja.
Nuk po ndihmon nëse nuk dua që ta bësh ti.
Epo, unë jam nëna jote, kështu që do të të bezdis nëse mendoj se ke nevojë.
E vetmja gjë që më pengon të iki është darka!
A morët ndonjë dhuratë?
Po, një kartë Starbucks.
Të pëlqen Starbucks?
Po, por janë të shtrenjtë.
Por kafeja e tyre është me të vërtetë e mirë.
Nuk ka krahasim.
ka mbërritur mjeku?
Jo, ende jo.
Por ne kemi pritur si të parët në radhë për dy orë!
Më vjen keq, ai është shumë i zënë.
Kjo është një urgjencë mjekësore!
Do të shkoj të zbuloj se çfarë ka ndodhur. Më jepni një moment, ju lutem.
Si ishte fundjava juaj?
Thjesht fantastike. Si ishte e juaja?
Ishte argëtuese. Shkova në parkun e zbavitjes.
Me çfarë lojërash hipët ndërsa ishit në park?
Shkova në disa roller coaster.
A e kanë atë të shëmtuarin me të gjitha unazat?
Cilat filma janë në 5 filmat tuaj më të mirë të të gjitha kohërave?
Akademia e Policisë, Akademia e Policisë II, Akademia e Policisë: Mission To Moscow, Baby Geniuses dhe Metropolis.
Shoh që ju pëlqejnë gjërat e thella intelektuale. Bukur.
Po, prandaj nuk jemi miq.
Atëherë pse qëndroni këtu duke folur me mua?
Po zhvilloj intervista me njerëz që u pëlqejnë filmat e parëndësishëm.
Po tallesh me mua?
Po, po.
Epo, kjo ishte e papërshtatshme.
Më vjen keq, nuk do ta bëj më këtë.
Faleminderit. Le të flasim për diçka tjetër tani.
Për çfarë doni të flasim?
Kur do të rregullohet?
Do të vlerësoja se duhet të rregullohet deri nesër.
Në çfarë ore nesër?
Ndoshta në orën shtatë. Nuk jam i sigurt, sigurisht, pasi nuk mund ta shoh të ardhmen.
Epo, nëse mbaron deri në orën shtatë, mund të hamë darkë më pas.
Do të doja. Ku do të dëshironit të shkonit?
A pranoi ajo të vinte me ty në festë?
Jo, nuk pranoi.
Epo, thjesht shënoje nga lista për aventura të ardhshme.
Nuk tingëllon pak e ashpër kjo?
Po, ndoshta pak, por është më mirë të jesh i sigurt sesa të pendohesh kur bëhet fjalë për zemrën.
Nuk e di, shoku, duhet t'u japësh njerëzve një shans të dytë.
Si ishte palestra?
Stërvitja ime sot ishte shumë e vështirë.
Epo, sa më shumë të stërvitesh, aq më e lehtë do të bëhet.
Mendoj se është më e lehtë të lësh.
Po, por jo aq shpërblyese.
E vërtetë, ndoshta do të vazhdoj edhe për pak kohë.
Kur do të më telefonosh?
Do të të telefonoj të premten kur të jem i lirë nga puna, diku pas orës 17:00, dhe mund të bëjmë rregullimet.
Ta ndryshojmë atë në orën 18:00; ora 17:00 është koha e darkës.
Po sikur të më telefonosh kur të kesh mbaruar darkën?
Kjo duket si një plan.
Do të kontrolloj orarin e kinemasë në kinemanë e re. Keni ndonjë preferencë?
A mund të më ndihmosh të vishem?
Sigurisht, mund të të ndihmoj.
Është mirësjellje nga ana jote.
Do të doje pulovrën blu apo atë të bardhën?
Do të doja atë blu, faleminderit.
Pantallona gri apo bezhë?
Si je?
Unë jam mirë. Si je ti?
Po shkoj aq mirë sa mund të pritet, mendoj.
Je i sigurt që gjithçka është në rregull?
Jo, e do versionin e gjatë apo të shkurtër?
Kam kohë. Çfarëdo versioni që dëshiron të tregosh është në rregull.
E pe atë qenushin e bardhë duke vrapuar përreth?
Po. Shpresoj ta ketë gjetur rrugën për në shtëpi.
Pronarët e tij duken mjaft të papërgjegjshëm.
Shpresoj se janë duke e kërkuar.
Le ta çojmë në shtëpi dhe ta shesim në eBay.
Uau, je i tmerrshëm!
Ku janë çelësat e mi?
Janë në tavolinën anësore.
Kush i vendosi aty?
Ti i vendose, kur të ra telefoni.
Në rregull, ndonjëherë mund të harroj.
Më ndihmon nëse i vendos çelësat e mi pranë derës gjatë gjithë kohës.
Cili është hobi juaj i preferuar?
Më pëlqen gjuetia e thesareve.
Ku shkoni për gjueti thesaresh?
Tropikët janë më të mirët!
Oh, kjo tingëllon bukur. A keni nevojë për një shok udhëtimi?
Zakonisht udhëtoj me qenin tim.
A e shijove vaktin?
Po, ishte mjaft i mirë.
do të doje ëmbëlsirë?
Nëse ha ëmbëlsirë, do të më shpërthejë stomaku.
Në rregull, atëherë nuk ka ëmbëlsirë për ty.
Megjithatë, mund të shkoj për një kafe.
Do të porosisje një picë për ne?
Në rregull, më thuaj çfarë do.
Vetëm djathë, të lutem, shtesë nëse nuk të bezdis.
Oh, shto edhe kërpudha.
Po salçiçe dhe sallam?
Dreq, do t’i marrim të gjitha.
Sigurisht, kur do të të marr?
Ndoshta një orë.
Në rregull, do të shihemi rreth orës 6:00 atëherë!
Shkëlqyeshëm, mezi pres të të shoh!
Ji gati, zakonisht të duhet një kohë e pafund!
Do ta vendos orën disa minuta përpara që të jem gati në kohë.
Pse shkoi ajo me Patrick-un?
Sepse është e dashuruar me Patrick-un.
Çfarë i pëlqen kaq shumë tek Patrick-u?
Asaj i pëlqen gjithçka tek Patrick-u.
Çfarë mendon për Patrick-un?
Mendoj se është një fëmijë i llastuar, për të qenë i sinqertë.
A të pëlqen moti i ftohtë?
Po, ishte një pushim i këndshëm nga vapa.
Nga je?
Arizona. Vapa mund të jetë e padurueshme atje ndonjëherë.
Kam dëgjuar kështu. A ke menduar ndonjëherë të zhvendosesh diku pak më të freskët?
Herë pas here, por e kaloj.
A mund të shikoj televizor?
Pasi të kesh mbaruar detyrat e shtëpisë.
Unë tashmë e kam mbaruar.
Atëherë vazhdo, bir!
Faleminderit! Vizatimi im i preferuar është në transmetim.
S’ka problem!
tha profesori se duhej të zgjidhnim ndonjë problem shtesë?
Jo, por ka kredite shtesë nëse jeni të interesuar.
A mendoni se duhet të japim kreditet shtesë?
Po, janë të vështira, por kjo do të thotë se nuk do të na duhet të ndjekim atë kurs statistike.
Tingëllon mirë, bëje punën dhe më jep mua përgjigjet.
Po sikur jo! Le ta ndajmë punën; do të jetë më shpejt në këtë mënyrë.
mendon se Richardi do të dalë në takim me mua?
Jo, sepse është gej.
Oh uau, nuk e kisha idenë.
Po, ai doli hapur disa muaj më parë. Vërtet nuk e dije?
Jo, mendoj se i dashuri im gej nuk po shkon shumë mirë. Epo, po Stepheni? A mendon se do të dalë me mua?
Mund të dalë, mendoj se duhet të pyesësh.
A duhet të të marr unë?
Jo, do të ec në këmbë.
Faleminderit megjithatë. Mund të më duhet një makinë për t'u kthyer në shtëpi nëse kjo është në rregull.
Sigurisht, do të iki në orën 11 të mbrëmjes.
Në rregull, do të të shkruaj një mesazh nëse më duhet një makinë për në shtëpi.
Ëh-oh, më lejo të sigurohem që e kam celularin tim. Gjithmonë e harroj.
Ku është makina?
Në parking.
është rezervuari plot, apo do të duhet të shkoj në stacionin e benzinës?
Do të duhet të ndalosh në stacionin e benzinës.
Ku është stacioni më i afërt i benzinës, atëherë?
Vetëm një milje pasi të dalësh nga parkingu.
Ku mund ta marr autobusin?
Stacioni i autobusit është në fund të rrugës.
Faleminderit për udhëzimet. Duket sikur mund të bjerë shi.
S'ka problem. Mendoj se stacioni i autobusit është i mbuluar.
Shpresoj shumë që po.
Epo, ja ku është, merr çadrën time për çdo rast.
do të të shoh në kishë sot?
Po, do të jem atje me familjen time.
Shkëlqyeshëm! Mezi pres t'ju shoh të gjithëve atje!
Do të vesh një fustan të gjelbër.
Ku e bleve fustanin tënd?
Kohl's, është vendi më i mirë për të blerë për mua.
A do të më ndihmojë Eva me studimet?
Po, ajo është një mësuese e shkëlqyer.
Faleminderit Zotit! Po kërkoja dikë që mund të më mësonte; provimet e mia janë afër.
Po, do ta pëlqesh. Është shumë e zgjuar.
Shpresoj të mos jetë shumë e zgjuar, në mënyrë që të arrijë nivelin tim të të kuptuarit.
Oh jo, ajo është më e mira. Do të më ndihmojë të kaloj provimet përfundimtare.
Në çfarë ore doni të niseni?
Do të doja të nisesha në mesditë.
Në rregull, sigurohuni që i keni gjërat gati.
Do të na duhet të sjellim ushqime të lehta apo do të ndalemi për drekë?
Do të ndalemi për drekë, por edhe ushqimet e lehta janë të mira.
keni ndonjë preferencë për ushqime të lehta? Do të doja të merrja diçka që na pëlqen të gjithëve.
A mbani qese plastike mbeturinash në këtë dyqan?
Jo, por ne shesim qese të ripërdorshme nëse dëshironi të blini një të tillë.
A janë ato çanta pazari të ripërdorshme apo qese mbeturinash të ripërdorshme?
Qese pazari të ripërdorshme që mund të përdoren si qese mbeturinash.
Kush dreqin do ta bënte këtë me ato qese? Jo faleminderit.
Mendoj se do t'i mbash me vete të gjitha mbeturinat e tua atëherë.
Çfarë hëngre për mëngjes sot?
Hëngra picë të ftohtë.
Mendoj se pica e ftohtë është e neveritshme.
Mendoj se fytyra jote është e neveritshme, por unë arrita të përdor sjellje të mira dhe ta mbaja atë mendim për vete gjatë gjithë kësaj kohe.
Uau, kjo u përshkallëzua shpejt. Zot.
Si zakonisht midis nesh!
mund të ha një biskotë?
Jo, zemër, duhet të hash darkën më parë.
Kur do të hamë darkë?
Darka do të jetë gati për rreth 30 minuta. Nuk do të vonojë shumë.
Je e sigurt që nuk mund të ha pak ushqim të lehtë, të lutem?
Mund të hash një karotë të vogël për të ngrënë.
mund të më japësh numrin tënd të kontaktit?
Po. Vendose në telefon që të mos e humbasësh.
Në fakt, a mund të më dërgosh një mesazh?
Do të të shkruaj pas pak.
Merr kohën tënde!
Në rregull, do ta bëj pas disa minutash.
A mund ta shpaguaj?
Epo, sigurisht që mund të provosh. Megjithatë, kjo është më mirë të mos ndodhë më. E kam seriozisht.
Më vjen shumë keq! Çfarë do që të bëj?
Duhet të ndiej se mund të të besoj.
Çfarë mund të bëj që të më besosh përsëri?
Nuk e di, por do të duhet kohë. Besimi nuk shfaqet magjikisht kur e dëshiron ti.
A po bie ende shi?
Po, është muson!
Nuk mund të iki sonte
Në rregull. Shpresoj, do të shihemi së shpejti!
Po, një stuhi e vogël shiu nuk do të më ndalojë
Por një muson po?
A mund ta ndezësh televizorin?
Jo, mund të çohesh dhe ta ndezësh vetë.
Ti nuk bën kurrë asgjë për mua.
Unë bëj gjëra për ty gjatë gjithë kohës!
Më jep një shembull.
Kush paguan që dritat të qëndrojnë ndezur? Me makinën e kujt shkon në punë çdo ditë? Këto janë dy shembuj për ty.
mund të më ndihmoni të zgjedh një ofrues telefonie celulare?
Mendoj se Sprint është më i miri.
Sprint më çoi në gjyq për një faturë të papaguar prej 16 dollarësh.
Kjo është qesharake. Po Verizon?
Sigurisht, cilat janë tarifat e tyre?
Nuk kam idenë, jam dakord me Sprint.
Për kë votove?
Harrova të votoj.
Si mund të harrosh të votosh? B
Sepse kam shumë gjëra në mendje.
Voton vetëm një herë! Çfarë mund të jetë më e rëndësishme?
Çdo gjë është më e rëndësishme se të votosh.
Cila është kënga juaj e preferuar?
Shake It Off nga Taylor Swift
Sa kohë ka dalë?
Mendoj se ka disa vjet që del.
Taylor Swift është shumë e nxehtë.
Po, e di
Kush është te dera?
Është djali që jeton pranë.
Çfarë do ai i çuditshëm?
Ndoshta për t'u ankuar përsëri për zhurmën.
E kupton që ai të dëgjon përmes derës, apo jo?
Jam shumë i sigurt që të dëgjoi ta quanit edhe atë të çuditshëm.
Nuk e di ku shkoi, a ke provuar ta telefonosh?
Po, por shkoi direkt në sekretarinë telefonike.
A le ndonjë mesazh?
Po, por kush e di nëse do ta kontrollojë.
I di vendet ku ai rri zakonisht; do të hip në makinë dhe do të shkoj t'i gjej të pasmet. Ai e di që do t'ia nxjerr të pasmet nga një festë nëse është në një festë.
Je sigurisht një mësuese shumë e përkushtuar, Mary Kay.
Gruaja është e mirë, e jotja?
Dreqin ta marrë, Cheryl, e di që unë nuk kam grua.
Po, por është qesharake ta pyesësh.
Nuk është qesharake për mua, Cheryl.
Më pëlqen të shoh reagimin në fytyrën tënde!
Epo, herën tjetër që do të shohësh një fytyrë qesharake, thjesht shko shikohu në pasqyrë, Cheryl.
Në çfarë ore është takimi?
Është në orën 14:00. Do të shkoja herët.
Pse? A është shefi i bezdisshëm?
Po, gjithmonë është.
Dreq. A ka ndonjë shans për të kaluar në një kompani tjetër?
Epo, për këtë do të duhet të përditësosh CV-në tënde dhe të fillosh t'i shpërndash. Mund të të ndihmoj nëse do.
Sa është ora?
Është ora 10 pas një çerek.
Oh! Atëherë duhet të shkoj në shtëpi!
Udhëtim të mbarë!
Do të shkoj, faleminderit.
Në rregull, shoku.
do të jem në gjendje të ulem për provimet?
Po, kemi tavolina ku mund të ulesh.
Shkëlqyeshëm, do të dukesha qesharake duke u ulur në dysheme.
Pse mendove se do të të duhej të uleshe në dysheme?
Epo, është një provim joge. Jam e befasuar që po furnizojnë tavolina.
Epo, jam e befasuar që ende po bërtas për këtë, por ja ku jam, Shouty McShoutface përsëri!
Si ishte shfaqja?
Tmerrshëm. Shfaqja më e keqe që kam parë ndonjëherë.
O Zot, çfarë do t'i thuash?
Nuk do t'i them; do të gënjej.
Je e sigurt që është një ide e mirë?
Jo. Mendoj se ke të drejtë. Duhet të jem e sinqertë.
keni provuar ndonjëherë milingona të mbuluara me çokollatë?
Unë nuk do t'i haja kurrë ato.
i keni provuar?
Cilën pjesë të "kurrë" nuk e kuptoni?
Epo, po, mendoj se ka kuptim.
Çfarë ju bën ta bëni këtë gjithsesi? A keni disa?
përdor Instagram?
Unë preferoj Snapchat.
Më parë postoja foto nudo të rastësishme në Snapchat, kështu që jo faleminderit!
Mund të bllokosh njerëz që nuk i njeh.
Oh, kjo është në rregull. Nuk e dija.
Epo, tani e di!
Çfarë po shikon?
Po shikoj lajme.
Çfarë po ndodh në botë?
Shumë politikë e çmendur.
Do të duash të çmendur? Shiko Bernie Sanders, ai djalë është i çmendur!!!
Po, e di.
mund të më rekomandoni një libër të mirë?
Po, duhet ta lexoni Infinite Jest.
Thashë një libër të mirë.
Është një libër mjaft qesharak.
Duhet të kemi shije krejtësisht të ndryshme për materialet e leximit.
Secili ka shijen e vet.
Si është këmba juaj tani?
Po përmirësohet.
ju kanë thënë mjekët se sa kohë duhet për t'u shëruar?
Jo, nuk kam dashur ta dëgjoj ende këtë.
Pse? Nuk ka dëm ta dish të vërtetën.
Thjesht mendoj se të di se kur duhet të shërohet do të më bëjë vazhdimisht të pres atë ditë. Do të preferoja të mos e dija.
A mund të kem një gotë ujë, ju lutem?
Nëse dëshironi, po.
Kam aq shumë etje sa mund të pi një oqean të tërë.
Nuk duhet. Është ujë i kripur.
Epo, çfarë mendoni për Liqenet e Mëdha?
Po, mundeni.
Pra, çfarë ke planifikuar për darkë?
Shpresoj pak a shumë të dal.
Ku planifikon të shkosh?
Në një restorant meksikan.
Ushqimi meksikan është i preferuari im; a mund të vij edhe unë?
Mendoj. Nuk mendoj se do t’i vinte keq dikujt.
preferon makinat apo biçikletat?
Unë preferoj makinat që të mund të sjell njerëz me vete.
Ndihem njësoj.
A dëshiron të shkosh në një udhëtim me makinë fundjavën tjetër?
Sigurisht, a të shkojmë përsëri në Vegas?
Jo, do të preferoja të shkoja në Santa Monika.
Çfarë ndodhi në festë?
Njerëzit kërcyen dhe u argëtuan.
Në çfarë ore mbaroi festa?
Rreth mesnatës a më vonë.
Supozova se do të shkonte më vonë; prandaj nuk shkova.
Jo, nuk ishte aspak një festë vonë natën.
A mund të më ndihmosh me këpucët?
Jo, nuk mund të ndihmoj sepse nuk di si t’i lidh këpucët.
Në rregull, do ta pyes mamin.
Vazhdo dhe bëje ti këtë atëherë.
Në rregull, kthehu menjëherë.
Vetëm që ta dish, as mami nuk di si t’i lidhë këpucët.
Si je sot?
Mjaft mirë deri tani.
Kjo është mirë. Është gjithmonë mirë të kesh një fillim të mbarë të ditës.
Çfarë bëre?
Deri tani, sapo kam pirë kafe.
Keni ndonjë plan të madh për pjesën tjetër të ditës?
Uau, këpucë të bukura! Ku i more ato?
Faleminderit! I bleva në internet në Amazon.com.
ishin të shtrenjta?
Epo, pak a shumë... Por ishin pikërisht ato që kërkoja, kështu që ia vlen.
Ndoshta do të marr edhe disa këpucë të reja; më duhen disa.
Nëse të duhen këpucë, sigurohu që të kontrollosh Amazon.
Çfarë ndodhi që të bëri të ndihesh kështu?
Ajo u nda nga unë.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë.
Çfarë duhej të kisha bërë ndryshe?
Më vjen keq, vëlla. Thjesht nuk e di.
Pse duhej të më linte? Mund të kisha ndryshuar.
Çfarë do të bësh nesër?
Kam mësim në orën 9 dhe pastaj jam i lirë për pjesën tjetër të ditës.
mund të vish me mua në qendër tregtare?
Sigurisht. Duhet të blej disa çorape të reja.
Shkëlqyeshëm. Mund të hamë drekë ndërsa jemi atje.
Tingëllon mirë. Do të shkojmë në Chipotle për drekë?
e morët pagesën?
Jo, jo ende.
Hmm, atëherë mund të më duhet të flas me mbikëqyrësin tuaj.
Ju lutem flisni me të së shpejti.
Do t'ju njoftoj për atë që zbuloj.
E vlerësoj shumë këtë.
keni ndonjë Aleve?
Më lejoni të kontrolloj.
Faleminderit, kam një dhimbje koke të tmerrshme.
Më vjen keq meqenëse vuaj nga migrena.
Kjo tingëllon e tmerrshme, sa shpesh i keni?
Çdo disa javë. Kam ilaçe, por i kam në shtëpi.
A mund të pi një filxhan kafe?
Si e pini?
Të lehtë dhe të ëmbël, ju lutem.
Unë kam vetëm kafe të lehtë të skremuar dhe kafe të ëmbël kimike. A është në rregull?
Kjo do të funksionojë nëse kjo është e gjitha që keni.
Në rregull, po filloj menjëherë.
Ku janë çorapet e mia të kuqe, e di?
Në tharëse.
Nuk e vure në temperaturë të lartë, apo jo?
Po, më vjen keq.
Nuk ka problem. Ndoshta do të më duhet të marr edhe disa të tjera.
Po, do të duhet.
Çfarë date është sot?
Është 25 maj.
Cila ditë e javës është?
Sot është e mërkurë.
Zot, jam vërtet pak i humbur këto ditë.
Vërtet? Çfarë ka ndodhur?
Ku duhet të shkojmë sonte?
Darka dhe një film duket mirë.
Sigurisht, por ju lutem mos shkoni përsëri në Kopshtin e Ullinjve për darkë.
Po për hamburgerë diku?
Nuk e di për hamburgerë, po për pica?
Pica duket mirë, por dua të ha një hamburger herën tjetër që dalim.
A e nxore qenin jashtë?
Po, por ai është kthyer brenda tani.
mund të sigurohesh që është i thatë?
Në rregull, le të kontrolloj.
Sigurohu që nuk ka papastërti as në putrat e tij.
Ai është i thatë dhe nuk ka papastërti në putrat e tij.
Kjo dhomë mban erë të keqe, a mund t’i hapësh dritaret?
Po, do ta bëj tani.
Faleminderit. Tashmë mban erë më të mirë këtu brenda.
A do të doje ta ndezja edhe qirinjën?
Nëse nuk do të të vinte keq.
Çfarë arome do të preferoje?
është kondicioneri ndezur?
Po. A është ende ngrohtë këtu?
Po, ende djersitem për shkak të vapës. Mendoj se kondicioneri nuk po funksionon mirë.
Atëherë telefono dikë ta rregullojë.
Pse duhet të telefonoj gjithmonë? Edhe ti di si të përdorësh telefonin.
Nuk ke nevojë të telefonosh gjithmonë. Por unë jam duke punuar tani dhe ti ke pak kohë të lirë, kështu që telefono, të lutem.
A mund ta vendosësh ndeshjen e bejsbollit në televizor?
Jo, nuk më pëlqen bejsbolli, por mund ta ndezësh në dhomën e ndenjes.
Mund të vish ta shikosh me mua dhe të shohësh nëse ndryshon mendje.
Jo, faleminderit, ndoshta një herë tjetër.
Çfarë nuk të pëlqen tek ai?
Është i mërzitshëm. Është i qetë, nuk ka asnjë kuptim të vërtetë. Thjesht nuk e kuptoj magjepsjen me bejsbollin.
Si po shkon?
Shumë mirë, faleminderit.
ke ndonjë plan të madh për fundjavën?
Planet e mia për fundjavën janë aq të mëdha sa do të përfshijnë edhe fundjavën e ardhshme.
Oh, është një nga ato fundjava.
Po, është vërtet!
do të dëshironit të shkonit në kishë me mua të dielën?
Jo, sepse gjithmonë ndihem i padëshiruar në kishë.
Pse ndodh kjo?
Njerëzit fetarë më duken jashtëzakonisht të papranueshëm.
Por jo të gjithë ata që shkojnë në kishë janë kështu.
Shumica e tyre janë.
Si është mami juaj?
Ajo është shumë mirë.
Më vjen mirë që e dëgjoj.
Si janë prindërit tuaj?
Mirë. Po shkojnë drejt Floridës për dimër.
Do të doja shumë t’i kaloja dimrat në Florida. Kë po e gënjej? Do të doja shumë t’i kaloja të gjitha stinët në Florida.
Do ta nënshkruani këtë?
Po, do ta nënshkruaj.
Mos harroni ta lexoni më parë; mund të më jepni qasje në paratë tuaja.
Do të sigurohem që ta lexoj shkrimin me shkronja të vogla. Faleminderit!
Jam habitur se sa shumë njerëz nuk e lexojnë shkrimin me shkronja të vogla.
Unë nuk do të jem një nga ata njerëz.
Si po të shkojnë alergjitë tani që ka ardhur pranvera?
Unë nuk kam alergji pranverore.
Duhet të po mendoj për dikë tjetër.
E ke të drejtë.
Ti je personi që ka migrenë atëherë?
Po, po më shkakton një tani.
Si je?
Jam mirë.
Duket sikur je i mërzitur. Je i sigurt?
Po, thjesht kam pasur shumë stres në punë.
Mendova se gjërat në punë po përmirësoheshin?
Po, por prapë kemi më shumë punë sesa kohë.
A mund të më ndihmoni me këtë?
Sigurisht, sa larg arritët me të?
Rreth gjysmës së rrugës, mendoj.
Në rregull, çfarë vjen më pas?
Nuk jam i sigurt; i hëngra udhëzimet këtë mëngjes për mëngjes.
Mund të kërkojmë në internet për një kopje.
Sa kushton?
Epo, meqenëse jemi miq, do të të marr vetëm 50 dollarë.
Kjo prapë nuk është e mjaftueshme.
Çfarë mendoni se është më e arsyeshme?
Mendoj se 40 dollarë duhet të jenë më se të mjaftueshëm për këtë.
Shpenzova 60 dollarë për të, të re dhe nuk e kam përdorur kurrë, kështu që duhet të marr 50 dollarë.
keni fije?
Po, kam fije qepjeje. Çfarë ngjyre ju nevojitet?
A keni ndonjë ngjyrë vjollcë?
Mund të kem vjollcë. Më lejoni të shikoj.
Nëse nuk keni vjollcë, mendoj se e zeza do të funksiononte gjithashtu.
Kam edhe vjollcë dhe të zezë.
Si po shkon dita jote?
Thjesht fantastike. Si po shkon e jotja?
Në fakt, po shkon mirë. Vëllai im sapo u lirua nga burgu sot.
Shumë mirë! Dua ta shoh!
Në rregull, por duhet të shkosh në shtëpinë e tij; ai ka një monitor kyçi, kështu që nuk lejohet të qëndrojë më shumë se 60 metra larg shtëpisë së tij.
Kjo është ndoshta një gjë e mirë.
Si janë fëmijët tuaj?
Janë mirë, faleminderit.
Si janë në shkollë?
Po shkojnë mjaft mirë.
Si është burri juaj?
Edhe ai po shkon mirë! Gjërat po shkojnë shumë mirë për ne. Po ju?
mund të më huazoni disa para?
Sa ju nevojiten?
Epo, afërsisht një milion dollarë, nëse jam i sinqertë.
Sa keq që kjo nuk do të ndodhë në këtë jetë.
Në rregull, atëherë çfarë mendoni për 10 dollarë?
10 dollarë mund t'i bëj. Për çfarë shërbejnë?
Më falni, a e dini se ku mund ta gjej këtë artikull?
Është në korridorin tjetër.
Në korridorin tjetër, në të djathtë apo në të majtë?
Në korridorin në të djathtë.
Në rregull, faleminderit për ndihmën.
Jeni të mirëpritur!
Çfarë muzike të pëlqen?
Mua më pëlqen roku i vjetër.
Je shumë i parashikueshëm.
Po, shijet e mia muzikore janë të parashikueshme dhe të mrekullueshme.
Çfarë tjetër mund ta quash përsosmëri?
Është thjesht ajo që më pëlqen.
Çfarë do të hamë për darkë?
Hajde të dalim të hamë një picë.
Tingëllon shumë mirë! Më lejo të shkoj të marr xhaketën time dhe pastaj mund të ikim!
Në rregull, prit pak, duhet të gjej më parë këpucët e mia.
Vërtet? Ke rreth tre palë. Pse i kërkon gjithmonë?
Unë gjithmonë i gjej aty ku i kam lënë, thjesht nuk mbaj mend ku i kam lënë.
Kush i hëngri mbetjet?
Ia dhashë qenit.
Doja t’i haja ato!
Më vjen keq! Mund të bëj më shumë.
Jo, është tepër vonë! Tani duhet të ha ushqimin e qenit.
Hahaha! Je shumë qesharak!
është me diell jashtë?
Në fakt, është pjesërisht me re.
supozohet të ketë bubullima më vonë?
Po. Stuhitë do të shfaqen në fund të pasdites, pikërisht në kohë për udhëtimin tonë për në shtëpi.
Shkëlqyeshëm... kjo duhet të krijojë një trafik argëtues.
E urrej trafikun.
Meqë ra fjala, kur mund të të shoh përsëri?
Nesër në mbrëmje do të ishte e mrekullueshme.
Mezi pres deri nesër.
Do të duhet të takohesh.
nuk mund të takohemi sonte?
Kam një takim me dikë tjetër sonte, pa ndjenja të këqija.
A i latë enët tashmë?
Po, ato janë tashmë të pastra.
Faleminderit që më kurseve pak kohë.
E di që ke pasur një ditë të vështirë në punë sot; është kënaqësi për mua.
Do të duhet ta kthej nderin.
Faleminderit, por nuk ka nevojë.
mund të të sjell diçka?
Po, të lutem, do të doja një çaj të ftohtë.
Do sheqer apo jo?
Pa sheqer, të lutem.
Po limon?
Nëse doja sheqer dhe limonë në pije, do të kisha porositur një limonadë. Më sill çajin e ftohtë.
mund ta përsërisësh atë që sapo the?
Po. Sa është ora?
Është koha për të parë pa pushim.
Shkëlqyeshëm. Çfarë po shikojmë?
Po i shikojmë të 24 sezonet e The Simpsons!
Më pëlqejnë shumë The Simpsons.
Si ishte Nju Jorku?
Nju Jorku ishte i mrekullueshëm. Më pëlqeu shumë Statuja e Lirisë.
Si mund ta dojë dikush një statujë?
Më pëlqen shumë mënyra se si ajo shikon nga deti.
Kjo tingëllon qesharake! Duhet të ketë një arsye më të mirë.
Pse duhet të ketë një arsye më të mirë? Është arsyeja ime dhe kaq!
A e di ku i vura syzet?
Jo, nuk mendoj se i ke pasur veshur kur hyre.
Do të doja ta dija ku i vura.
Provo t’i lidhësh rreth qafës... fort.
Do të doje të më shihje të vdekur?
Jo domosdoshmërisht të vdekur... thjesht të zhdukur.
Cilat janë disa nga atraksionet turistike këtu përreth?
Ka një plazh të mrekullueshëm poshtë rrugës. Dhe një Park Kombëtar. Muzeu i historisë së zhytjes është argëtues, por është disa kilometra larg.
Oh! Nuk prisja të gjeja kaq shumë për të bërë këtu përreth! Si mund të shkoj në muzeun e zhytjes?
Nuk jam i sigurt, kontrolloni një hartë.
Do të nxjerr iPhone-in tim të dobishëm dhe do të bëj pikërisht këtë. Faleminderit!
Shpresoj të argëtoheni.
A e ndërrove mendjen?
Jo. Më duhet të shkoj në takim.
Dreq, a mendon se je i përgatitur për atë takim?
Uau, faleminderit për votëbesimin, shoku.
Më vjen keq, nuk e kisha fjalën kështu. Jam i sigurt që do të ia dalësh mbanë.
Shumë mirë? Duhet ta bëj menjëherë këtë.
mund të shkojmë të ulemi në diell?
Kjo tingëllon si një ide e shkëlqyer.
Kjo ishte sarkazëm, pse në botë do të doja të ulesha në diell?
Për t'u nxirë?
Po, por është shumë vapë sot.
Por a nuk është mot i mrekullueshëm për nxirje?
Ku janë çelësat e mi?
Janë mbi tavolinë.
Oh, uau! Nuk mund ta besoj që nuk i pashë. Faleminderit!
S’ka gjë, por a e ke parë telefonin tim?
Mendoj se e pashë në dhomën e gjumit mbi komodinën.
Sa mirë që kemi njëri-tjetrin pranë për të mbajtur gjurmët e gjërave!
Pse askush nuk po u përgjigjet telefonatave?
Janë të gjithë në kinema.
Ah, e kuptoj. Ku shkuan?
Filmi i ri i Batmanit.
Doja ta shihja atë.
Epo, mund të shkojmë ta shohim bashkë tani nëse do?
keni qenë këtu më parë?
Po, vij këtu gjatë gjithë kohës.
Çfarë ju pëlqen kaq shumë në këtë vend?
Më pëlqen shumë ushqimi këtu.
Pajtohem plotësisht. Mendoj se ushqimi është vërtet i shijshëm.
I preferuari im është sanduiçi me mish të pjekur me sipërfaqe të hapur.
Në çfarë ore dëshironi të mbërrij sonte?
Ju lutem ejani në orën 6 pasdite.
Në rregull, do të shihemi atëherë!
Shkëlqyeshëm, dhe mos harroni të sillni atë paketën speciale!
Në rregull! Carli do të jetë shumë i emocionuar të marrë një këlysh për ditëlindje.
Sigurisht që po!
Hej Mike, Barry do të jetë këtu në orën 7 të mbrëmjes, a je gati dhe gati për të ikur kur të vijë ai?
Oh, a duhet të dalim me Barryn?
Po, duhet të dalim.
Por ai është shumë i çuditshëm dhe çuditërisht obsesiv pas kukullave të mia.
Vetëm ato prej lateksi.
A është kjo vërtet një pikë lehtësuese?
Je bukëpjekës?
Isha dikur... jo aq shumë tani.
Çfarë lloj gjërash piqje?
Kryesisht kekë dhe byrekë.
Më pëlqejnë kekët dhe byrekët, a do të më bëje ndonjëherë një?
Po, mund ta bëj, diçka të ëmbël apo të kripur?
Je pothuajse atje?
As afër.
Sa larg je?
Disa milje.
Përafërsisht sa kohë do të të duhet? Po vonohemi.
Katër minuta. Domethënë, katër minuta pasi të kem mbaruar ndërrimin e gomës.
A mund të më përgatisni një vakt, ju lutem?
Po, sigurisht që mundem.
Faleminderit shumë.
Çfarë dëshironi të hani?
Nuk e di, ndoshta disa makarona!
Më falni, më mbaruan makaronat. Diçka tjetër?
Të duhen para për autobusin?
Jo, por faleminderit që pyete.
Epo, a të duhet një udhëtim atëherë?
Do të ishte shumë mirë. A ke vend për valixhen time?
Po, në sediljen e pasagjerit.
Atëherë kjo do të thotë që duhet të ulem në sediljen e pasme sikur të ishe shoferi im.
Ku jeton?
112 North Addison, Apartamenti 17, në Calistoga Flats.
Është një vend shumë i bukur atje lart! Kam një motër që jeton në Calistoga Flats!
Është një qytet i vogël. Ndoshta e kam takuar më parë!
Ajo punon në kafenenë në qendër të qytetit - është barista me flokët rozë të ndezur. A ke qenë atje?
Do të thuash Mable? Ajo është shumë e mirë!
e dini si të shkoni në takimin tim?
Do ta shkruaj adresën në GPS-in tim.
Mos e lini të ju drejtojë nga një urë.
keni pasur ndonjë përvojë të keqe me një GPS?
Nëse do të ngisja makinën nga një urë, nuk do të isha këtu duke pyetur.
Kam dëgjuar disa histori tmerri për GPS-in, kështu që nuk i dihet kurrë!
A mendoni se do të shërohem plotësisht së shpejti?
Po, AMA, do të shërohem.
Sa do të zgjasë shërimi im?
Një ose dy muaj.
Kjo është një kohë jashtëzakonisht e gjatë.
Koha do të fluturojë, mos u shqetësoni.
Mund të më transportosh?
Jo, jo tani. Ndoshta më vonë.
Por më duhet një transport tani.
Do të duhet të kërkosh dikë tjetër.
Në rregull, faleminderit për asgjë.
S’mund të më shoqërosh për asgjë!
A mund të më ndihmoni të shkruaj një letër, ju lutem?
Sigurisht, mund t'ju ndihmoj. Çfarë lloj letre duhet të shkruani?
Është një letër për avokatin tim.
Pse po i shkruani avokatit tuaj?
Doja vetëm ta falënderoja për ndihmën e tij.
Me çfarë ju ndihmoi ai?
Keni ndonjë lajm nga avokati im?
Po, e kemi marrë letrën prej tij.
Do të shkoj në gjyq, apo jo?
Nëse pranon fajësinë, mund të bëjmë një marrëveshje.
Çfarë doni nga unë?
Të peshoj zgjedhjet tuaja. Pranoni marrëveshjen dhe mbaroni, ose zgjasni këtë dhe provoni shanset tuaja në një gjyq.
Ku është një vend i mirë për të shkuar për kamping?
Kërkoji rojes një rekomandim.
Oh, në rregull. Shpresoja se do të kishe një rekomandim.
Në fakt, unë nuk shkoj shumë për kamping.
Më vjen keq që po të shqetësoj.
Nuk më shqetëson... thjesht nuk jam kampist.
Ku e parkuat?
Në hyrje të oborrit.
e parkuat përpara apo në pjesën e pasme të oborrit?
A duhet ta nxirrni makinën nga garazhi?
Po, është koha që unë të shkoj në punë.
Do ta zhvendos makinën time atëherë.
Ku është spitali më i afërt?
Është rreth një milje e gjysmë në lindje të këtej.
Epo, shpejto, nuk e di sa kohë mund ta arrij.
Do të shkoj sa më shpejt që të mundem.
Thjesht hesht dhe shpejto!
Në rregull, në rregull. Megjithatë, nuk dua të marr gjobë!
mund të më ndihmoni?
Po, me çfarë keni nevojë për ndihmë?
Sapo bleva këpucë me lidhëse, por nuk kam idenë si t'i lidh lidhëset.
Në rregull, do t'ju ndihmoj.
Faleminderit. Ndihem paksa budallaqe që po pyes.
Mos u shqetëso, je mirë.
keni fëmijë?
Po, kam dy djem të vegjël.
Sa vjeç janë?
Janë 4 dhe 1 vjeç.
Tingëllon si një grusht!
Për fat të mirë, të dy janë mjaft të butë.
e patë përsëri atë ëndërr të çuditshme mbrëmë?
Po. Këtë herë ishte edhe më e çuditshme!
Çfarë ndodhi në të?
Le të themi vetëm se dragoi mori krahët e tij...
Çfarë do të thotë kjo?
Pikërisht siç thashë, dragoi mori krahët e tij dhe bëri atë që do të prisje të bënte çdo gjë tjetër me krahë, që është të fluturonte.
ke qenë ndonjëherë në Luvër?
Jo, por do të doja.
Do të doja të shkoja edhe unë.
Ndoshta një ditë do ta arrijmë.
E kam thënë vetes këtë për dhjetë vjet!
Është pak e shtrenjtë, por jam e sigurt se do të ia vlente.
Si janë kafshët shtëpiake?
Janë shumë mirë.
Çfarë lloj qeni ke përsëri?
Një qen të racës Golden Retriever. Megjithatë, është tmerr!
i merr gjërat e gabuara?
I merr të gjitha!
mund ta ndezësh ventilatorin të lutem?
Jo, sepse më bën të ftohem.
Merr një batanije, po më zë një goditje nga nxehtësia këtu.
Mendon se po kalon menopauzën?
Duhet të marrësh vetëm një batanije!
Duhet të bësh një kontroll!
Pse erdhe kaq vonë?
Harrova ta vendosja alarmin për të më kujtuar.
Nuk kishte nevojë të bërtisje, thjesht po pyesja.
Më fal, alarmi ishte shumë i lartë.
E kuptoj, asnjë problem.
Pra, a humba ndonjë gjë?
Si ke qenë?
Faleminderit, mjaft mirë.
Shumë mirë, më vjen mirë që të shoh.
Edhe mua më vjen mirë që të shoh! Si janë gruaja dhe fëmijët?
Të gjithë mezi presin pushimet verore.
Epo, jemi katër!
A mund të më ndihmoni të paguaj faturat, ju lutem?
Jam i dobët, më falni!
Në rregull, do ta pyes mamin.
Paç fat me këtë!
Mami gjithmonë më jep para sepse unë ia kthej paratë asaj, ndryshe nga disa njerëz që njoh.
Nuk e di për çfarë po flet!
Cili është filmi juaj i preferuar?
Filmi im i preferuar është Casablanca.
Nuk e kam parë atë.
Epo, cili është filmi juaj i preferuar?
The Fellowship of the Ring.
Cili është filmi juaj i preferuar i Lord of the Rings?
mund ta bartësh paketën?
Sigurisht. Do të doja shumë t'ju ndihmoja me këtë.
Faleminderit shumë.
S'ka problem. O Zot, duhet të kishe përdorur një karrocë dore.
Më fal, duhet të të kisha paralajmëruar se është më e rëndë nga ç'duket.
Do të shohësh shenjën në shpinën time nga mbajtja e diçkaje të rëndë?
Si e fik këtë?
Shtyp dhe mbaj shtypur butonin e ndezjes.
Uau, kjo ishte e lehtë.
Po, nuk ke nevojë të jesh mendjemprehtë për ta kuptuar ndezjen.
Mendoj se truri im nuk po funksionon aq mirë sot, atëherë.
Të gjithë kemi momentet tona.
i lave enët?
Unë i lava enët këtë mëngjes.
Në rregull, faleminderit që lave enët, do të përgatis darkën më vonë.
Çfarë kemi për darkë?
Kemi makarona apo qofte, cilën preferon?
Mund të zgjedh makarona.
Do të doje një pije?
Jo sot, ndoshta një herë tjetër.
ke lënë alkoolin?
Ha ha, a kam hequr dorë? Jo, nuk po e lë.
Jam shumë e lehtësuar ta dëgjoj këtë; as unë!
Thjesht nuk kam dëshirë të pi tani. Nuk jam në humor, e kupton?
është shumë vapë apo jam vetëm unë?
Në fakt jam mirë.
Çuditshme, më lejo të ndez ventilatorin të paktën.
Në rregull, s’ka problem. Mund të të marr edhe pak akullore nëse kjo do të ndihmonte.
Do të ishte shumë mirë, arra e zezë është e preferuara ime.
Do të doje edhe pak vanilje?
pata ndonjë telefonatë sot, gjithashtu, nga kush ishin ato?
Mami juaj më telefonoi më parë, mora një mesazh për ju.
Kaq ishte? Vetëm mami im?
Po, a prisje një telefonatë tjetër?
Po pres të dëgjoj për një punë.
Oh? Ku aplikuat?
Të pëlqen këmisha ime?
Është shumë e bukur. Ajo ngjyrë të shkon.
Shumë faleminderit.
S’ka problem! Duhet ta veshësh më shpesh.
Edhe ti dukesh shumë mirë.
Aww, faleminderit, e dashur. E vlerësoj komplimentin, pasi po debatoja nëse do ta vishja këtë veshje sot.
i mbarove detyrat e shtëpisë?
Unë nuk kam për të bërë.
Atëherë shko kosit barin.
Nuk dua.
Vërtet, atëherë nuk dua të të laj rrobat ose të përgatis ushqimin.
Kjo më duket e drejtë. Po sikur ta kositësh ti barin, dhe unë do të kujdesem vetë për ushqimin dhe veshjen.
do të kishe problem t’i lash enët?
mund t’i fusim në lavastovilje?
Lavastovilja është jashtë funksionit, a mund t’i lash manualisht, të lutem?
Po, por nëse e bëjmë së bashku do të ishte më shpejt.
Nuk mundem tani. Duhet të mbledh faturat.
Po, ti dhe faturat e tua, pse nuk i marton ato nëse i do kaq shumë?
Nuk ke provim nesër?
Po, në sociologji. Nuk mendoj se jam gati për të.
pate kohë të mjaftueshme për të studiuar?
Jo, kisha punë, kështu që nuk u ktheva në shtëpi deri vonë.
Nuk u ktheve në shtëpi deri vonë sepse ishe në bar. Mban mend, të pashë!
E di këtë, por profesori im jo.
A mund të kem një hamburger?
Sigurisht, çfarë do të kesh?
Vetëm mish, faleminderit.
Je i sigurt? Kjo është një zgjedhje paksa e çuditshme.
Po, po përpiqem t'i përmbahem stilit tim të jetesës, pra dietës.
Je qesharake! Një hamburger me mish po vjen menjëherë!
A mund të pushoj pak?
Sigurisht, ka një stol këtu.
Ah, faleminderit. Tani që jam më mirë i pushuar, më në fund do të ndaloj së bërtituri.
E vlerësoj këtë, faleminderit. A të bezdis të të pyes pse duket se i fillon të gjitha bisedat tona duke bërtitur?
Më mbaruan ilaçet dhe ndihem shumë i emocionuar. Më vjen keq që të shqetëson kaq shumë!
Oh, është në rregull!
fituan Mets?
Jo, ata nuk fitojnë kurrë.
Ha, kjo është shumë e vërtetë.
Nga ana tjetër, Yankees po luajnë shkëlqyeshëm.
Shifra. Kush është lojtari juaj i preferuar?
mendoni se Yankees po luajnë shkëlqyeshëm vetëm sepse janë ekipi i preferuar i bejsbollit në Nju Jork?
Je një mik i mirë?
Po, përpiqem të jem.
Po sikur ta qifsha gruan time javën e kaluar? A është kjo ajo që një mik i mirë i bën njëri-tjetrit?
Mos guxo ta përmendësh këtë këtu në punë.
Pse nuk mundem unë?
Sepse nuk duhet ta sjellim jetën tonë personale në mjedisin tonë të punës. A mund të bësh një pushim të shkurtër që të flasim për këtë jashtë punës?
Do të shkosh në klub?
Po, çfarë do të veshësh në klub?
Vetëm kostumin e zi të zakonshëm.
Duhet të provosh pak ngjyra herë pas here.
Duhet të përpiqesh të mbështesësh aftësinë time për t'u veshur vetë.
Unë mbështes aftësinë tënde për t'u veshur me ngjyra.
Do të vish?
Jo, mendoj se do të kaloj këtë herë.
Je e zemëruar me mua apo diçka e tillë?
Jo, thjesht je lodhur duke bërë të njëjtat gjëra gjatë gjithë kohës.
Mund të bëjmë diçka ndryshe atëherë. Doja vetëm të rrija me ty për pak kohë. Çfarë do të doje të bënim në vend të kësaj?
Dua të shkoj për patina. A do të ishe e gatshme ta bëje këtë?
Ku i porositëm?
Nga Office Depot, mendoj.
Sa kushtuan?
Më lejoni të gjej faturën.
Shpresoj se nuk keni paguar shumë për to.
Jo, nuk janë aq të kushtueshme.
Sa vjeç është qeni juaj?
Ai është 7 vjeç.
Çfarë race është ai?
Ai është një pitbull.
Ai ka ngjyrën më të bukur!
Faleminderit, edhe ne mendojmë se është e adhurueshme!
A ke kohë?
Po, është ora 4:20.
E humba telefonin dhe ndihem shumë e humbur pa të.
E urrej këtë.
Do ta telefonoj dhe do të shoh nëse mund ta dëgjosh.
Në rregull, provoje.
mund të ha diçka të lehtë?
Po, mund të hash një mollë.
Një mollë dhe pastaj një copë tortë.
Jo tortë. Është shumë afër darkës dhe do të të prishë oreksin.
Tingëllon si nëna ime.
Dhe ha si babai yt.
Pse je i zemëruar?
Sepse ekipi im e humbi ndeshjen.
e zotëron ekipin ti?
Jo, por unë i kam mbështetur për aq kohë sa mbaj mend.
ndodhi diçka që ishte e padrejtë?
Ai gjyqtar thjesht po merrte vendime të këqija gjatë gjithë ndeshjes.
I ngarkove fotot e reja?
Nuk jam sekretarja jote e mallkuar, Karolynn.
Ok, dreq, kush urinoi në Cheerios-et e tua sot?
Më fal, thjesht kam migrenë dhe jam me humor të keq.
Le ta fillojmë këtë bisedë nga e para. I ngarkove fotot?
Jo, nuk i ngarkova. Pse je kaq e interesuar për fotot?
Ku po zhvillohet festivali i muzikës këtë vit?
Cilin festival muzikor? A e ke fjalën për Bluesfest në Ottawa?
Po, ai është ai që dua të them.
Oh, është një festival i mirë. A planifikon të shkosh?
Sigurisht që po! Po ti?
Nuk do ta humbisja kurrë!
Mund ta marrësh me vete?
Më vjen keq, por nuk mund ta marr me vete.
Çfarë, a të janë thyer krahët?
Mos u sill i pasjellshëm. Jo, jam thjesht shumë i zënë.
A do të mund ta marrësh më vonë?
është koha e mirë pas pune? Takimi im i fundit mbaron në orën 4:30.
Sa dyer ka?
Është me 4 dyer.
Oh, po kërkoj një model me 2 dyer.
Por një model me 4 dyer do të ketë vlerë më të lartë rishitjeje.
Në rregull, nuk jam shumë i shqetësuar për këtë.
Si rregull, fat të mbarë në gjetjen e asaj që dëshiron.
Çfarë pune bën?
Unë jam punonjës social.
Vërtet? Kam menduar të futem në atë fushë!
Është shumë e lodhshme, por shpërblyese.
Çfarë të pëlqen më shumë dhe më pak në lidhje me punën?
Më lodh, por më shpërblen edhe mua! Heh...
A të vjen turp për mua?
Jo. Nuk do të më vinte kurrë turp për ty.
Epo... më vjen turp për veten time.
Më thuaj, çfarë të shqetëson.
Nuk dua të hyj në këtë temë tani.
Do të më acarosh.
u sigurove që ta hidhje benzinë?
Nuk jam pesë vjeç, Gary.
Nuk ke pse të jesh i zgjuar.
Më fal, por harrova ta mbushja rezervuarin vetëm një herë, dhe kjo ishte vite më parë!
E di si është. E bën një herë, e bën gjatë gjithë kohës.
Nuk do t'i lësh gjërat të ikin kurrë, apo jo?
Ku po më çon?
Nuk mund ta them këtë. Është një surprizë!
Shpresoj të jetë në atë restorantin e ri më 12.
Do të duhet të presësh për ta mësuar.
Sa emocionuese! Është shumë mirë që ke planifikuar një surprizë për mua!
Mendoj se do të jetë koha e përsosur për të të thënë se po fle me burrin tënd dhe ai po të lë.
mund të flas me ty vetëm për një moment?
Më fal, jam i zënë tani.
Në rregull. Të lutem më njofto kur të jesh i lirë.
Sigurisht, ndoshta pas drekës.
Në rregull, do të flasim atëherë.
Do të të njoftoj sapo të kthehem nga dreka.
Do të dëshironit të takoheshim për një filxhan kafe?
Po, kur është e përshtatshme për ju?
Nesër rreth mesditës do të ishte mirë.
Hmmm, në rregull, është mesditë.
Starbucks në cep apo karroca e re e kafesë Stumptown?
Starbucks, është varësia ime nga kafeja.
Kush mendoni se do ta fitojë ndeshjen sonte?
Mendoj se Rockets kanë një shans të mirë.
jeni paksa i çmendur?
Kohët e fundit kanë qenë në një seri fitoresh.
Thjesht fat i pastër, mendoj.
Është shumë më tepër sesa fat!
Ku shkove?
Vrapova shpejt në tualet.
Mendova se ishe humbur.
Jo, thjesht më mori pak kohë.
Të lutem më thuaj herën tjetër që do të ikësh me vrap.
Në rregull, më fal, do ta bëj.
A ëndërroni ndonjëherë sikur po humbisni dhëmbët?
Unë jo.
Pashë një ëndërr ku kjo ndodhi ditën tjetër. Më dukej shumë reale.
Duhet të ketë qenë shumë e frikshme!
Në fakt, është shumë e zakonshme që njerëzit të ëndërrojnë sikur po humbasin dhëmbët. Pyes veten pse!
Ka shumë gjëra për të cilat njerëzit ëndërrojnë që mund të kenë kuptim edhe në jetën e tyre të përditshme.
Dëshironi pak bukë të thekur?
Po, ju lutem, faleminderit!
S’ka problem! Dëshironi pak pelte pjeshke për ta shoqëruar?
Sigurisht, pjeshkët janë fruti im i preferuar!
Shumë mirë, edhe unë i dua pjeshkët.
A keni ndonjë gjë tjetër për ta shoqëruar me bukën e thekur?
e dini si të shkoni atje?
Jo. Edhe unë jam i humbur.
Do ta kërkoj në telefonin tim.
Shumë mirë! Çfarë aplikacioni po përdorni?
Unë thjesht po përdor Google Maps.
Në rregull nëse na çon atje!
Ku po shkon?
Do të shkoj të vizitoj nënën time.
Do të vij të të bëj shoqëri?
Nëse do, por ajo është paksa e dobët.
Mund të sjell pranga.
Do të martohesh me mua?
mund të bëjmë një pushim?
Pas rreth pesë minutash, në rregull?
Thjesht nuk dua ta bëj më këtë.
Oh dreq, seriozisht?
Thjesht duhet të bëjmë gjithmonë pikërisht atë që do të bësh, pikërisht kur do. Kemi punuar për këtë me orë të tëra. Mund të vazhdosh nëse do, por unë mbarova!
Oh, më fal. A mund të të nxjerr për drekë për ta kompensuar këtë?
Të pëlqejnë hamburgerët?
Unë i dua hamburgerët!
u vë mustardë?
Jo, unë preferoj salcën e shijshme.
E neveritshme. E urrej salcën e shijshme.
Kur është hera e fundit që e provove?
mund të ma fshish dyshemenë, të lutem?
Sigurisht, do ta bëj sapo të mbaroj dhomat e gjumit të fëmijëve.
Shumë mirë, shumë faleminderit!
S’ka problem, mua më pëlqen të fshij.
Do të punoj me enët ndërsa ti e bën këtë.
Shkëlqyeshëm. Shpresojmë të mund ta bëjmë edhe fshirjen me fshesë me korrent para se fëmijët të vijnë në shtëpi.
Mund të më sjellësh diçka për të pirë?
Po, çfarë do?
Kapiten dhe Kola, të lutem.
Do edhe pak ushqim?
Sigurisht! Tani shko dhe më bëj një vakt me katër pjata.
S’ka problem, një vakt me katër pjata po vjen drejt teje!
Cili është vendimi, i mirë apo i keq?
Ishte shumë mirë.
Oh! Ky është një lehtësim i madh për mua!
Po, edhe unë jam shumë e lumtur me këtë.
Isha shumë e shqetësuar; e di që edhe ti ishe.
Tani mund të qetësohemi të dy.
A mund të më ndihmosh të kaloj rrugën?
Po, merr dorën time.
Pse është dora jote kaq e ftohtë?
Sapo mbarova së pastruari frigoriferin.
Shpresoj që dora ime do të ndihmojë tënden të ngrohë.
Duhet. E di që të mbaj dorën tënde gjithmonë më ngroh zemrën, kështu që ky është një fillim i mirë.
Përshëndetje, si je?
Jam mirë. Si je?
Jam mirë. Me çfarë je marrë kohët e fundit?
Jo shumë. Po përgatitem për verën.
Edhe unë. Supozohet të jetë një verë e nxehtë.
Po, këtë tregon parashikimi i motit.
A keni ndonjë këshillë për këtë temë?
Fatkeqësisht, nuk është fusha ime e ekspertizës.
Kujt mendoni se mund t'i kërkoj këshilla?
Duhet t'i pyesni Shefit të Departamentit.
Por ai mban erë të keqe.
Atëherë pyeteni Susanën.
mund ta transmetosh ndeshjen e futbollit?
Jo, shko shikoje në dhomën tjetër.
mund ta rris volumin e televizorit tjetër?
Sigurisht, thjesht mbylle derën.
Në rregull. Çfarë do të bësh?
Do të studioj për një provim.
Në çfarë ore është provimi?
Provimi është në mesditë.
Dreq, unë kam vetëm lapsa numër tre; a mund të marr hua dy nga lapsat e tu numër dy?
Unë kam vetëm katër numra katër.
Nuk e dija që kishte numra katër!
Kështu që më mirë vrapo dhe merr disa lapsa numër 2 shpejt.
Cila është akullorja juaj e preferuar?
E preferuara ime është çokollata.
Në rregull, do të blej pak.
A keni ndonjë markë të preferuar?
Jo tamam, cilado që të jetë më e mira!
Në rregull, do të blej çfarëdo që është në ofertë.
Nuk do të vonohesh për në orën tënde të mësimit?
Jo, nuk kam orë mësimi sot.
Oh, a nuk është e enjte?
Jo, është e hënë.
Për jetën time, thjesht nuk mund t'i mbaj mend ditët e mia.
E hëna është ajo pas të dielës.
Do të më çosh në dyqan?
Po, kur duhet të shkojmë?
Po nesër?
do të ishte në rregull ora njëmbëdhjetë për ty?
Do të jetë në rregull.
Shkëlqyeshëm, do të të marr unë atëherë.
Ku është seksioni i produkteve të qumështit?
Do ta gjeni menjëherë pas qoshes.
Pas qoshes nga çfarë?
Pas qoshes nga vitrina e djathit.
Ku është vitrina e djathit?
Vitrina e djathit është në korridorin 10.
Si ishte dalja jote?
E di që nuk të intereson dalja ime, Susan. Vetëm merr llogarinë dhe sigurohu që Xheni të hajë këtë herë, në rregull? Mjaft me marrëzinë tënde pasivo-agresive.
Duhet të kthehesh në ato kurse për menaxhimin e zemërimit, Derek.
Jo, duhet të ndalosh së foluri me mua dhe të më lësh të qetë.
Po përpiqesha të isha e sjellshme.
Mund ta kuptoj mirësjelljen tënde, Susan!
Kjo është xhaketa ime e re, a të pëlqen?
Po, më pëlqen ngjyra dhe të rri në mënyrë perfekte.
Faleminderit, e mora falas.
Shumë mirë! Si e bëre këtë?
Dyqani ku blej të lejon të grumbullosh pikë bonus për blerjet e ardhshme.
Si mund të regjistrohem? Është një ofertë e mirë nëse blen atje.
A shkojmë në të njëjtën kishë?
Jo. Shkova në Shën Mateun.
Te Mateu? E ke fjalën te Maria?
Jo. Dua të them, unë fle deri vonë të dielave!
Hardy har har, shumë qesharake.
Vetëm pak humor kishtar për të thyer tensionin.
A mund të ndihmojë ekipi sportiv lokal me eventin e mbledhjes së fondeve?
Mund t’i kontaktojmë gjithmonë dhe ta zbulojmë.
U themi se do të jetë edhe për të shtunën edhe për të dielën.
Në rregull, a duhet të jenë këtu gjithë ditën apo vetëm për pasditen?
Ndoshta do të na duhen të paktën tre persona gjithë ditën.
Ata do të kompensohen për kohën e tyre me një vakt falas gjatë eventit.
mund ta kem numrin tënd?
Sigurisht, më lejo ta shkruaj për ty.
Do të të telefonoj më vonë.
Më mirë të më telefonosh më shpejt, zemër.
Oh, sigurisht që do të më telefonoj, pantallona seksi.
Mezi pres.
A mund të hapësh disa dritare dhe dyer, të lutem, që të ndjesh ajrin e ftohtë?
Jo, e kam ndezur kondicionerin.
Epo, nuk mendoj se po funksionon.
A është ende shumë ngrohtë këtu brenda?
Është si sauna këtu brenda.
Kur të fillosh të paguash faturat, atëherë mund të kesh ndikim në temperaturën e makinës.
mund të caktoj një takim?
Jo, jam mjaft i zënë për momentin.
Do të kthehem pas dhjetë minutash.
Shpresoj se do të jem në gjendje t'ju ndihmoj atëherë.
Në rregull, faleminderit.
S'ka problem.
mund të shkojmë të bëjmë diçka?
Sigurisht, si ndiheni?
Në fakt, do të doja të shkoja të shihja një film.
Çfarë filmi do të dëshironit të shihnit?
Diçka dramatike, me shumë vdekje dhe vuajtje, por pa gjak.
Duket se jeni në humor të gëzuar! Le të shohim se çfarë filmash horror po shfaqen sot.
Të pëlqen torta?
Të gjithëve u pëlqen torta, apo jo? Mua padyshim që më pëlqen.
Torta ime e preferuar është kadifeja e kuqe.
E bukur! E preferuara ime është torta me karrota - me ananas!
Do të doja ta haja, por jam alergjike ndaj ananasit.
Nuk kam dëgjuar kurrë të vihet ananas mbi tortën me karrota.
Po, si e dije?
E lexova në gazetë.
Në cilën gazetë e lexuat?
The New York Times, gazeta zyrtare!
Nëse e thua ti.
Epo, ku i merr lajmet?
do të doje të luaje Monopoly?
Po, do të doja.
Shkëlqyeshëm, do ta përgatis unë.
Në rregull! Do ta marr këlyshin e qenit.
Kjo është në rregull sepse unë gjithmonë marr makinën.
Pse e merr gjithmonë makinën ti?
A mund të më ndihmoni të studioj spanjisht, ju lutem?
Claro que si!
Pra, a është kjo një po?
Nuk jam i sigurt. Kjo është e vetmja gjë që di në spanjisht.
Seriozisht? Mendoj se nuk do të më ndihmoni shumë në fund të fundit.
Më vjen keq, kam studiuar vetëm frëngjisht!
Kush e fitoi ndeshjen e bejsbollit?
The White Sox
Shkëlqyeshëm, jam i lumtur ta dëgjoj këtë. Kur luajnë përsëri?
Nesër në mbrëmje, dhe do të presin Yankees.
janë ende biletat në dispozicion?
Po, ndoshta, më lejoni të kontrolloj në internet.
Po mendoj nëse do të bjerë shi nesër?
Duhet të bjerë shi.
Mendoj se duhet të marr çadrën time.
Po, ndoshta duhet.
Shpresoj vetëm të mos e humbas, siç bëj zakonisht.
Si mund të humbasësh diçka kaq të madhe?
Çfarë doni të bëj?
mund t’i pastroni kutitë e mbeturinave, ju lutem?
Nuk kam problem ta bëj këtë. Më sillni një qese plehrash?
Sigurisht, ja ku është një këtu.
Do të më duhet një qese më e madhe se kaq!
Sigurisht, ja ku është një më e madhe.
i ke parë çelësat e mi?
Nëse do t’i vije në varësen e çelësave siç të kërkoj çdo ditë, atëherë nuk do të kishe nevojë të humbisje kohë duke i kërkuar përsëri tani.
Mendoj se duhet ta mësoj në mënyrën e vështirë.
Sigurisht. Gjithashtu, çelësat e tu janë në dorën tënde.
Je gjeni. Çfarë do të bëja pa ty?
Mendoj se thjesht nuk do të kishe kurrë çelësa!
Çfarë dite është dasma?
Është të shtunën tjetër. Ju lutem ejani nëse mundeni.
Do të jem atje.
Mirë! Dhe vishni rrobat tuaja të mira.
Do të thuash që nuk mund të shfaqem vetëm me xhinse?
Seriozisht? Kush shkon në një dasmë me xhinse?
Makina e kujt është jashtë?
Është shoqja e vajzës sime.
Oh, çfarë po bëjnë sot?
Do të shkojnë në ekspozitën e artit të kushëririt të saj.
Uau. Çfarë lloj pune bën ajo ose ai?
Ajo është fotografe në NYC.
Si e bëre?
E ndoqa recetën.
Oh, nuk jam i mirë në ndjekjen e recetave.
Është e thjeshtë; nuk ka shumë përbërës.
Epo, unë mund të djeg ujë, kështu që mund të mos jetë e thjeshtë për mua.
Uji i djegur është një nga përbërësit!
Cili është lloji juaj i preferuar i muzikës?
Çdo gjë përveç muzikës country.
Më pëlqen shumë Whigfield.
Çfarë është ajo? Nuk e kam dëgjuar kurrë.
Nuk jam i sigurt vetë; më erdhi ndërmend.
Ëëë, në rregull. Doni të shkoni në park me mua më vonë?
A mund të më blesh një këmishë nate të re, të lutem?
Çfarë i ndodhi këmishës tjetër të natës që sapo ta bleva?
U prish gjatë larjes.
Oh jo! Mendoj se e kam ende faturën.
Mendon se mund ta kthesh pasi ta kem veshur?
Ndoshta mundesh; le ta provojmë të paktën.
Çfarë mendon për shefin e ri?
Mendoj se është një person i mrekullueshëm.
Nuk jam i sigurt nëse më pëlqen.
Mendoj se mund të kesh të drejtë, sinqerisht.
Pse? Të ka thënë diçka për mua?!
Nuk ka thënë asgjë, por shikimet që të hedh e bëjnë të qartë.
keni qenë ndonjëherë në New Orleans?
Po, kam qenë në New Orleans më parë.
Si është?
Birra ishte shumë e mirë!
Ndoshta duhet të planifikojmë një udhëtim për në New Orleans së shpejti.
Nuk e di. Birra është shumë e mirë edhe në shumë vende të tjera.
Do të doje pak picë?
Absolutisht! Më pëlqen shumë pica!
Sa feta?
Do t’i marr të gjitha!
Shkëlqyeshëm! Do ta pres në katrorë.
Atëherë dua të gjitha katrorët!
Çfarë tha shefi im kur e dhe lajmin?
Ai tha që je pushuar nga puna.
do të flas me të?
Je i sigurt që kjo është ideja më e mirë tani?
Mendoj se sapo shefi të qetësohet, do ta kuptojë arsyen, apo jo?
Po, por ai kurrë nuk do ta pranojë se kishte gabuar që të pushoi nga puna.
Cila është kënga juaj e preferuar?
Love Lift Us Up Where We Belong.
Mendoj se i përket një institucioni mendor. Love të ngre atje të lutem.
Ha, ha, shumë qesharake. A keni ndonjë këngë më të mirë të preferuar?
Sigurisht, Ring of Fire nga Man in Black.
Një tjetër zgjedhje e mirë. Le të shkojmë të shohim nëse dhoma e shuffleboard është e hapur.
Do të shkosh diku?
Po, do të vish me mua?
Po, më lër të shkoj të vishem.
Vish diçka të ngrohtë, është ftohtë jashtë.
Është mot për bluzë me xhup apo duhet të marr një xhaketë?
Jo, merr një xhaketë. E di që moti mund të jetë i paparashikueshëm tani!
do të vijë Sara sot?
Ajo nuk mund të vijë sot.
Epo, kjo është për të ardhur keq!
Po më thua se doja t'i shisja Xbox-in tim të vjetër.
Çfarë do të bëjmë tani?
Mund të luajmë në Xbox.
Si janë notat e tua?
Janë në rregull, faleminderit.
Të miat janë fantastike.
Bravo! Si ndodhi kjo?
Unë studiova në vend që të bëja seks gjatë gjithë kohës si ti.
Uau! Nuk ka nevojë të jesh kaq i ashpër.
A ke ende pushtet?
Po, unë jam ende i fuqishëm në ushtri.
Çfarë rangu ke në ushtri?
Jam Kapiten.
Përpjekje e mirë, shoku. Sapo e përfundove gradën bazë.
Hej, mjaft afër!
Do të shkosh në dasmën e Piterit?
Po, jam shumë e emocionuar për të dhe Palin.
Çfarë dhurate martese u bëre atyre?
U mora diçka të çuditshme.
Çfarë është?
Nuk do ta gjesh me mend se çfarë është?
Sa vjeç je?
Jam mjaftueshëm i vjetër për të ditur më mirë.
Por me sa duket ti nuk e di më mirë, përndryshe nuk do të kishe vepruar në atë mënyrë.
Është e vërtetë, nuk do ta bëj përsëri.
Do ta shohim këtë.
Dëgjo, thashë që më vjen keq dhe premtova se nuk do ta bëj më. Çfarë tjetër mund të bëj?
Çfarë po bën ajo?
Po shikon televizor.
Çfarë shfaqjeje po shikon ajo?
The Big Bang Theory, mendoj unë.
E adhuroj atë shfaqje. Ajo vajzë bjonde është shumë e lezetshme.
Po, por bruneja është më shumë tipi im.
Si je, zemër?
Jam më mirë tani që je këtu, zemër.
Nuk të dëgjoj çfarë thua, mami.
Epo, kushtoj vëmendje, fytyrëkukulle.
Po i kushtoj vëmendje, zemër.
Eja më jep sheqer.
A ka ndonjë mënyrë që të marrim pak ujë?
Po, ja ku jeni.
Faleminderit, e vlerësoj.
Je më se i mirëpritur.
Ky ujë është shumë i mirë.
Më mirë të jetë, kushton 5 dollarë shishja.
është volumi shumë i lartë për ty?
Jo, është perfekt.
Pra, a të pëlqen kënga?
Jo, do të doja shumë që ta deportonin Justin Bieberin që tani.
Ëh, jetojmë në epokën e internetit. Do të dëgjoje ende për të.
Jo me aplikacione bllokimi të uebit për gjëra të caktuara.
A mund të më ndihmosh me këtë?
Po, çfarë dëshiron të bëj?
Dua që të mbash gozhdën ndërsa unë e godas me çekiç.
Sigurisht. Ky çekiç?
sheh ndonjë tjetër diku?
Në rregull, i zgjuar, bëje vetë.
Çfarë do të dëshironit të hanit?
Më pëlqen të ha ushqime deti, veçanërisht karkaleca deti!
Të pëlqejnë të ftohta apo të nxehta?
Gjithmonë të nxehta me gjalpë të shkrirë!
Më pëlqen ta ha vetë të ftohtë.
Duhet ta provosh me qull të grirë!
Kur duhet të ikësh?
Shumë shpejt, sepse koncerti fillon pas 30 minutash.
Çfarë po shihni?
Është një grup muzikor Screamo. Nuk do t'i njihni.
Epo, unë po paguaj për biletat tuaja, kështu që më bëni humor.
Pse nuk vini me mua? Mund ta shijoni.
Si arrite të vije?
Arrita të mbaroja më herët se sa pritej.
Shkëlqyeshëm, jam i lumtur që arrite.
Faleminderit, mezi e kam pritur festën gjithë javën.
Po, bleva edhe një ton alkool, kështu që do të duhet të më ndihmosh ta mbaroj!
A do të vijnë të gjithë djemtë simpatikë në festë?
Do të ketë një vend për mua?
Për sa kohë që nuk të bezdis të ulesh në prehrin tim, po.
Jo, faleminderit, pervers.
Oh, hajde tani, po bëja shaka.
Nuk besoj se po.
Patjetër që po bëja shaka.
Do të shkosh të hash sushi nesër?
Jo, do të preferoja pica.
Sapo hëngra pica mbrëmë. A nuk do ta rimendosh? Le të marrim ushqim kinez në vend të kësaj.
Sigurisht, ushqimi kinez tingëllon mirë. Vetëm sigurohu që të porositësh rrotulla me vezë shtesë, të lutem.
Po, duket se nuk marrim kurrë mjaftueshëm rrotulla me vezë.
Rrotullat me vezë janë pjesa më e mirë e porositjes së ushqimit kinez.
Si ndiheni sot?
Kam një dhimbje të fortë koke.
flini mjaftueshëm?
Jo, nuk munda të flija.
e keni provuar çajin Sleepytime?
Jo, nuk kam dëgjuar kurrë për të.
Ku mund ta gjej?
Nën makinë.
A e fshehe atje?
Jo, e pashë kur hyra në oborr.
Duhet të jesh më i kujdesshëm me macen tonë!
Fol me qenin. Ai duket fajtor në mënyrë të dyshimtë.
Çfarë bëre sot?
E shëtita qenin.
Mirë. Qeni po shëndoshet shumë.
Edhe ti; a duhet të të shëtis ty më pas?
Vërtet, duhej të shkoje atje?
Më vjen keq, po të ngacmoj!
Si je vërtet?
Mos ia thuaj Suzit, por jam shumë e mërzitur sot.
Çfarë ke tani?
Fillova të pi alkool rregullisht përsëri.
Duhet të të kërkojmë ndihmë.
Po, e di...
Cili është seriali juaj i preferuar televiziv?
Do të duhet të mendoj për këtë, por më pëlqen shumë "Law & Order".
Ato seriale që tregojnë skenat e krimit janë shumë interesante!
Më pëlqen gjithashtu "How I Met Your Mother".
O Zot, janë shumë të ndryshme! Por e kuptoj; më pëlqen edhe më shumë se një lloj seriali.
Cili është seriali juaj i preferuar televiziv?
Je i ri në këtë?
Jo, e kam bërë prej vitesh.
mendon se je ekspert ende?
Kam ende shumë për të mësuar.
Do të isha ekspert nëse do të kisha punuar në të njëjtën punë për 35 vjet. Çfarë ke ti?
Mendoj se nuk jam aq i mirë sa ti.
Në çfarë ore është takimi im?
Nuk e di; telefonoji dhe shih.
nuk të thashë ta shkruaje?
Më vjen keq, harrova ta bëja.
Herën tjetër kur të të kërkoj të shkruaj diçka për mua, a mund ta bësh menjëherë, të lutem?
Mendoj se ti duhet të jesh përgjegjëse për jetën tënde, jo për mua.
A do të vish me mua në dyqane?
Po, sigurisht.
ka ndonjë vend që dëshiron të vizitosh?
Dyqanin e ëmbëlsirave.
Do të shkosh në dyqanin e këpucëve herën tjetër?
Sigurisht, duhet të blej disa atlete të reja gjithsesi.
Ku janë syzet e mia?
Janë mbi tavolinë.
Nuk mund t’i shoh.
Kjo është shumë ironike!
Nuk mendon kështu? Është si shiu në ditën e dasmës tënde.
Je e çuditshme. Në një kuptim të mirë.
Mund të më çosh në shtëpi?
Sigurisht, në çfarë ore duhet të kthehesh?
Gjysmë e bythës së majmunit dhe një çerek deri te topat e tij.
Do ta kuptoj këtë si të tillë kur të më vijë të dua. Do të të njoftoj kur të dal nga biblioteka.
Më fal, më fal. Duhet të kthehem në orën gjashtë.
Mendoj se duhet të ma kishe thënë këtë që në fillim.
A po mendon shefi im të më pushojë nga puna?
ka ndonjë arsye për të menduar se ai mund ta marrë në konsideratë?
Epo, unë në fakt i vodha një cigare dhe ai e mori vesh.
Do të ishte budallallëk të të pushoja nga puna, por shko pyete atë.
Po, mendoj se duhet të jem e hapur për këtë. E di, për t'i mbajtur gjërat të qarta mes nesh.
Pse nuk do t'i kërkoje thjesht një cigare që në fillim?
Çfarë dite është sot?
Është e mërkurë, 25 maj.
Tani, çfarë dite është sot?
Është ende 25.
Je nën ndikimin e alkoolit apo diçka e tillë?
Jo. Megjithatë, mendoj se je.
A ke gjalpë?
Po, kam. Më fal, mendova se po përpiqeshe ende ta reduktoje konsumin, kështu që është në frigorifer.
Tani po më thua çfarë duhet të ha?
Jo, thjesht nuk kishim folur për dietën tënde kohët e fundit.
Provo raftin e dytë. Unë kam ushqimin e vërtetë dhe ushqimin e shëndetshëm për zemrën që i pëlqen mamit.
Ushqimi i vërtetë është gjithmonë më i mirë. Por mendoj se të gjithë duhet të përpiqemi të kujdesemi për shëndetin tonë.
mund ta thyesh këtë?
Jo, materiali është shumë i fortë.
Do të doja të isha i fortë si Hulku!
Hej, apo jo të gjithë?
Ndonjëherë, kjo mund të jetë një gjë e keqe.
Po, do të kishte anët e veta negative.
Po, në çfarë ore do të takohemi?
Do të takohemi në orën njëmbëdhjetë e gjysmë të mëngjesit.
Çfarë do të veshësh?
Një këmishë të kuqe me xhinse blu.
Në rregull, do të shihemi atëherë.
Çfarë do të veshësh?
Keni ndonjë lajm për Trejsin?
Sapo ka gjetur një punë të re.
po shkon ende në shkollë?
Jo, u diplomua pranverën e kaluar. Nuk të dërgoi ndonjë njoftim?
Jo. A bëra diçka që e acarova?
Jo meqenëse jam në dijeni. Por e dini si është!
mund të më telefonosh mua në vend të kësaj?
Jo, unë jam duke ngarë makinën.
Në rregull, kur të të ndalojnë, më telefono.
Do të duhet të të telefonoj më vonë.
Në rregull, rri i sigurt në rrugë.
Do të të telefonoj, flas më vonë!
Çfarë dëshiron për Krishtlindje?
Do të doja shumë disa çorape.
Cila është dëshira jote nga Babagjyshi?
Ngrite zërin e aparatit të dëgjimit! Sapo të thashë çorapet!
Bluza? Çfarë lloj bluzash?
Ato që përdor për të rregulluar dëgjimin.
Kur është ditëlindja jote?
Është nesër! Do të më blesh ndonjë dhuratë?
Ëh, harrova pak.
Nuk është tepër vonë!
Ndoshta ke të drejtë!
Epo, ka një libër të mrekullueshëm që dua.
Çfarë kemi për mëngjes nesër?
Ndoshta do të bëj vafla meqë kemi pak kohë të lirë.
Më mirë të jenë të përgatitura në shtëpi dhe jo ato gjërat e ngrira.
Janë të përgatitura në shtëpi.
ke shurup panje?
Po, je shumë i/e zgjedhur/a.
A mund të marr një qese me këtë?
Po, mund ta vendos në qese për ju.
Unë preferoj letër, nëse mundeni, faleminderit.
Ne ofrojmë letër në vend të plastikës.
Faleminderit, do të ishte shumë mirë.
Nuk është problem.
nuk mund të shkojmë në dyqan sot?
Duhet të shkojmë në dyqan sot.
mund të shkojmë më vonë?
Mendoj se duhet të shkojmë vërtet tani.
Pse? Çfarë na duhet kaq urgjentisht?
Ujë dhe diçka për të ngrënë!
Përshëndetje, çfarë lloj qeni është ky?
Ky qen është një qen pudel.
Është shumë i lezetshëm dhe me qime!
Sapo u kthye nga krevati i qenve.
Oh, cilin krevat përdor?
Shkova te City Groomers.
mund të kem një shishe pije të gazuar?
Jo, nuk mundesh. Është e dëmshme për ty.
Dua vetëm një, dhe kam pirë ujë gjithë ditën.
Pija e gazuar është plot me sheqer.
Ndoshta do të pi një birrë atëherë.
Oh, kjo është shumë më mirë.
të shkojmë një ditë?
Po, nëse dëshiron edhe ti.
Je i lirë fundjavën tjetër?
Jam i zënë të dielën, por mund të shkoj të shtunën!
Shkëlqyeshëm, do të të marr në orën 11!
Në rregull, më duket në rregull.
mund të ulemi jashtë në verandë?
Sigurisht, pse jo? Jashtë është mjaft bukur.
Është shumë bukur!
Të trokasim në dru. Dëgjova se mund të ketë stuhi më vonë sot.
Më pëlqen të dëgjoj stuhitë e bubullimave, për sa kohë që nuk ka mundësi për tornado!
Nuk ka tornado në parashikimin e motit sot, por kam vendosur njoftimet e aplikacionit tim celular që të më mbajë të njoftuar.
Si është moti?
Është me diell dhe ngrohtë.
Sigurohuni që të përdorni krem mbrojtës nga dielli!
Sigurisht që do ta bëj. Mos më ngacmoni.
Siguria është e para! Po përpiqem vetëm të ndihmoj.
E di që po, mami. Por unë jam 53 vjeç dhe do të doja shumë të isha pak më e pavarur.
Të pëlqen ngjyra e kuqe?
Po, është ngjyra ime e preferuar.
Edhe imja është e tillë!
Çfarë rastësie!
Kam të kuqen si ngjyra theksi në të gjitha dhomat e shtëpisë sime; e dua shumë.
Tingëllon si një plan i bukur ngjyrash për një shtëpi.
A mund të më sjellësh një gotë ujë?
Sigurisht, mundem.
mund të më sjellësh edhe mua një, të lutem?
Sigurisht, a ka ndonjë tjetër?
Do të doja pak Coca-Cola, ose diçka tjetër me shije, nëse ke.
Nuk kemi Coca-Cola.
Do të vraposh?
O Zot, jo!
Pse je kaq kundër vrapimit?
Dje vrapova shumë gjatë, kështu që nuk kam kohë.
Atëherë, në rregull. Ndoshta mund të caktojmë një vrapim për një herë tjetër?
Po, ndoshta një ditë tjetër.
është kjo e vetmja ngjyrë?
Vjen në shumë ngjyra.
A mund të jetë shumëngjyrëshe?
Jo, vetëm ngjyra të plota.
keni të zezë?
Po, kemi.
mund të ma japësh këtë?
Sigurisht. Ja ku është.
O Zot, a nuk je ti kastori i etur?
Ëëë... Pse vazhdon të thuash gjëra të çuditshme si këto?
Sepse nuk dua të flas me ty tani.
Në rregull, as unë nuk dua të flas me ty.
E ke takuar burrin tim?
Po, e kam takuar.
Është një personazh i veçantë, apo jo?
Po, është një djalë shumë qesharak.
Kur jam me të, nuk mund të mos argëtohem.
Tingëllon si një martesë e mirë.
A e ke parë këtë javë?
Po, e pashë dje.
Si ishte?
Ende duket shumë e sëmurë.
Oh, kjo është për të ardhur keq.
Po. Mendoj se është ende duke marrë kimioterapi.
Si është ai?
Ai është mirë.
Kur është hera e fundit që folët me të?
Folëm dje në telefon.
Ndoshta duhet të kaloj sot dhe ta vizitoj.
Po, do t'i pëlqejë kjo.
Të ndoqi ai?
U përpoq, por unë ia dola mbanë.
Pse të ndoqi ai?
Ai ishte pas portofolit tim.
Ai po përpiqej ta vidhte?
Po, po.
A keni vizituar ndonjëherë ndonjë ishull?
Jo, nuk kam vizituar asnjë ishull deri më tani.
A ju pëlqen?
Mendoj se po.
Çfarë ju pëlqen tek ai?
Më pëlqen natyra dhe oqeani i bukur.
Sa larg jeton nga këtu?
Rreth dhjetë milje.
Si quhet vendi ku jeton?
Epo, është një shtëpi mbi rrota, kështu që mendoj se quhet rimorkio?
Jo, budalla, emri i lagjes tënde.
Oh, më fal. Unë jetoj në Meadowlark Lemming Park. A e di ku është ajo?
është ndezur ruteri?
Po, funksionon.
mund ta kem kodkalimin, ju lutem?
Do të preferoja ta mbaja fjalëkalimin tim konfidencial. Ja, më lejoni ta shkruaj unë.
Në rregull, kjo tingëllon e drejtë.
Pra, si po shkon me Glenin?
do të ishit aq i sjellshëm sa të më ndihmonit të dërgoja një email?
Sigurisht, mund t'ju ndihmoj me këtë.
Si ta hap programin tim të email-it?
jeni serioz? Është shumë e lehtë. Së pari, hapni shfletuesin tuaj të internetit. Prit, a mund ta bëni edhe këtë?
Po, mund ta bëj këtë; thjesht nuk di shumë për email-in.
Në rregull, atëherë a e dini adresën e email-it të marrësit?
A dini shumë për elektronikën?
Jo, nuk di.
Do të doja të mësoja për elektronikën një ditë.
Mendoj se programi lokal i edukimit për të rritur ka kurse.
Vërtet? Duhet ta kontrolloj.
Kam dëgjuar që programi është i mrekullueshëm.
Çfarë tha avokati?
Doli që nuk kam gabim. Me sa duket, këto ditë mund të deklarosh çdo vepër penale seksuale.
mund të të ndihmojë avokati me këtë?
Ai thotë se mundet; është vërtet pozitiv për çështjen.
Shpresoj që gjithçka të shkojë mirë.
Faleminderit. Jam i sigurt që do të shkojë mirë.
Mund të më nxjerrësh jashtë?
Po, të shtunën tjetër.
Por dua të dal jashtë tani.
Më vjen keq, por do të bjerë shi.
Më pëlqen shiu.
Atëherë mund të dalësh jashtë në shi; unë nuk po.
Çfarë po bëje dje?
Nuk mbaj mend mirë, ishte një ditë pa ngjarje.
ndeje në shtëpi gjithë ditën?
Në fakt, arrita deri te kutia postare.
Je shumë dembel.
Në fakt, bëra shumë punë në kompjuter.
Për kë votuat?
Unë votova për Bernie Sanders. Është për të ardhur keq që ai nuk do të fitojë.
Pse votuat për të?
Më pëlqen shumë mesazhi i tij.
Nuk mendoni se ai ka një shans?
Unë mendoj se ai ka një shans.
A ma ndryshoi mjeku ilaçin?
Jo. Nuk ka ndryshime në ilaçin tuaj.
A duhet të caktoj një takim tjetër?
Nuk ka nevojë të caktoj një takim tjetër.
Në rregull, mendoj se mbaruam këtu, mirupafshim.
Faleminderit që telefonuat.
mund të më thuash në çfarë ore fillon koncerti?
Koncerti fillon pas 2 orësh.
Shpresoj të mos ketë trafik atje.
Po, edhe unë. Trafiku është i keq.
e mban mend herën e fundit që shkuam në një koncert, ngecëm në trafik, dhe gati sa nuk e humbëm setin e parë?
Po, ishte për të ardhur keq.
Çfarë po bën pas pune?
Do të shkosh në ndeshje.
Kush mendon se do të fitojë?
Nuk më intereson, dua vetëm të argëtohem.
Epo, ky është një qëndrim cinik.
Biletat ishin falas.
Çfarë ka në TV sonte?
Mendoj se Grey's është sonte.
Çfarë ndodhi në episodin e fundit? Nuk munda ta shikoja.
Ishte shumë i mirë! Nuk dua t'jua prish episodin.
Vazhdo dhe prish episodin - nuk e di kur do të kem mundësi ta shikoj ndonjëherë.
Në fakt, do të më duhej një kujtesë; le ta shohim së bashku episodin e fundit së pari, pastaj do ta regjistroj në DVR episodin aktual në mënyrë që të shohim episodin e ri menjëherë pas. Si ju duket kjo?
Ku është ajo?
Mendoj se është ende në punë.
e dini kur mbaron?
Do të mbarojë rreth orës tre.
Pasdite apo në mëngjes? E dini që ajo ka orar të çuditshëm.
Sot në orën tre të mëngjesit dhe nesër në orën tre të pasdites.
Çfarë po ndodh?
Nuk jam i sigurt, por mendoj se shefi është gati të bëjë një njoftim.
Çfarë të bën të mendosh këtë?
Fakti që ai po qëndron pranë një mikrofoni.
Deduksion i mirë, Sherlock.
Sigurisht, Watson.
Cili është libri juaj i preferuar?
Më pëlqen shumë "Udhëzuesi i Galaktikës për Autostopistët".
Kush është autori i atij libri?
Ëëë... nuk më kujtohet. Do ta kërkoj në Google.
Dreq, pse është kaq i ngadaltë telefoni im?
Kjo është ajo që merrni kur merrni parapagim.
Si mund të flasësh kështu?
Nuk më intereson më çfarë mendojnë ata.
Duhet të të interesojë ty; ata janë familja jote.
Kjo është paksa qesharake nga ana jote.
Çfarë? Unë nuk jam i afërm me ty!
Jo, por ti e trajton familjen tënde si të keqe.
mund të më tregoni çmimin?
Duket sikur është 1.99 dollarë.
Do të marr tre atëherë.
Në rregull, ja ku është çanta juaj.
Faleminderit, ja ku janë paratë e mia.
Kalofshi një ditë të mbarë!
Mund ta ndezësh radion?
Sigurisht, cilin stacion dëshiron të dëgjosh?
Stacionin e heavy metal-it.
Perfekt, ky është stacioni im i preferuar i radios, sepse heavy metal-i është shumë i përsosur për të filluar ditën dhe për t'u çlodhur.
Shpresoja se do të më mbante zgjuar.
Po e dëgjon për arsyet e gabuara, miku im!
Cila është gatimi juaj i preferuar tajlandez?
Mendoj se duhet të jetë pad thai.
Është edhe gatimi im i preferuar!
A e preferoni me pulë apo me karkaleca deti?
Më pëlqejnë të dyja, por preferoj karkalecat deti. A nuk jam argëtues?
Preferoj karkalecat deti. Duhet të gatuajmë pad thai së bashku ndonjëherë.
do të sjellim batanijet tona?
Po, po.
Mirë! Toka ndoshta do të ftohet.
Mos harroni sprejin kundër insekteve.
E kam. A keni krem kundër diellit?
Po. Do ta sjell.
A ka ndonjë që dëshiron të shikojë një film?
Po, kjo tingëllon argëtuese.
Çfarë do të dëshironit të shihnit?
Diçka emocionuese si një film aksion.
Përgatitni kokoshkat!! Batman është filmi im i preferuar aksion!
Batman është filmi juaj i preferuar aksion? Kjo marrëdhënie ka mbaruar.
mund të dalim për një shëtitje?
Po, le të ecim në park.
Është një ditë shumë e bukur për të!
Megjithatë, sill një xhaketë, sepse bën freskët pranë liqenit.
Kam një bluzë që duhet të bëjë.
Dhe sigurohu që të marrësh edhe pak ujë.
mund të më ndihmosh të fle?
Nuk mund të të ndihmoj të flesh, por pak muzikë mund të të ndihmojë.
Çfarë lloj muzike mendon se do të të ndihmojë?
Dëgjo pak muzikë klasike.
mund të vendosësh pak Chopin?
Sigurisht, po Nokturnat e tij?
mund të më ndihmosh?
Nuk mund të ngre gjëra të rënda; ta thashë këtë.
Dëgjo, nuk është aq e rëndë, dhe je e vetmja këtu.
Në rregull, le të provoj unë më parë. Por nëse është shumë e rëndë, do të duhet të thërrasim dikë.
Po, nuk ka problem; mund ta pyesim fqinjin tim të dashur nëse gjithçka tjetër dështon!
A nuk mund ta pyesim tani?
vure bast për ndeshjen?
Sigurisht që po. Kam një problem kompulsiv me bixhozin.
Atëherë, kush mendon se do të fitojë?
Epo, unë vë bast për të dyja, kështu që kujt i intereson?
Ëh, a nuk është e gabuar atëherë?
Ndoshta. Po. Por mua më pëlqen kështu.
Si është shëndeti juaj tani?
Ndihem shumë më mirë.
Kjo është mirë. A ju është dashur të shkonit te mjeku?
Jo, nuk më është dashur.
morët ndonjë ilaç për këtë?
Jo, nuk më është dashur.
Ku ishe dje në orën 9:15?
Shkova në gjykatë për diçka.
A mund të më shpjegosh pak më hollësisht se çfarë do të ishte kjo diçka që duhej të paraqiteshe në gjykatë? A e shkele përsëri lirimin me kusht, Ricky?
Mami! Largohu nga unë!!
Nëse do që të të lë, mund të më tregosh çfarë ka ndodhur, ose mund ta zbuloj më vonë dhe të zemërohem edhe më shumë. Tani, cili opsion do t'i bënte gjërat më të lehta për të dy ne?
Thjesht ndalo së foluri për pesë minuta!
Nga vjen kjo zhurmë?
Janë ata idiotët sipër që nuk heshtin kurrë.
Duhet të shpërngulemi sa më shpejt të jetë e mundur!
Po, po. Bëjnë shumë zhurmë edhe gjatë netëve të javës.
i ke përballur apo a ke paraqitur ndonjë ankesë te pronari?
Jo për t'u përballur. Mendoj se kjo vetëm sa mund ta përkeqësojë situatën.
Ku janë ata në të vërtetë?
Ata janë fshehur prapa në kasolle.
Faleminderit, do të kujdesem për ta.
Shkëlqyeshëm, sepse nuk doja të merresha me atë situatë.
Mos u shqetëso, do të merrem unë me ta.
Më njofto si do të shkojë.
Si janë fëmijët?
Janë shumë mirë!
u pëlqen shkolla?
Sa më shumë që është e mundur që një fëmijë ta pëlqejë shkollën.
Disa fëmijëve u pëlqen shumë shkolla.
Po, fëmijëve të mi u pëlqen.
A mund të të sjell një filxhan çaj?
Do të doja një filxhan çaj, faleminderit.
Do pak krem ose sheqer?
Dy sheqerna, pa krem, dhe një dozë burbon, të lutem.
Nuk jam e sigurt nëse kam ndonjë burbon, dhe a je e sigurt? Është vetëm ora 7:30 e mëngjesit.
Mjaft më gjyko, Grammy. Nuk të gjykoj që hyre në dhomën time të gjumit në orën 7:30 të mëngjesit duke pyetur për kohën e çajit.
Sa kushton kjo?
Më lejoni të kontrolloj çmimin për ju.
Jo, jo, ajo vjollca.
Oh, më falni, mendova se kishit parasysh atë blu.
Po shikoni 11.95 plus taksat.
Po, është e saktë.
A morët ndonjë dhuratë të mirë?
Po, mora.
Diçka në veçanti?
Po! Mora bileta për një koncert!
Shkëlqyeshëm! Cilin koncert?
Ai ku Pitbull do të performojë drejtpërdrejt.
Pse vazhdon ta kafshosh buzën e poshtme?
Këtë e bëj kur jam shumë nervoz.
E kuptoj. Zakonisht i kafshoj thonjtë kur jam nervoz.
Të dyja janë zakone shumë të këqija.
Çfarë nuk shkon?
Duhet të të them se jam gej.
A mund ta çoni qenin tim te veterineri?
Do ta bëja me kënaqësi, a është në rregull?
Po, ai thjesht ka nevojë për vaksinat e tij.
Çfarë vaksinash i duhen?
Nuk kam idenë se si quhen.
Epo, ata duhet të kenë një regjistër të asaj që i nevojitet.
Do të vish me mua për çaj?
Po, do të isha i lumtur të të bashkohesha për çaj.
Kur do të doje të vije?
Mund të jem gati deri në mesditë!
Do të të shoh atëherë!
Pres me padurim.
Çfarë ka për darkë?
Brinjë derri me makarona dhe djathë.
E kuptoj... mendoj se do të porosis ushqim për të marrë me vete.
A do të preferoje që unë të gatuaja diçka ndryshe?
Do të preferoja që ti të mos gatuaje fare.
Kjo nuk është shumë e mirë.
Nuk dëgjoj, a mund ta rritësh zërin?
Do ta bëj unë.
Bëje shumë të lartë.
A ke menduar të kontrollosh dëgjimin?
Më vjen keq, çfarë the?
Thashë që je i shurdhër!!
mund të më sugjeroni diçka në menu?
Unë rekomandoj hamburgerin me falafel dhe spinaq - pak më ndryshe, por për t’u dashuruar!
Në rregull, porosit ti atë dhe unë do të kem një dopio koronare me proshutë.
Pse nuk e provon hamburgerin me spinaq me disa patate të skuqura të zakonshme?
Sepse kjo tingëllon thjesht e neveritshme.
Dhe hamburgeri yt që vjen me dokumentet e para-pranimit në spital nuk tingëllon i neveritshëm? Le të bëjmë kompromis dhe të marrim një sanduiç klub.
Ku është qeni?
Ai është në kuzhinë duke ngrënë.
Çfarë lloj ushqimi ha ai?
Unë i jap atij qenin Blue Buffalo.
E dija që ishe një person i zgjuar kur të pashë për herë të parë. Vë bast që qeni të do aq sa unë!
Pra, a duhet të flasim për t'u zhvendosur bashkë?
Po bie shi atje jashtë?
Jo, tani nuk po bie shi, por duket aq errësirë jashtë sa mendoj se do të bjerë shi më vonë.
Mendoj se duhet të marr çadrën time para se të ikim.
Do të ishte një ide e mirë.
Në rregull, më lejoni të shkoj ta marr.
mund të më sillni edhe mua një?
A mund ta shtypësh butonin për katin tim, të lutem?
Mund të të godas unë ty. Po kjo?
Kjo nuk është shumë e mirë, djalosh. Do t'ia them babait tënd kur të kthehemi në shtëpi!
E di që babai iku 20 vjet më parë.
Jo, në fakt unë e vrava, dhe ai është ruajtur në papafingo.
Po bën shaka, apo jo?
Je i lirë sonte pasdite?
Jo, më fal, kam plane.
Sa keq.
Po të premten pasdite? Do të hamë drekë?
Sigurisht, nëse mund të presim deri në orën 13:00 ose më vonë.
Po, mundet! Le të shkojmë në breg të detit dhe të hamë drekë në atë lokalin e ri me ushqime deti.
mund të më japësh një ndihmë?
Po, mundem.
Faleminderit, a mund të më japësh edhe një çelës?
Sigurisht, ja ku e ke.
Faleminderit, po sikur të kesh edhe një elektrik dore?
Çfarë po bën saktësisht?
Të duhej pak kohë për të ardhur këtu, a ishe i zënë?
Jo, thjesht ngeca në një trafik shumë të keq.
Po filloja të shqetësohesha, jam i lumtur që ia dole.
Edhe unë, tani duhet të relaksohem.
Po, vë bast.
Si propozon ta bëjmë këtë?
Çfarë lloj makine ngisni?
Unë ngis një Hyundai Sonata.
A harxhon mirë karburantin?
Oh, po! Mund të ngas gjithë javën me këtë makinë të keqe.
Ndoshta duhet të mendoj të blej vetë një.
Pa ofendim, por nuk mendoj se mund të futesh në një Hyundai Sonata. Ndoshta merrni në konsideratë një Humvee në vend të kësaj.
mund të më ndihmoni?
Çfarë mund të bëj?
Mund të filloni të organizoni ushqimin në qilar.
Do të filloj menjëherë.
Faleminderit, e vlerësoj.
A do ta vendos djathin në qilar apo në frigorifer?
Si ishte dita jote sot?
Tmerrshëm! Si ishte e jotja?
Çfarë e bëri ditën tënde të tmerrshme?
Dështova në testin e trigonometrisë.
studiove?
Po, por unë jam shumë i keq në trigonometri.
e ke parë qenin tim?
Mendoj se është në oborrin e fqinjit.
Çfarë po bën atje?
Duke gërmuar në dhe.
Do të shkoj ta marr.
Do të vij me ty; ai fqinj nuk do të jetë i kënaqur kur ta shohë atë oborr.
i more ndonjë dhuratë?
Po, mami, mora.
A more ndonjë gjë që sugjerova?
Jo, mami, nuk mora.
Çfarë bleve në fund?
Bleva parfum që e di që i pëlqen.
Nuk të dëgjova shumë mirë, a mund ta përsëritësh, të lutem?
Sigurisht, thashë, "Të lutem më jep kripën."
Sigurisht. Ja ku e ke.
është edhe speci afër?
Është; a do të doje t'jua jepja?
do të doje, të lutem?
Si e bëre këtë?
Përdora një sharrë tavoline.
Kjo tingëllon shumë e rrezikshme.
Ishte shumë e rrezikshme; duhet të kesh kujdes të mos e presh gishtin me sharrë.
Mendoj se do ta lë ty këtë lloj gjëje, atëherë!
Në rregull, dhe do ta lë gatimin ty!
e dini kush fitoi?
Luftëtarët fituan.
Kjo është fantastike, ata janë në rrugë të mbarë.
Kjo është arsyeja pse janë ekipi im i preferuar!
Më pëlqejnë Titans, por ata kurrë nuk bëjnë shumë mirë.
Po, pajtohem, është një ekip i mirë.
e patë ndeshjen mbrëmë?
Jo, më duhej të punoja. Si ishte?
Vëlla, e humbe! Ishte fantastike!
Ahh, do të doja ta kisha parë. Mendoj se mund t'i gjeja momentet kryesore në YouTube.
Momentet kryesore nuk do t'i bëjnë drejtësi. Vërtet humbe.
Ah, më vjen keq ta dëgjoj këtë.
Keni uri djema?
Po, shumë uri!
Mirë, shkoni të na sillni drekë.
Jo, shkoni ta sillni ju, jam i zënë.
Jo, mund ta bëj shoku im, duket se do të vdesim të gjithë nga uria.
Po sikur të shkojmë së bashku për të marrë ushqim?
Do të hash mëngjes me mua?
Po, dua, në orën 9.
Çfarë do të hash?
Do të doja petulla!
Më pëlqejnë shumë petullat. Mund ta bëjmë me siguri!
Tingëllon shkëlqyeshëm! Shihemi atëherë.
Mund të më sillni pak kafe?
Po, ja ku jeni!
Krem dhe sheqer, ju lutem.
Pa krem. A bën qumështi?
Qumështi është në rregull, faleminderit.
A doni ende sheqer?
mund ta shëtisësh qenin për mua?
Pse nuk mundesh? Është qeni yt.
Mendoj se të kalosh pak kohë me Bonion mund të të gëzojë pak.
Hajde, e di që jam alergjike.
Ah, e harrova këtë.
Do të marr një birrë dhe do të shikoj një episod të GOT ndërsa ti do të shëtisësh qenin. Shihemi së shpejti!
A mund të më ndihmoni të përgatis një çantë për në spital, ju lutem?
Po, çfarë doni të merrni me vete?
Dua të marr gjithçka që më duhet për të qëndruar disa netë.
Në rregull, ku mund ta gjej pastën tuaj të dhëmbëve?
Sirtarin e sipërm në të djathtë të banjos.
Çfarë tjetër ju nevojitet?
është ftohtë jashtë?
Po. Është shumë ftohtë.
Çfarë ftohtësie, e urrej këtë!
Është janar në Michigan, sigurisht që është ftohtë!
Epo, unë jam nga Florida! Jam mësuar me motin e butë në janar.
Hah, duhet të jetë bukur!
mund të përpiqesh të heqësh sa më shumë mbeturina nga karrigia ime që të mundesh këtu jashtë?
Nuk jam kukulla jote skllave, Milo.
Të lutem shumë, me një qershi mbi supë.
Në rregull, mirë, por vetëm sepse të dua.
Faleminderit, edhe unë të dua.
Do të më kesh borxh më vonë, megjithatë!
mund ta modifikosh këtë fotografi?
Po. Çfarë modifikimesh doje?
Do të doja që të vendosje pemë para të gjithë njerëzve që i urrej.
Pemë? Supozoj se ke fjalën për pemë?
Jo, më fal, doja të thoja Tess, të dashurën time të re.
Pemët mund të funksionojnë më mirë.
Mund të më takosh në kafene?
Po, në çfarë ore?
Le të takohemi në orën 4.
Jo mirë, kam një takim te mjeku rreth asaj kohe. Po në orën 5?
Duhet të jem në aeroport në orën 5. Po nesër?
Pse do të shkosh në aeroport? Do të largohesh nga qyteti?
A pi krem apo sheqer?
Po, vetëm krem, të lutem.
Ja ku e keni.
I shkëlqyer, kremi i freskët është më i miri.
Më pëlqen shumë sheqeri kur është kaq ftohtë.
Nuk i shtoj kurrë sheqer asgjëje që pi.
Pse do ta bëje këtë?
Sepse është argëtuese.
Kjo ka kuptim... jo për mua, por ka kuptim.
A e ke provuar ndonjëherë?
Jo, nuk ka kuptim për mua siç thashë.
Provoje gjithsesi!
Në çfarë ore mbyllet posta këtu?
Mbyllet në orën 4 pasdite.
Në çfarë ore hapet nesër?
Mendoj se është ora 8 e mëngjesit.
Në rregull, faleminderit shumë.
Oh, shumë shpejt, më falni, vura re se keni kuti postare. Cilat janë tarifat për ato në muaj?
Me çfarë mund të të ndihmoj?
Asgjë për momentin.
Në rregull, kështu qoftë, Felicia.
Nuk ke pse të jesh tallëse për këtë.
Më fal, thjesht ka qenë një ditë shumë e gjatë.
Jam e sigurt që ka qenë, por të jesh e pasjellshme me mua nuk do ta bëjë ditën tënde më të mirë.
Sa njerëz do të jenë atje?
Nuk e di.
duhet të sjell diçka?
Po, sill disa biskota.
Mund ta bëj me siguri!
Po sjell sallatën time të famshme me makarona.
A mund të rri jashtë në diell?
Sigurisht, vetëm mos u digje nga dielli.
mund të marr hua pak krem kundër diellit, të lutem?
Merr vetë kremin tënd kundër diellit.
E lashë timin në shtëpi dhe ke shumë për të ndarë.
Në rregull, ja disa.
Çfarë do të blesh?
Dua të blej disa rroba.
Çfarë lloj rrobash?
Dua të blej rroba për festë.
Por a nuk të duhen rroba për punë?
Epo, unë kam rroba për punë.
I ke parë syzet e mia?
Po, i ke sipër kokës.
Gjithmonë e bëj këtë.
sheh pa to?
Po, janë vetëm për të lexuar.
Oh, në rregull. Do të doja që të miat të ishin vetëm për të lexuar.
solle ndonjë batanije për piknik?
Jo, mendova se kishte stola për t’u ulur.
Epo, ka, por kjo nuk është aspak aq romantike.
Oh, mirë që solla qirinj! Kjo me siguri do ta bëjë këtë piknik romantik!
Shpresoj të kesh sjellë shkrepëse, sepse unë nuk kam!
Kam një çakmak!
A mund të të përgatis diçka për të ngrënë?
Po, të lutem. Kam uri.
Çfarë do të hash?
Hamburgerë dhe patate të skuqura?
Sigurisht, do t'i kem gati së shpejti.
Shumë faleminderit.
Si ishte dita jote?
Ishte e gjatë.
Të paktën tani ka mbaruar.
Epo, jo tamam.
Pse, çfarë ke ende për të bërë?
Unë ende duhet të shkoj në shtëpi.
E pe makinën e re që bleva?
Po, duket shumë mirë. Duhet të kesh punuar shumë për ta përballuar, Beki.
Po! Kishte shumë fundjava dhe mbrëmje.
Mendon se do të më ndihmosh të rregulloj makinën time të vjetër?
Sigurisht, do të fillosh këtë fundjavë?
Tingëllon shumë mirë, thjesht do ta shtyj fundjavën time me Netflix dhe akullore për më vonë.
Në çfarë ore punon nesër?
Unë kam një ditë pushim nesër.
Shumë mirë, a mund të më çosh me makinë atëherë?
Sigurisht, ku duhet të shkosh?
Duhet të shkoj në Departamentin e Automjeteve Motorike.
E urrej DMV-në, çfarë duhet të bësh?
Hej, si dukem?
Dukesh shumë i pashëm.
Faleminderit. Shpresoj që këto pantallona të rrinë mirë.
Të rrinë shumë bukur.
më shkojnë këpucët?
Jo, mendoj se duhet të blesh disa të reja.
Si ishte dita juaj?
Ishte e gjatë dhe e mërzitshme.
Oh, më vjen keq ta dëgjoj këtë, pata një ditë të mrekullueshme.
Epo, jam e lumtur që njëri prej nesh e kaloi.
Epo, do ta bëj natën tuaj të bukur, të premtoj.
Oh, mirë. A është ajo darkë në sobë? Ka erë të mrekullueshme.
Ku janë bateritë?
Në makinë.
Ku në makinë?
Pranë syzeve të mia të diellit.
Në rregull - ku janë syzet e diellit atëherë?
Ndoshta në ndarjen e dorezave.
Nga e more atë çantë?
E mora çantën nga tavolina; ishte aty.
Në rregull. Mendova se e humba.
Doja të sigurohesha që nuk e kishe lënë pas.
Faleminderit, e kam humbur më shumë javën e fundit nga sa dua ta pranoj.
nuk mendon se me të gjitha informacionet e tua personale, si kartat e kreditit dhe patentën e shoferit, duhet të jesh pak më i vetëdijshëm për çantën tënde? Nuk do të doje të merreshe me vjedhjen e kartave të kreditit apo edhe me vjedhjen e identitetit.
Sa gjumë bëre mbrëmë?
Fjeta shumë mbrëmë!
Kjo është fantastike, edhe unë gjithashtu!
Ndihem shumë e pushuar.
Po, është më mirë sesa të shikosh orën duke klikuar vazhdimisht për të treguar orën tjetër.
E di, pagjumësia është shumë e lodhshme.
A të njoh diku?
Jo, nuk besoj se është kështu.
Zot, dukesh shumë i njohur.
Nuk e di pse.
Fytyra jote më kujton një mik të vjetër.
Epo, unë jam nga Kentucky.
Kur doje të takoheshim?
Më vonë sonte është në rregull.
Do të sjell verën që të pëlqen më vonë.
Jam e befasuar që e mbajte mend verën time të preferuar!
Pse do të habiteshe? E sjell çdo javë!
Duhet të kem pirë shumë prej saj, sepse e harrova.
A merresh me ndonjë sport?
Vetëm futboll dhe basketboll.
A je i mirë në ndonjërën prej tyre?
Jam shumë i mirë në futboll, por nuk jam as shumë i keq në basketboll.
Shkëlqyeshëm, ndoshta mund të luajmë ndonjëherë.
Kjo tingëllon argëtuese.
Të pëlqen akullorja?
Po, mua më pëlqen akullorja.
Cila është shija jote e preferuar?
Më pëlqejnë shumë të gjitha.
Hajde, jam e sigurt që të pëlqen një shije më shumë se të tjerat, sigurisht?
Në rregull atëherë. Vanilje.
Çfarë të bëri kaq të sëmurë?
Mendoj se ishte diçka në ujë.
Uau, kjo është e tmerrshme.
Ishte - duhej ta dija që nuk duhet ta pija ujin e rubinetit.
Epo, shumica e vendeve kanë ujë relativisht të pastër rubineti. Nuk është faji yt që supozove.
Herën tjetër do ta ziej unë i pari!
Jam i ngopur me supat, a mund të ha disa ushqime të ngurta?
Pasi të jesh pak më mirë, po.
Ndihem më mirë tashmë.
Në rregull, le ta presim edhe një ditë.
A nuk mund ta provojmë pak? Të shohim si do të shkojë?
Është më mirë të presësh edhe një ditë, për të mirën tënde.
A keni ndonjë hobi?
Më pëlqen të luaj në piano dhe të këndoj. Gjithashtu, më pëlqen të udhëtoj me familjen time dhe të eksploroj vende të reja.
A keni udhëtuar diku kohët e fundit?
Sapo u ktheva nga Las Vegasi.
Oooh, Las Vegasi duket fantastik - si ishte?
Ishte fantastike - fitoja mbi 500 dollarë/natë duke kërcyer!
ka ndonjë banjo të aksesueshme afër?
Po, ka, në fund të korridorit.
Faleminderit shumë.
Jeni të mirëpritur.
Kalofshi një ditë të mbarë!
Shpresoj edhe juve!
Çfarë bëre sot?
Punë, punë dhe akoma më shumë punë.
Tingëllon e mërzitshme, por kështu shkoi edhe për mua.
Ndonjëherë mërzitja është më mirë!
Nuk jam fans i mërzitshmërisë; e bën ditën të duket më e gjatë.
Ke të drejtë, duhet të punojmë gjatë gjithë kohës që të mos mërzitemi.
Cila është ora juaj e preferuar e ditës?
Muzgu është ora ime e preferuar e ditës.
Preferoj agimin sepse më bën të mendoj për fillime të reja.
Nuk jam aspak person i mëngjesit.
Jam e kundërta; nuk jam person i natës.
Thonë që të kundërtat tërhiqen, apo jo?
Ku është çanta ime?
Në dhomën tënde.
Je i sigurt? Nuk po e gjej aty brenda.
Është nën xhaketën tënde!
Nuk ka nevojë të më bërtasësh; ishte vetëm një pyetje!
E di, por humbet gjëra gjatë gjithë kohës.
Cili ishte vendi juaj i preferuar për të shkuar si fëmijë?
Më pëlqente të shkoja për vizitë te xhaxhai im.
Si ishte xhaxhai juaj?
Ai ishte shumë i mirë dhe gjithmonë kishte karamele.
Mendoj se ju pëlqenin karamelet që ai kishte për të të dhënë!
Epo, ato dhe ato kuajt që kishte.
Sa shpejt po shkon?
Aspak shpejt.
Të pyeta se sa shpejt po shkoje; nuk iu përgjigje pyetjes.
Aspak shpejt.
Ndale makinën. Do të dal para se të na vrasësh të dyve.
Jam nën limitin e shpejtësisë, për hir të Zotit! Ti gjithmonë bie në befasi kur unë ngas makinën!
Pse do ta dish?
Sepse do të doja të ndihmoja.
Më vjen keq, nuk dua të flas vërtet për këtë.
Epo, më lajmëro nëse ndërron mendje.
Në rregull. Si po shkojnë gjërat me punën tënde të re?
Shkëlqyeshëm. Menaxheri tha se do të më trajnojë për të vënë erëzat në simite javën tjetër. Po ngjitem shumë shpejt në karrierë këtu.
Cili është numri yt?
Nuk po ta jap numrin tim!
Hajde! Nuk do t'ia jap askujt!
Nuk ndaj informacione personale me të huaj.
Për çfarë po flet? Ne njihemi prej tre javësh.
Më pyet përsëri pas tre javësh.
Çfarë filmi dëshiron të shikosh?
Do të shikoj çdo gjë, vetëm muzikal jo.
e ke parë filmin "Finding Nemo"?
A këndojnë fare?
Mendoj se Dory po... Nuk më kujtohet.
Kjo tingëllon tmerrësisht keq!
Në çfarë ore fillon ndeshja?
Fillon në orën 6:00 pasdite.
A mendoni se do të jetë një ndeshje e mirë?
Patjetër. A e patë ndeshjen e fundit midis tyre?
Po, prandaj jam i shqetësuar.
Doni të shkoni ta shikoni në bar?
Çfarë do të bësh sonte?
E di çfarë do të bëj unë sonte!
Do të rrish në shtëpi vetëm për të parë televizor?
Po, këtë po bëj unë. Këtë bëj gjithmonë.
Epo, mund të dalësh me mua nëse do.
Po bën pak shumë festë për mua.
Hej, çfarë do të hash sonte?
Ton dhe oriz.
Të ofruan çdo gjë që do të hash sonte, dhe do të mbledhësh ton dhe oriz?
Ka kaluar ca kohë që kur e kemi ngrënë këtë.
Çfarë lloj toni? Çfarë lloj orizi?
Lloji i zakonshëm, mendoj!
Cila është koha juaj e preferuar e vitit?
Koha ime e preferuar e vitit është vera.
Unë i konsideroj verat shumë të nxehta.
Disave u pëlqen e nxehta!
Unë preferoj më shumë dimrin.
Aspak, dimri është shumë i errët dhe i zymtë për mua.
mund të hamë më vonë?
Jo, kam bërë plane të dal me Bobin.
Pse do të dalësh me Bobin? Ai gjithmonë të ngarkon me faturën dhe nuk përdor enë kuzhine.
Ndihem keq që i them jo.
Je thjesht shumë i sjellshëm.
Të qenit shumë i sjellshëm nuk është faj për mua. Është më mirë të jesh i sjellshëm sesa i lig.
mund të më çosh në takimin tim në orën dhjetë nesër?
Jo, jemi të gjithë të rezervuar nesër. Do të telefonoj nëse ka ndonjë vend të lirë në orar.
Në rregull, faleminderit.
A mund ta kem numrin tënd?
A nuk ta kam dhënë tashmë?
Dua vetëm të sigurohem që e kam të qartë.
e preferoni të verdhën apo të gjelbrën?
Më pëlqen më shumë jeshilja se e verdha.
Edhe mua më pëlqen.
S’ka gjë, më pëlqen e verdha më shumë se jeshilja.
Mua jo. Më pëlqen ende jeshilja.
A keni ndonjë lule të verdhë të preferuar?
Jam i uritur, në çfarë ore do të jetë gati darka?
Do të jetë gati për 20 minuta.
A ke ndonjë gjë që mund të ha?
Jo! Kam punuar shumë në kuzhinë gjithë ditën, nuk do të të lejoj të të prishësh oreksin!
Je i sigurt se nuk ka asgjë që mund të ha?
Nuk do të vdesësh urie për 20 minuta.
Mund të më sjellësh një pulovër?
Cilën do?
Atë të kuqen, me thekë.
Më fal, e lava sot; është në tharëse.
Do të shkoj ta marr atëherë.
Jo nëse e marr unë e para!
Pse duhet të hesht?
Nuk duhet. Duhet të jesh i zhurmshëm dhe krenar, vëlla.
Më në fund dikush që di të më trajtojë si mbretëreshën që jam!
Mbretëresha e rimorkios sime me dy rrota, eja këtu pranë meje.
Jo, meqenëse jam mbretëresha, eja tek unë.
Nuk do të vij atje; nëse më do pranë, eja këtu!
Për kë po votoni në këto zgjedhje?
Do të votoj për këdo që mendoj se është kandidati më i mirë.
Ju lutem mos votoni për Trumpin.
Për kë planifikoni të votoni?
Nuk kam vendosur ende.
Kush mendoni se do të ishte një President më i mirë nga ajo që keni dëgjuar për secilin kandidat?
Do të shikosh një film me mua?
Nuk kam kohë tani, jam duke punuar.
Për çfarë po punon?
Duhet ta përfundoj këtë projekt dhe pastaj duhet të laj rrobat. Doja ta ndërroja krevatin sonte.
Mund të laj rrobat ndërsa ti përfundon projektin tënd. Pastaj mund të shohim një film.
Faleminderit, kjo do të ndihmonte shumë. Ndoshta do ta shtroj krevatin ndërsa janë rrobat brenda?
mund të shkojmë për drekë të vonë?
Kur do të doje të shkoje?
Dua të shkoj tani; mund të ha një lopë!
Ku do të shkoje?
Duhet të provojmë restorantin e ri në breg të oqeanit!
Nuk jam i sigurt nëse do të kishin një lopë.
Kur do të vijë të më shohë?
Ai është duke ardhur tani.
mendon se do t’i pëlqejë fustani im?
Po, është një fustan i mrekullueshëm!
Faleminderit! Shpresoj t’i pëlqejë.
Do ta adhurojë.
Çfarë ngjyre duhet t’i lyej flokët?
Gjithmonë më kanë pëlqyer flokët e kuqe.
Po, por unë po mendoja më shumë për një bjonde të çelët.
Oh, po... do të ishe një bjonde e shkëlqyer!
Mendon se do të shkojë mirë me sytë e mi?
Sigurisht, pse jo?
mund t'ju ofroj pak verë?
Po, do të doja shumë.
Ju pëlqen vera e kuqe apo e bardhë?
Unë preferoj të bardhën.
Më vjen keq, por doli që nuk kemi verë të bardhë për momentin. A do të ishte në rregull vera e kuqe?
Sigurisht, e di që nëse është një verë që zotëroni, pavarësisht ngjyrës, e di që është e cilësisë së mirë.
Mendon se do të shkosh me pushime këtë vit?
Në fakt, po planifikoj një udhëtim këtë vjeshtë.
Shumë mirë, ku planifikon të shkosh?
Po mendoj të shkoj me çantë shpine si turist nëpër Afganistan me gruan time.
Është budallallëk, por argëtohu.
Në fakt nuk është aq e rrezikshme sa mendojnë njerëzit.
Cili është lloji juaj i preferuar i ushqimit?
Nëse do të më duhej të zgjidhja, ndoshta sushi.
I mrekullueshëm! Edhe ky është i imi!
Më pëlqejnë shumë rolet e Kalifornisë.
Edhe këto janë një nga të preferuarat e mia!
A keni një restorant sushi të preferuar?
dëgjuat për zjarrin në hotel dje?
Jo! Cili hotel?
Moteli 6 pranë autostradës u dogj!
Asnjë mënyrë, kjo është e tmerrshme!
Për fat të mirë askush nuk u lëndua.
Çfarë e shkaktoi zjarrin?
Ka ndonjë gjë për të dalë sot?
Një pirg i vogël letrash dhe një pako.
Shtoje edhe këtë pako në grumbull.
Pse po dërgon një pako kaq të madhe?
Më beso, nuk do ta dish!
Në rregull, mbaje sekret atëherë. Nuk më intereson.
Sa shpesh ushtroheni?
Unë ushtrohem çdo ditë.
Sa kohë ushtroheni?
Për aq kohë sa të mundem derisa energjia ime të shterojë.
Çfarë bëni për ushtrime?
Unë filloj me pak kardio dhe përfundoj me stërvitje force.
A mund të vij me makinë në qendrën e votimit me ty?
Sigurisht, do të të marr unë.
Në çfarë ore do të shkosh?
Dua të shkoj menjëherë pas drekës. A të përshtatet kjo?
Në çfarë ore është konkretisht? Kam disa gjëra që po bëj.
Në orën 14:00. A është një kohë e mirë për ty?
A ke bërë ndonjëherë surf?
Jo, por do të doja ta provoja.
Edhe unë do të provoja, por kam frikë nga peshkaqenët.
Sa të mundshme janë sulmet e peshkaqenëve?
Nuk jam i sigurt, por me fatin tim do të më kafshonin me siguri.
Epo, mund t'i lutemi Zotit të na mbrojë dhe kjo do të garantojë sigurinë tonë.
Kur do të nisemi për në shtëpinë e xhaxhait tënd?
Do të nisemi shumë shpejt.
Sa kohë do të jemi në rrugë?
Do të duhen rreth tre orë nëse nuk ndalemi për asgjë.
Megjithatë, duhet të bëjmë një pushim gjatë rrugës - siguria është e para!
Ka një vend të mirë për t'u ndalur në mes të rrugës.
jemi takuar rastësisht me njëri-tjetrin më parë?
Jo aq sa mbaj mend.
Mendoj se ke një fytyrë të njohur.
Kjo duhet të jetë e gjitha.
mund të të blej një pije?
Sigurisht, dhe ndoshta një për burrin tim; ai sapo shkoi në tualet.
Mund të më çosh te fizioterapisti?
Në rregull, të lutem hip në makinën time.
Do të më duhet ndihma jote për të hipur në makinë.
Çfarë duhet të bëj?
Vetëm më mbaj krahun që të mos rrëzohem.
Ja ku je, merr kohën tënde.
Do të shkosh në kishë të dielën?
Sigurisht, unë shkoj çdo të diel.
Në cilën kishë shkon?
Unë shkoj në kishën e vjetër katolike në qendër të qytetit.
Ajo gjë do të bjerë një ditë.
Shpresoj jo, por është shumë e vjetër.
Çfarë nuk ke provuar?
Pjata kryesore me mish viçi të gjallë.
Pse nuk e porosit, dhe nëse nuk të pëlqen, mund të shkëmbejmë pjatat?
Në rregull, kjo është shumë e sjellshme nga ana jote.
E di; jam djali më i ëmbël në botë.
Nuk do të shkoja aq larg.
e mbani mend fjalëkalimin tim?
Jo, mbani mend fjalëkalimet tuaja. Zot i madh.
Nuk ke pse të jesh kaq i urryer.
Nuk jam; pse do ta dija fjalëkalimin tënd?
Të thashë se çfarë ishte pesë minuta më parë!
Epo, nuk po i kushtoja vëmendje, më fal.
Ku po shkon, meqë ra fjala?
Kjo nuk të shqetëson; nuk të njoh.
Oh, më fal. Mendova se ishe dikush tjetër.
Shpresoj ta gjesh atë dikë jashtëzakonisht tërheqës.
Kushdo do të ishte më tërheqës se ti!
Të kthej prapë ty, buster.
Sa lart mund të kërcesh?
Unë nuk mund të kërcej fare lart.
As nuk mundem në të vërtetë.
Më parë mundesha, derisa u plaka.
Sa vjeç je?
Sapo mbushe 8 vjeç e gjysmë javën e kaluar!
A mund t’i dërgoni këto letra me postë, ju lutem?
Do të shkoj në postë gjatë pushimit të drekës.
Je i sigurt? Radha mund të jetë shumë e gjatë gjatë drekës.
Kjo është një pikë e mirë, do t’i lë në kutinë postare gjatë rrugës për në shtëpi nga puna.
Oh, a mund të merrni edhe darkën gjatë rrugës për në shtëpi?
Sigurisht. Çfarë dëshironi për darkë?
Si quhet qeni juaj?
Drogon Pushtuesi
I imi quhet Little Bit.
Është një emër i lezetshëm! A është i shkurtër?
Në fakt, ai është një pit bull gjigant. Ne e quajmë Little Bit sepse kur ishte këlysh kafshonte gjithçka dhe të gjithë.
Ne e quajmë timin Drogon Pushtuesi sepse është 2.5 kg, por mendon se mund të përballet me të gjithë.
A mund ta marr hua kompjuterin tënd?
Jo, më duhet për punë.
Të lutem, do të të paguaj.
Bli vetëm kompjuterin tënd. Më duhet timi.
Por jam plotësisht i varfër; ndoshta do të vjedh një nga shkolla!
Pse nuk e përdor kompjuterin e bibliotekës?
ka ndonjë farmaci afër?
Po, në Rrugën Kryesore.
Shumë mirë, faleminderit.
Çfarë ju nevojitet?
Vetëm disa gjëra thelbësore dhe nuk dua të shkoj shumë larg me makinë.
Mund të porosisni në internet nëse nuk doni të shkoni me makinë.
mund të shkojmë në park?
Po, sonte.
Në çfarë ore saktësisht?
funksionon ora gjashtë për ty?
Po, mendoj se mund të arrij në orën gjashtë.
Shihemi atëherë!
Ku është hoteli?
Është në qendër të qytetit, pikërisht pranë qendrës së konventave.
Oh, bukur. Faleminderit!
Do ta rezervoni online?
Po, do ta bëj tani.
Rezervoni dy dhoma.
mund ta vendosësh orën time me zile?
Do ta vendos për orën 8.
mund ta vendosësh për në orën 7:30?
është kjo përgjigjja jote përfundimtare?
Po, sepse nuk dua të fle më gjatë se ç'duhet.
Në rregull, mos më bërtit në mëngjes nëse je i mërzitur dhe i lodhur.
mund të marr hua një laps?
Sigurisht, por do t'ju duhet ta mprehni.
Nuk keni laps mekanik?
Jo, maja gjithmonë i thyen ato.
A keni ndonjë mprehëse që mund ta marr hua edhe unë?
Ironikisht, mprehësja ime u prish javën e kaluar dhe nuk kam pasur mundësi të blej një të re.
Çfarë planesh ke për më vonë?
Mendoj se do të rri brenda dhe do të shoh një film.
Tingëllon mirë. Çfarë filmi do të shikosh?
Mendoj se do të shoh Harry Potter.
i ke lexuar librat e Harry Potter?
Jo, nuk kam lexuar asnjë.
Ku po shkon?
Po shkoj në shtëpi.
Do të doja të vija me ty.
Sigurisht që mund të vish me ty.
Çfarë do të bësh kur të kthehesh në shtëpi?
Nuk e di ende, ndoshta do të shikoj televizor.
A të mbaruan përsëri minutat në telefon?
Po, e kam të vështirë të mbaj gjurmët e bilancit tim të kreditit.
Duhet të gjesh një plan me më shumë minuta.
Së pari, më duhet një punë me një pagë më të madhe.
Mirë se erdhe në jetën time!
Duket sikur po qarkullon!
Çfarë bëre sot?
U zgjova dhe hëngra mëngjes.
Çfarë hëngre?
Proshutë dhe vezë. Ti?
Hëngra një vezë të zier pa lëvozhgë mbi bukë të thekur gruri dhe një banane.
Tingëllon shumë e ngopur.
Je çmendur?
Në këtë pikë, mendoj se mund të jem.
Ka kohë që ka ndodhur kjo?
Që kur narciset filluan të më tregonin sekretet e tyre.
Ndoshta duhet të të lëmë të pushosh gjatë. Kohë pushimesh!
A mund t’i sjell narciset e mia me vete?
mendon se do të më duhet të vesh pallto kur të dal jashtë?
Po, sepse nëse nuk e vesh do të vdesësh.
Pse, çfarë ka atje jashtë?
I ftohti, i ftohti është jashtë.
Epo, po, por, a është vërtet kaq keq sot?
Është vërtet kaq ftohtë.
Sa është ora?
Është ora 13:48
shkove për drekë tashmë?
Po, rreth një orë më parë. Por, a do të vish me ne nesër kur të shkojmë në bufenë e re?
Absolutisht, kjo duket si një kënaqësi!
Pra, kur do të takohemi?
Ishte në këtë anë të rrugës apo në anën tjetër?
Jo, ishte më poshtë në bllokun tjetër.
Më lajmëro kur të mendosh se jemi afër.
Do të shohësh një tabelë të ndriçuar fort. Nuk mund ta humbasësh.
Do të habitesh se sa lehtë humbas dhe do ta humbas tabelën.
Oh, ja ku është. E humbe.
mund ta përkëdhel qenin tënd?
Sigurisht, asaj i pëlqen shumë kur i kruan pas veshëve.
Duket shumë miqësore.
Është. Ajo i do fëmijët.
Kjo është mirë. Disa qen padyshim jo.
E di - dje në parkun e qenve, pashë një qen të vogël pudel lodër që sulmoi dhe shqyeu me egërsi një pit bull që ishte me zinxhir.
Takimi juaj i radhës me kë?
Është me kardiologun tim.
është gjithçka në rregull? Kjo nuk tingëllon mirë.
Po, mos u shqetësoni, sapo më bëre zemrën të rrahë fort, zemër!
Kjo është shprehja më e ndyrë që kam dëgjuar ndonjëherë.
Vërtet do ta takosh kardiologun tënd?
Çfarë dëshironi?
Do të doja një hamburger me djathë dhe patate të skuqura.
Shumë mirë! Ju lutem, më lini mënjanë dhe porosia juaj do të arrijë brenda pesë minutash.
Më falni, por mendoj se keni harruar të më jepni kusurin.
Ju keni paguar me kartën tuaj të kreditit, zotëri; nuk ka kusur.
Nuk më pëlqen toni juaj, zonjushë. Dua të flas me menaxherin!
A jemi takuar unë dhe ti më parë?
Po, shumë vite më parë në atë festën e çmendur të beqarisë në Reno.
Oh po, ishe me Kevinin, djalin me mjekër.
Po! A flet ende me ndonjë nga djemtë e tjerë?
Jo shumë shpesh. Shumica e tyre janë larguar.
Mbaj kontakt me një ose dy prej tyre, por shumica janë në vende të tjera dhe thjesht nuk duket se kontaktojmë kurrë.
Çfarë i dhurove nënës tënde për Ditën e Nënës?
Një buqetë me trëndafila të kuq.
Vë bast se i pëlqeu shumë!
Janë të preferuarit e saj.
Prit një minutë, më the që nëna jote vdiq vitin e kaluar!
Po. I solla në varrin e saj.
do të ishit të interesuar për këtë?
Po, do të më interesonte ky libër.
Çfarë ju intereson më shumë në lidhje me këtë libër?
Kam lexuar një recension pozitiv.
e njihni autorin?
Po, jam.
Çfarë mësuat në shkollë sot?
Që njerëzit u sëmurën me dizenteri dhe vdiqën.
Është mirë që dizenteria nuk është më e zakonshme.
Mund të kthehet gjithmonë.
Epo, është shumë e pamundur.
Jam mirënjohës për këtë fakt!
Në cilën kishë shkon?
Në Kishën Metodiste.
Çfarë të pëlqen tek ajo kishë?
Më pëlqen që nuk presin që unë t’u jap para.
Të paktën duhet të japësh të dhjetën.
E bëj kur mundem.
Ndihesh më mirë?
Jo, ndihem më keq.
Ke nevojë për ndonjë gjë?
Po, pak aspirinë, të lutem.
Kam vetëm Tylenol. A është në rregull?
Po, Tylenol do të jetë mirë.
Cili është filmi më qesharak që ke parë ndonjëherë?
"Bridesmaids" është filmi më qesharak që kam parë ndonjëherë.
Apo jo? E pe në kinema?
Po; e pashë me Jeff-in.
Mendova se nuk të pëlqente Jeff-i.
Mos më gjyko zgjedhjet e mia në jetë, gjysh. Vetëm pse nuk dua të martohem me një djalë nuk do të thotë që nuk mund të shkoj të shoh një film me të.
Si quhesh?
Unë quhem Rey.
Gëzohem që të njoh, Rey. Mund të bëj diçka për ty ndërsa jam këtu?
Po, faleminderit. A mund të më japësh menunë dhe një pije të gazuar?
Absolutisht. Do të kthehem menjëherë.
Shkëlqyeshëm, faleminderit.
Si është nëna juaj?
Ajo është mjaft mirë tani.
Kjo është mirë! Isha e shqetësuar për të!
Po, ajo është shumë më mirë, faleminderit që pyetët.
Kur do ta lirojnë nga spitali?
Pas tre ditësh të tjera.
Si ishte udhëtimi juaj?
Ishte shumë mirë! Kaluam mirë.
Kur u kthyet?
Natën vonë të martën.
Ku shkuat përfundi?
Ne udhëtuam nëpër vend dhe ndaluam në shumë vende. A doni të shihni fotot e mia?
Pse po më flet kështu?
Sepse nuk po më dëgjon!
Mendoj se po sillesh jashtëzakonisht paedukatë.
Nuk po më dëgjon! Kjo është paedukatë!
Dëgjo këtu, zotëri, po të dëgjoj. Nuk është faji im nëse nuk kupton kur flet.
Duhet të qetësohesh dhe të marrësh frymë thellë.
Hej, a e di nëse ka ndonjë ulje çmimesh në atë dyqan rrobash në modë sot?
Jo, nuk ka kurrë ulje çmimesh në atë dyqan.
Kjo është për të ardhur keq; ata kanë kaq shumë veshje të shkëlqyera atje.
E di. Edhe unë do të doja të kishin një ulje çmimesh një ditë.
Po sikur t'ju thoja se ka një ulje çmimesh sot? A do të shkonit?
Sigurisht, do të shkoja!
Çfarë duhet t’i dhurojmë babit për Ditën e Babait?
Po një fshesë me korrent robot?
Apo një certifikatë dhurate për golf.
Babi e urren golfin. Çfarë ke ti?
Më fal, po kujtoja luftën.
A luajte golf gjatë luftës?
Më pëlqen muzika, a mund të më luash disa CD?
Do të doje muzikë kantri apo pop?
Do të preferoja pak muzikë kantri të vjetër, të lutem.
Kam një CD me bluegrass, a do të funksionojë?
Sigurisht, le ta provojmë.
Gjyshi im më futi në bluegrass.
Në çfarë ore është darka?
Darka sonte është në orën 7 të mbrëmjes.
Çfarë do të gatuani?
Po tallesh me mua? Është radha juaj të gatuani darkën!
Jo, nuk është! Unë gatova darkën mbrëmë!
A mund ta gatuash sonte, të lutem? Jam shumë i lodhur nga puna gjithë ditën.
A mund të më dërgoni një fotografi të detyrës?
Po, do t'jua dërgoj me email më vonë.
Shkëlqyeshëm, faleminderit!
Më njoftoni kur ta merrni emailin.
Do ta bëj. A mendoni se kjo detyrë do të zgjasë shumë për t'u përfunduar?
Varet se sa mirë e njihni temën.
mund të caktoni një takim?
Po, si mendoni tani?
Kjo është edhe më mirë! Vazhdo dhe zër një vend.
Në rregull, do të jem në sallën e konferencave numër një.
Oh, dhe mos harro se do të flasim për festën surprizë.
Çfarë feste surprizë?
Do të qëndrosh?
Jo, më mungon shtëpia ime.
Të lutem mos shko; do të më mungosh.
Do të vij të të vizitoj çdo fundjavë.
Në rregull atëherë, mendoj se do t'ia dal.
Duhet të përpiqesh të më vizitosh edhe mua sa herë që të mundesh.
është larg që këtej?
Jo, jo shumë më tej.
Je i sigurt? Sepse po më zë uria.
Jam i sigurt, është vetëm rreth dhjetë milje.
Kur të arrijmë atje, a mund të hamë më parë?
Sigurisht, dhe do të bëjmë edhe një pushim për në banjo. Kam ushqime të lehta në frigorifer nëse dëshiron të hash diçka të vogël për t'ju mbajtur pak derisa të arrijmë atje.
Mund të më çosh diku?
Ku do të shkosh?
Në supermarketin pranë qendrës tregtare.
Cilin, Cub's apo Lunds?
Dua të shkoj në Lunds sepse është më lirë.
Çfarë do të blesh gjithsesi?
Çfarë lloj rimeli po përdor?
Ndoshta është Maybelline.
Ishte shumë e shtrenjtë?
Aspak, rreth shtatë dollarë. Vlerë e mirë.
Shtatë dollarë? Unë përdor vetëm qymyr druri që e marr falas nga rafineria.
Nëse vazhdon ta përdorësh, mund të kesh probleme serioze shëndetësore.
A i ke takuar ende?
Po, por vetëm shkurtimisht.
Janë njerëz shumë të mirë.
Edhe unë kështu mendova!
Në rregull, por nuk ke pse të bërtasësh.
Më fal, thjesht ngazëllehem.
Ku e gjete?
E gjeta nën divan.
Ma lër mua ta marr, të lutem. Ato janë të miat.
Në rregull, por mendoj se qeni e përtypi pak.
Çfarë! E dija që ai qen e kishte nxjerrë për mua!
Oh, hajde tani! Ai është thjesht një qen!
Do të hash në shtëpi?
Jo, do të preferoja të dilja jashtë.
Të lutem, mund të rrimë në shtëpi dhe të hamë në shtrat.
Kjo tingëllon thjesht budallallëk.
Jam budallaqe. Budallallëk për ty, o budalla.
Të dua.
Çfarë bëre për festat?
Hëngra shumë.
Çfarë hëngre?
Gjeldeti, mbushje, patate të ëmbla, tavë me fasule jeshile, pure patatesh, simite darke me gjalpë, byrek me kungull dhe tortë me djathë me qershi. Kjo është arsyeja pse jam i shëndoshë.
Ti nuk je i shëndoshë!
Epo, unë definitivisht nuk jam i dobët.
Cila është pjata juaj e preferuar?
Më pëlqejnë shumë kalconet.
Edhe unë i dua kalconet.
i keni provuar në picerinë e re pranë qendrës tregtare?
Po! Fatkeqësisht, më kanë shkaktuar urtikarie.
Oh jo, kjo është e tmerrshme!
Si është moti jashtë?
Është bukur dhe me diell.
Shkëlqyeshëm! Moti im i preferuar!
A të shkojmë në parkun ujor?
Po, më jep pak minuta të marr rrobat e banjës.
Mos harro edhe rrobat për ndërrim.
E patë ndeshjen sot?
Po, e pashë.
Ishte shumë e mërzitshme.
Dakord. Gati sa nuk më zuri gjumi.
Shpresoj që ndeshja tjetër të jetë më emocionuese. Kundër kujt do të luajë ai atëherë?
Nuk e di, me ndonjë djalë të ri.
Si është ky fustan?
Ai fustan të shkon shumë!
Nuk e bën të pasmen time të duket e shëndoshë?
Aspak. Rrudhat po e fshehin.
Pra, të pasmet e mia duken të shëndosha?
Jo, nuk mund t’i shohësh të pasmet e tua për shkak të rrudhave.
Po sikur të mos ia dal?
Do të ia dalësh; do të jesh shumë mirë.
Në rregull, do të përpiqem.
Mund të më telefonosh nëse ke ndonjë problem.
Por ti nuk më përgjigjesh kurrë mesazheve zanore.
Kjo sepse askush nuk përdor më mesazhe zanore.
Do të doje të shkoje për kafe?
Po, do të më duhej një filxhan kafe e mirë.
kanë ushqim në kafene?
Sigurisht, por sinqerisht nuk është shumë e mirë.
Mirë të dihet, a ka ndonjë vend tjetër që ka kafe dhe ushqim të mirë?
Restoranti në pjesën e sipërme të qytetit ka ushqim të mrekullueshëm.
Cili është ushqimi juaj i preferuar?
Më pëlqen çdo lloj ushqimi aziatik.
mund të jeni pak specifik? Po planifikoja një surprizë!
Ushqimi tajlandez është gjithmonë i mirëpritur.
Edhe unë e dua ushqimin tajlandez! A keni qenë në Tajlandë?
Nuk jam larguar kurrë nga vendi!
Si ju pëlqeu filmi?
Ishte pak i mërzitshëm, por kishte momentet e veta.
Po, po? Cila ishte pjesa juaj e preferuar në film?
Kishte një skenë qesharake ku ata po bënin shaka në makinë.
Kjo nuk duket shumë emocionuese.
Ishte më shumë një film familjar që të bën të ndihesh mirë sesa një thriller plot aksion.
Ke nevojë për një pije tjetër?
Më duhen shumë pije të tjera.
Pse? Çfarë po ndodh?
Asgjë. Shpresoja vetëm të më blije shumë pije falas sonte.
Kjo është shumë qesharake, por më shqetësove për një minutë.
Më bli një pije që tani, të lutem. Çaj i ftohtë nga Long Island.
Kur fillojnë pushimet tuaja?
Pas rreth katër javësh.
Ku planifikoni të shkoni me pushime?
Unë ndoshta do të shkoj në Hawaii.
keni qenë atje më parë?
Jo, kjo është hera e parë që do të vizitoj Hawaiin.
A mund të shkoj të fle?
Po, mundesh. Shihemi në mëngjes.
Nuk do të vish me mua?
Pas pak.
Në rregull, por nëse ndërron mendje, do të lexoj për pak kohë.
Tingëllon mirë, do të bashkohem me ty së shpejti.
Ku po shkojmë?
Mendova të ndalonim te ajo dyqani i vogël i qirinjve që të pëlqen.
Oh, faleminderit shumë! Më njeh shumë mirë!
Cila është aroma jote e preferuar e qirinjve?
Më pëlqen shumë druri i sandalit.
Ata kanë një aromë të re të quajtur karnaval.
mund të siguroheni që kartat e mia të sigurimit janë në portofolin tim, ju lutem?
Po. Janë aty.
Nuk nxore asnjë para nga portofoli im, apo jo?
Po, më duheshin paratë e drekës.
Do t'ju jap me kënaqësi paratë e drekës, por mos i merrni paratë e mia pa leje! Kjo është vjedhje.
Isha tashmë në portofolin tuaj; nuk e vodha unë, e mora unë.
Do të dalësh në takim?
Po! Më në fund, një mbrëmje jashtë me burrin tim!
Ku do të dilni ju të dy?
Do të shkojmë në kinema.
Çfarë filmi do të shihni?
Nuk kemi vendosur ende; zakonisht diskutojmë se çfarë do të shohim gjatë darkës.
Ku ka një vend të mirë për të ngrënë këtu përreth?
Ka një vend të shkëlqyer dhe të thjeshtë jo shumë larg nga këtu. Ushqimi është i mirë dhe është i lirë.
Çfarë lloj ushqimi kanë?
Është një restorant me kuzhinë të përzier aziatiko-franceze. U vlerësua shumë nga një bloger vendas.
Prit, a ishte ky i njëjti bloger që rekomandoi vendin tajlandez?
Po, ajo është e mrekullueshme.
A e dini nëse ende pranojnë aplikime?
Jo, afati i fundit ishte dje.
Oh jo, e humba!
Më vjen keq të jesh ti.
Shoh që dole në vendin e dytë në Çmimet e Mëshirës.
Epo, çfarë mund të them, nëse nuk do të isha kaq modest, do të isha perfekt.
Çfarë the?
Të pyeta çfarë bëre sot.
Shkova për vrap.
Ku shkove?
Përreth zhvillimit të ri. Kanë një park të bukur atje.
Vërtet? Shumë mirë!
do të ishit aq të sjellshëm sa të më sillnit pantoflat e mia?
Ato janë fjalë për fjalë pesë centimetra larg këmbëve tuaja. Mjaft të jesh kaq dembel.
Kujdes me gojën, zonjushë!
Ndoshta do ta bëja nëse do të mund të bëje diçka pa më urdhëruar.
Do të të urdhëroj çfarë të dua!
Po, dhe megjithatë nuk do t'i marrësh pantoflat!
Çfarë do të hamë për drekë?
Po bëj djathë të pjekur në skarë me grurë dhe supë domatesh.
Kjo nuk është drekë, është një meze.
Atëherë mund ta bësh vetë drekën tënde!
Në rregull, do ta bëj!
Dhe korrigjo gramatikën tënde ndërsa je duke bërë.
Ku shkoi qeni?
Ajo doli në oborrin e shtëpisë me fëmijët.
Çfarë fëmijësh? Ne nuk kemi fëmijë.
Me fëmijët e fqinjit. Ata erdhën dhe pyetën nëse mund të luanin pak top me të.
po i shikon dikush?
Epo, sigurisht.
e dini se ku është telekomanda?
Jo, por provoni të kontrolloni poshtë ose midis jastëkëve të divanit.
Gjithmonë duket se përfundon atje.
Merr çdo kusur që gjen.
Pa problem, do ta bëja gjithsesi.
Gjithashtu merr çdo gjë që gjen aty brenda.
mund të shkojmë në Six Flags?
Six Flags është për djem të mëdhenj. Burrat e vërtetë e bëjnë këtë në Disney.
Pse nuk të pëlqen Six Flags?
Njerëzit vdesin atje.
Je i sigurt që njerëzit nuk vdesin në Disney?
Fatkeqësisht, njerëz kanë vdekur në atraksionet e Disney, a nuk i ke lexuar mediat?
keni qen?
Po, kam 4 qen.
Sa ushqim ju duhet të blini në javë?
Më shumë sesa blej unë për familjen time.
Vë bast se kjo bëhet e shtrenjtë.
Vërtet. Ushqimi për qen është i shtrenjtë.
mund të dalim për një xhiro me makinë?
Po, shko ndize makinën.
Do të doje të shkonim në kinema pas xhiros?
Kam shumë punë për të bërë sonte, më fal.
Po sikur të shkojmë në kinema nesër në mbrëmje?
Duhet të punoj nesër në mbrëmje, por mund të shkojmë këtë fundjavë.
A mund të më ndihmoni të gjej dikë që të më pastrojë trotuaret me lopatë?
Mund të vendos një reklamë për ju.
Do ta vlerësoja. Unë paguaj mirë.
Sa është mirë për ju?
Të paktën 20 dollarë.
Kjo tingëllon e saktë!
A mund t’i tregoni infermieres, ju lutem, se kam pasur kapsllëk?
Do ta njoftoj.
Gjithashtu, i thoni se kam provuar pilula me fibra dhe kundër kapsllëkut, por asgjë nuk ka funksionuar.
A keni pirë shumë lëngje?
Po, kam pirë shumë ujë, Gatorade dhe lëng frutash.
A ka ndryshuar marrja juaj e ushqimit?
është vajza juaj ende në Girl Scouts?
Jo, asaj i është mërzitur.
Mendoj se po. Është 27 vjeç, apo jo?
Haha. 8 vjeç e tutje 27 vjeç!
Po rritet shumë shpejt!
Pra, për çfarë interesohet kohët e fundit?
Sa kafshë shtëpiake keni?
Unë kam gjithsej 3 kafshë shtëpiake.
Çfarë lloj kafshësh shtëpiake janë ato?
Kam 2 qen dhe një mace.
Dhe ata shkojnë mirë me njëri-tjetrin?
Ata janë miqtë më të mirë.
mund të më ndihmosh?
Sigurisht, çfarë dëshiron të bëj?
Zgjat atë shishen e verës në raftin e sipërm.
Çfarë do të bësh me verën?
Do ta përdor në ushqimin që do të përgatis për darkë.
Të lutem mos bërtit më, budalla.
do të jem në gjendje të ec përsëri?
Me ushtrime dhe terapi, ka të ngjarë të ndodhë.
Sa kohë mendoni se do të zgjasë kjo?
Ndoshta do të duhen disa muaj.
Epo, mendoj se karriera ime në tenis do të duhet të presë.
Karriera juaj në tenis mund të mos duhet të presë kaq gjatë. Bëjeni këtë ambicionin tuaj dhe punoni më shumë, në mënyrë që të keni edhe më shumë sukses në tenis. Ky impuls do t'ju bëjë të punoni më shumë gjatë seancave tuaja të terapisë.
Si ishte nata jote?
Ishte në rregull.
fjete mirë?
Mjaft mirë, por pashë disa ëndrra të këqija.
Kjo nuk është kurrë zbavitëse.
Epo, po, por tani që jam zgjuar mund të vazhdoj ditën time.
A mund ta fikësh televizorin, të lutem?
Jo, ky është programi im i preferuar.
Të lutem, nuk dua ta shoh.
Do ta vendos në DVR, por ti nuk e di çfarë po humb.
Ka qenë një ditë e gjatë. Ndoshta do ta shoh me ty më vonë.
Pra, çfarë do të bësh ndërkohë?
Ke nevojë për benzinë?
Jo, rezervuari im është plot.
Epo, mund të të jap disa dollarë që më çove në shtëpi sot.
Në rregull, mund të ngasësh nesër.
Do të preferoja të ngasësh nesër, nëse nuk të bezdis. Pse duhet ta konsumoj makinën time kur mund të të jap disa dollarë për benzinë?
Pse po të ngas ende nëse ky është qëndrimi yt? Po sikur t'i konsumosh pak këpucët tani dhe të dalësh nga makina ime?
Ku është vajza ime sot?
Ajo është me gjyshërit e saj.
Çfarë po bëjnë?
Mendoj se do të shkojnë në kopshtin zoologjik!
Shpresoj të argëtohet.
Ajo gjithmonë argëtohet me gjyshërit e saj.
Kush do të vijë sot?
Babi yt do të vijë të të vizitojë.
është i zemëruar me mua?
Nuk mendoj se është i zemëruar. A duhet të jetë i zemëruar me ty?
Epo, herën e fundit që folëm, ai dukej pak i shkurtër me mua.
Të gjithë duken të shkurtër me ty kur je 1.88 metra i gjatë. Ha ha.
A mund të më sjellësh një nga qetësuesit e mi të dhimbjes, të lutem?
Jo, ke pirë shumë tashmë.
Nuk më intereson. Dhimbja po më vret ende!
Mund të shkojmë në urgjencë për të parë nëse po ndodh diçka tjetër që po të shkakton më shumë dhimbje sesa mund të përballojnë qetësuesit e tu të dhimbjes.
Kjo mund të jetë një ide e mirë.
Tingëllon si një plan. Do që të të çoj me makinë?
Do të më ndihmosh?
Po, patjetër që do të të ndihmoj.
Faleminderit, a mund ta mbash këtë aty?
Po, sigurisht. E kam.
Më lajmëro nëse të bëhet shumë e rëndë.
Është shumë e rëndë!
mund ta ushqesh qenin, të lutem?
Sigurisht, pse jo?
Edhe ai ka nevojë për ujë!
E di, do t'i jap ujë.
Ai do të të dojë përgjithmonë pasi ta kesh ushqyer.
Mund të planifikoj ta marr me vete në shtëpi.
e ushqeve qenin sot?
Po, i vura pak ushqim në tas.
Është bosh tashmë.
Pastaj e hëngri, sigurisht.
Nuk ka nevojë të bëhesh nervoz me mua.
Epo, përshëndetje, policia.
A mund të më sjellësh diçka për të ngrënë, të lutem?
Po, mund të të sjell diçka tani.
Faleminderit, më duhet vetëm një meze e lehtë.
Po pak kikirikë?
Sigurisht, tingëllon shumë mirë.
Të pëlqen ushqimi i kripur, i pakripur apo i aromatizuar?
Si ju duket ushqimi juaj?
Ishte i mirë.
do t’ia rekomandonit një shoku/shoqeje?
Sigurisht që do ta bëja.
Atëherë do të shkoj të marr nesër.
Jam i sigurt që edhe ty do ta shijosh ushqimin.
Kush doni ta fitojë ndeshjen?
Unë gjithmonë mbështes të dobëtin.
Pra, kush është i dobëti këtu?
Për mua, duhet të jenë Hawks; ata kanë humbur çdo ndeshje këtë sezon.
Më duket si një i dobët i vërtetë.
Madje vura një bast prej 50 dollarësh për ta.
është dreka pothuajse gati?
Po, më jepni edhe dhjetë minuta.
Çfarë po gatuani prej kaq kohësh?
Pica, e porosita nga Domino's dhe është rrugës.
Epo, kjo e shpjegon!
Nuk kam shkuar ende për pazar, kështu që do të merrni porosi nga shtëpia ose asgjë. Më mirë të mos ankoheni.
e pe atë aksident të keq mbrëmë?
Po, u shkaktua nga gropa!
Do të doja të mos e përjetoja kurrë diçka të tillë nga afër!
Oh, e di çfarë do të thuash. Ndoshta duhet të shpërngulemi në një vend që nuk e ka këtë problem.
Por ka gropa në të gjitha pjesët e botës. Mendoj se thjesht duhet të jemi të kujdesshëm dhe t'i kushtojmë vëmendje kur ngasim makinën.
Mendoj. Megjithatë, kjo më shqetëson ende.
janë linjat telefonike të prishura?
Po, vura re se po kishim probleme. E pashë fqinjin i cili më tha se linjat ishin të prishura kur shkova të kontrolloja postën.
Atëherë do të duhet të telefonoj zyrën nesër.
Nuk janë të hapura nesër; është festë.
Hëm, mund të përdor telefonin tim celular.
Oh, ashtu është!
i pëlqen ajo djemtë?
Nuk e njoh në atë mënyrë.
Shpresoj të jetë, më pëlqen shumë.
Pse nuk e fton në festë këtë fundjavë?
Do të doja shumë, por duhet të sjell të dashurën time.
Pra, ke një të dashur dhe po shikon gra të tjera?
A mund të pi diçka ju lutem?
Çfarë do të dëshironit?
Do të doja shumë një mimozë.
Kjo tingëllon si një zgjedhje perfekte.
Do të pish edhe ti një?
Jo, më mirë të mos e bëj. Një bëhet dy, bëhet 12, dhe para se ta kuptoni, e gjithë e diela ime ka mbaruar dhe jam e tmerruar.
Çfarë kemi për darkë?
Rrotulla pice dhe uiski.
Kjo tingëllon shumë mirë. A të sjell edhe diçka?
Jo, përveç nëse do ti.
Epo, e bleva këtë veshje të re të shëmtuar nëse do ta shihje.
Do të doja shumë.
Çfarë filmi do të dëshironit të shihnit?
Piratët e Karaibeve.
Jo aq film i keq.
Është një klasik kult i nënvlerësuar!
Dakord, por e shikon të paktën një herë në javë dhe e citon gjatë gjithë kohës. Po bëhet i vjetër.
Klasikët nuk plaken kurrë!
Sa kohë ke që flet anglisht?
Rreth 10 vjet.
Uau, anglishtja jote është shumë e mirë.
Faleminderit. Përpiqem shumë të përmirësohem vazhdimisht.
Do të doja të mësoja edhe një gjuhë tjetër.
Duhet! Duhet pak kohë, por nëse e bën çdo ditë, është më e lehtë.
Si munde ta thyesh kaq lehtë?
Ishte një aksident.
Duhet të jesh më i kujdesshëm.
Më vjen keq, nuk do të ndodhë më.
Ki kujdes, mos bëj gjëra të tilla më.
Isha, thjesht rrëshqiti.
është ndezur ngrohja?
Është ndezur, por shumë nxehtë.
Po, pajtohem. Le ta ulim pak temperaturën.
Jo shumë ftohtë, të lutem.
E vendosa në 70 gradë. Ishte në 75 gradë.
Thjesht të thashë jo shumë ftohtë, a po më dëgjoje fare?
Cila është vera juaj e shtëpisë?
Është një verë e bardhë e shijshme dhe jemi në shishen e fundit. A dëshironi pak?
Po, ju lutem më sillni një gotë.
Unë rekomandoj ta merrni shishen nëse ju pëlqen.
Sa kushton shishja?
Merreni si dhuratë nga unë.
A mund të të sjell diçka për të pirë?
Po, do të marr një pije të ftohtë me gaz nëse ke.
Kam pije me gaz, a do të dëshiroje kube akulli shtesë?
Vetëm disa në një gotë do të ishin në rregull.
Në rregull, ja ku je.
Faleminderit, e dashur.
Kur është filmi?
Përdor telefonin tënd, Steve. Seriozisht.
Po, hajde Steve, mblidh veten.
Më ka mbaruar bateria. Thjesht kërko në Google kinemanë për mua.
Uf, në rregull. Probleme të botës së parë, apo jo?
Duhet ta duash teknologjinë!
Si quhesh?
Unë quhem Bob. Si është i yti?
Unë quhem Simon. Më kanë vënë emrin e chipmunkut.
Simoni është i zgjuari, apo jo?
Jo, Simoni ishte budallai.
Epo, ai ishte edhe qesharaku. Haha!
Pse po e bën këtë?
Më bën të lumtur.
Nuk më bën vërtet të lumtur, apo jo?
Jo, jam serioze; në të vërtetë më bën.
Ty të pëlqejnë gjërat më të çuditshme.
Po, më pëlqen.
E patë atë ndjekje me makina në lajme mbrëmë?
Po bëni shaka? Isha në atë ndjekje me makina!
O Zot! A e kapët djalin që po bënte garë shpejtësie në fund? E vetmja gjë që pashë në lajme ishte që makina juaj kaloi me sirenat ndezur.
Po, shoku, e kapa.
A morët ndonjë shpërblim për veprën tuaj të mirë?
Po, 5 dollarë nga departamenti i policisë.
Do të më ndihmosh?
Nuk kam kohë sot.
Në rregull. Po nesër?
Sigurisht, nesër është në rregull.
je i disponueshëm në orën tre pasdite?
Po, jam. A duhet të takohemi në shtëpinë tënde?
Çfarë do të bësh më vonë sonte?
Duhet të shkoj në shtëpi dhe të studioj për provimin e madh nesër.
Mendoj se do të bëj të njëjtën gjë!
Do të studiojmë së bashku?
Sigurisht! Tingëllon si një plan.
Bukur, je shumë e zgjuar! Mezi pres.
Hej, ku e more atë?
E bleva në një dyqan me sende të përdorura në Austin.
Shumë unik! Do të doja të dija se ku mund të blija një!
Kishin disa në Austin. Duhet ta provosh atje.
Por unë jetoj në Hong Kong!
Kanë aeroplanë, e di.
e ke parë macen tonë?
E pashë në kopsht më parë.
A dukej fare i uritur?
Jo, ai ishte i zënë duke ndjekur qenin tim ndërsa kalonim në oborrin tënd.
A do të të vinte keq nëse do të shikoja në oborrin tënd për të parë nëse është atje?
Ti je tashmë në oborrin tim dhe qartësisht nuk ka asnjë mace këtu.
A mund të kërkoj dëmshpërblim për lëndime personale?
Mendoj se mundesh.
Më dhemb shumë shpina nga rënia nga shkallët.
Epo, ndoshta nuk duhet të ngjitesh shkallëve kur je i dehur.
Kjo është ndoshta një ide e mirë.
Po, është një ide e mirë. Haha.
mund të kem edhe një?
Po, mundesh.
është në rregull t’i jap edhe një Bobit?
Nuk më shqetëson fare, por jepi atij atë të shtypurin.
Pse të mos ia jap edhe atë tjetrin që nuk është i shtypur?
Sepse dua të jem i keq me të sot.
Për kë do të votoni në nëntor?
Nuk e di ende. Mund të shpërngulem në Kanada.
Kam një ndjesi se popullsia e Kanadasë do të dyfishohet dhe do të lërë rreth 6 persona në SHBA.
Dhe të gjithë do të jenë meksikanë.
Ka shumë të ngjarë, por mund të jetë një përmirësim.
Nuk mund të pajtohem më shumë.
Rreth orës duhet të të telefonoj fundjavën tjetër?
Pasditja e së shtunës duket mirë.
Në rregull, do të të telefonoj atëherë.
Sigurisht, ndoshta më dërgo një mesazh më parë sepse mund të kem disa punë para kësaj.
Nëse nuk i përgjigjem mesazhit tënd, mund të jetë sepse jam në dush.
Po sikur të të telefonoj?
Pse doje të shkoje atje?
Sepse nuk kam qenë kurrë më parë në një kinema për të rritur dhe dua vetëm të shoh si është.
Çfarë mendove për të?
Ishte mjaft i ndyrë. Në fakt, i neveritshëm. Që tani e tutje do të shikoj vetëm Netflix në shtëpi.
Po. Kokoshkat në shtëpi do të ishin më të freskëta gjithashtu.
Edhe pse nuk mund të gjej asnjë film me vlerësim X në Netflix.
Cila është videoloja juaj e preferuar?
Unë nuk luaj shumë videolojëra, por meqenëse pyetët, do të ishte Candy Crush.
Kjo nuk është një videolojë e vërtetë.
Vërtet? Çfarë e bën një videolojë të vërtetë atëherë?
A jeni ju ai që më keni dërguar të gjitha ato ftesa të Candy Crush?
Më mirë kini kujdes me tonin tuaj, z. Sanders. Do ta thyej tavanin e qelqtë për suksesin e Candy Crush!
Pse është kaq e lartë ajo faturë?
Sepse na ka rrjedhur uji.
Po, është e vërtetë. Shpresojmë ta rregullojmë rrjedhjen sa më shpejt të jetë e mundur.
Sa do të kushtojë?
Shumë. Do të ushqehemi me makarona ramen për njëfarë kohe.
Sa mirë që e dua ramenin!
A keni ndonjë plan të madh për fundjavën e festave?
Po, shpresoj të shkoj të vizitoj miqtë në Toronto. Po ju?
Planifikoj të shkoj në shitjet në garazh.
A po kërkoni diçka të veçantë?
Po, po kërkoj një komo.
Kam një komo antike në papafingo që mund t'ju interesojë.
Kur do të hamë?
Do të hamë së shpejti.
Nuk kam shumë uri.
Do ta shtysh darkën atëherë?
Jo, mund të hash dhe unë do të ha diçka pak më vonë.
Në rregull, do të ha atëherë.
Kur është diplomimi për shkollën e mesme këtë vit?
Është në fund të majit.
e dini datën?
Jo rastësisht, por mund ta siguroj për ju.
Ju lutem, bëjeni; do të doja shumë të merrja pjesë nëse mundem.
Kam fustanin perfekt për të veshur.
Si ka mundësi që ajo merr biftekun më të madh?
Sepse ajo pagoi për biftekun më të madh.
Mendoj se merr atë për të cilën paguan.
Mund ta thuash përsëri këtë.
Herën tjetër ndoshta duhet të porosis atë më të madhin.
Ky do të ishte sugjerimi im.
e dini çfarë i ndodhi këmishës sime?
Mendoj se qeni e hëngri.
Duhet të jetë shaka.
Në rregull, qeni sapo e kafshoi.
Ke të drejtë, këmisha ime është shkatërruar.
Për fat të mirë nuk ishte një nga të preferuarat e tua!
Si je?
Shumë mirë, ti?
Jo tamam. Nëna ime vdiq muajin e kaluar. Është shumë e vështirë për të gjithë ne tani.
Më vjen shumë keq ta dëgjoj këtë!
Ajo kishte qenë e sëmurë për njëfarë kohe, kështu që ishte pak a shumë e pritshme.
Ngushëllimet e mia të përzemërta ju shkojnë juve dhe familjes suaj.
është radha për në banjo shumë e gjatë?
Po, radha për në banjo është e gjatë, si radha e Disneyland.
Oh, atëherë do të pres derisa të shkojmë në shtëpi.
Ndoshta opsioni juaj më i mirë.
Atëherë ndoshta duhet të ikim tani, pasi ata nuk kanë kurrë mjaftueshëm tezga për gratë.
Në rregull, le të shkojmë. Nuk dua që të kesh ndonjë aksident.
Çfarë ke?
Asgjë fare, pse?
Ishe shumë i keq me vajzën e re.
Ajo është motra ime nga njerka! Dhe qëllimisht më prishi këpucët mbrëmë!
Oh... mirë atëherë, sigurisht që është në rregull të sillesh keq me të.
Uau, nuk të duhej shumë për të kuptuar pikëpamjen time.
Kur duhet të jesh në shtëpi?
Duhet të jem në shtëpi deri në orën 23:00.
Mendoj se mund ta bëjmë këtë. Filmi mbaron në orën 22:30.
Mendon se duhet të sjellim një batanije?
Po, mendoj se duhet! A mund të sjellësh një? Nuk mendoj se kam ndonjë në shtëpi.
Sigurisht, do ta sjell batanijen.
Çfarë të bëri të zgjoheshe herët?
Duhet të shkoj në punë.
Doja të thoja më herët këtë mëngjes, sepse të dëgjova poshtë duke kollitur.
Oh, kjo. Mendoj se ishte thjesht fakti që dhoma ishte e ndriçuar.
Nëse drita të zgjon, duhet t'i ulësh perdet para se të flesh çdo natë. Më zgjove duke lëvizur dhe duke kollitur.
Më vjen shumë keq për këtë! Do të jem i kujdesshëm herën tjetër.
Si shkojmë atje?
Mund të kthehesh djathtas te semafori tjetër.
Në rregull, çfarë bëj pas kësaj?
Nuk jam i sigurt, më lejo të shikoj.
Në rregull. Megjithatë, nxito, është jeshile.
Do të të kontaktoj përsëri. Më lejo të mendohem.
Sa kushton vetëm për një person?
Do të paguani një dollar për një person.
Pranoni para në dorë?
Është vetëm një dollar, kështu që pranojmë vetëm para në dorë.
Shkëlqyeshëm, kaq kam.
Atëherë na shkon të dyve!
Dëshiron një rrugë të shkurtër për ku saktësisht?
Nga këtu në dyqanin në rrugën e 5-të.
Dyqani pranë McDonald's në rrugën e 5-të?
Sigurisht. Më duhet vetëm të shkoj kryesisht në Rrugën e 5-të.
Kthehu majtas në semaforin tjetër dhe vazhdo drejt për një milje.
Faleminderit. Je një shpëtimtar.
Si ndiheni?
Më mirë se dje.
Shkëlqyeshëm, nesër do të ndiheni edhe më mirë se kaq.
Kur patët grip, u ndjetë më mirë pas tre ditësh?
Jo, jo kaq shpejt. Unë u ndjeva më mirë pas katër ditësh.
Në rregull, shpresoj të ndihem edhe më mirë nesër atëherë.
Si ndiheni pas asaj që ndodhi?
I mërzitur, i lodhur dhe keni nevojë për një pije.
Doni shoqëri për pijen?
Varet, kush do të jetë shoqëria?
Epo, po mendoja, unë. Por nëse preferoni të pini vetëm, do ta kuptoja.
Nuk është se nuk e vlerësoj shoqërinë tuaj; thjesht do të preferoja të isha vetëm tani.
Ku mund ta gjej?
Është në kuzhinë.
Ku në kuzhinë?
Ku mendoni se do të ishte mikrovala në kuzhinë?
Epo, të paktën do të mendoja se keni një mikrovalë të dukshme, por unë prapë nuk mund ta shoh!
Është në këndin e djathtë.
Si ishte dita jote?
Ishte bukur.
Po më bërtet përsëri.
Ups, më fal. Nuk e dija që kisha aktivizuar Caps Lock. Ishte bukur. Po e jotja?
Dita ime ishte shumë mirë!
Pra, çfarë po ndodh me Robertin?
A keni nevojë për ndonjë ndihmë tjetër gjatë konfigurimit?
Jo, e keni trajtuar procedurën shumë mirë, faleminderit.
Më vjen mirë që mendoni kështu, faleminderit!
Ju lutem dhe faleminderit për ndihmën tuaj.
Më njoftoni nëse mund t'ju ndihmoj më tej në ndonjë mënyrë.
Do ta bëj, faleminderit përsëri.
Të pëlqen të shkosh në koncerte?
Më pëlqejnë shumë.
Do të shkosh në një koncert këtë verë?
Po, kam bileta për tre koncerte.
Uau, duhet ta duash muzikën.
Po, dhe amfiteatri është vetëm 2 milje larg shtëpisë sime.
Sa do të më kushtojë kjo?
Pak më pak se 100 dollarë.
Sa kushton saktësisht?
Do të kushtojë 99.99 dollarë.
Epo, kjo është pak më pak se 100 dollarë, ë?
Jo, merrni një zbritje prej 0.01 dollarësh.
keni plane për fundjavën?
Po, do të dal me miqtë.
A mund të vij me ju?
Po, do të na pëlqente shumë të vini me ne.
Bukur! Në çfarë ore?
Zakonisht takohemi në orën 11 të mëngjesit në Parkun Piedmont.
A mund të më sillni pak ujë ju lutem?
Absolutisht! A dëshironi limon?
Do të doja shumë limon.
Vetëm një minutë, më lejoni të gjej një filxhan të pastër.
Faleminderit! Doni të ulemi dhe të bisedojmë pak?
Më falni, duhet të shkoj të mbaroj detyrat e shtëpisë.
Si të bën të ndihesh kjo?
Epo, Paul, më bën të ndihem si një thes i çmendur!
Kjo është një shprehje shumë e gjallë.
Thjesht nuk mund ta kuptoj pse ndodhi kjo!
As unë. Sidoqoftë, mendoj se sapo krijove shprehjen time të re të preferuar.
Do të duhet të të kërkoj pagesë për kreativitetin tim, meqë kjo duhej të më ndodhte mua. Do të të bëj të paguash, lol.
Çfarë do të thuash?
Dua të them që nuk mund të shkosh.
Por unë dua shumë të shkoj.
Nuk kam biletë shtesë, më vjen keq.
Po sikur ta blej vetë biletën time?
Nuk doja që puna të arrinte deri këtu, por Xhoni nuk do që të jesh atje.
Çfarë ka në TV?
Lajmet po transmetohen tani.
E di që të pëlqejnë lajmet, por nuk ka nevojë të mërzitesh.
Qetësohu, ka një histori për një qen që i shpëtoi jetën një fëmije; duhet ta shikosh vetë!
Në rregull. Dukesh shumë i emocionuar sot.
Gjithmonë jam i emocionuar kur transmetohen lajmet.
Çfarë kemi për darkë?
Pulë, oriz dhe brokoli.
Ku është mishi i viçit?
Mishi i viçit është te Wendy's, por unë nuk kam para, përveç nëse po blini ju?
Sigurisht, le të shkojmë.
Po bëja vetëm shaka. Tashmë i kam gati të gjitha për darkë dhe duhet të hamë këtu.
Çfarë është ajo gjëja gjigante e zezë atje?
Nuk dua ta zbuloj.
Epo, njëri prej nesh duhet të shkojë ta kontrollojë, dhe unë e vrava atë merimangë për ty javën e kaluar, kështu që është radha jote ta kontrollosh!
E vrave merimangën vetëm sepse më duhej të hiqja qafe lakuriqin në papafingo më parë! Pra, është radha jote përsëri!
Jo, kjo do ta bënte përsëri radha jote.
Po mbledh valixhet dhe po largohem!
Do diçka për të ngrënë?
Po, jam i uritur.
Edhe unë, hajde të marrim pica!
Di një piceri të shkëlqyer që nuk është shumë larg.
E di për cilën po flet. Mendoj se edhe ato janë të shkëlqyera.
Në rregull! Hajde të nisemi!
Pse duhet ta mbyll dritaren?
Do t’i lësh mizat të hyjnë.
Ndoshta do të preferoja t’i kisha mizat; është shumë vapë këtu!
Mbaje mend këtë kur ato të zvarriten mbi ty.
Hej, ide e shkëlqyer! Pse të mos blejmë rrjeta për dritare?
Tingëllon mirë! Le të shkojmë në dyqanin e pajisjeve tani para se të bëhet më vapë.
Çfarë do të dëshironit?
Do të doja shumë një milion dollarë, ju lutem.
Do të doja shumë t'jua jepja ato, por nuk mundem.
Kjo është për të ardhur keq.
Nuk mendoj kështu.
mund të kem një dëshirë tjetër?
Ku është tualeti?
Është në katin e dytë, menjëherë pas katit të ndërmjetëm.
Në rregull, a mund të më tregoni rrugën?
Çfarë... nuk e dini se çfarë është një kat i ndërmjetëm??
Po, thjesht dua të sigurohem.
Është në rregull të pranoni se nuk e dini se çfarë është një kat i ndërmjetëm, z. Trump.
Edhe mua më pëlqen bejsbolli, po juve?
Jo shumë. Unë preferoj futbollin.
Edhe mua më pëlqen futbolli!
Bejsbolli nuk ka mjaftueshëm aksion për të më mbajtur të interesuar.
Është një lojë më intelektuale, kjo është e sigurt.
Po thua se jam budalla?
Çfarë bën ti?
Unë rri në shtëpi me fëmijët e mi.
Oh, sa vjeç janë fëmijët e tu?
Dy dhe katër vjeç - më mbajnë të zënë.
Duket sikur i ke duart e zëna.
Po, sigurisht që po!!!! A ke fëmijë?
Çfarë do të bësh?
Nuk e di, çfarë do të bësh?
Nuk e di, çfarë do të bësh?
Dua të bëj çfarëdo që do të bësh ti.
Nuk kam idenë se çfarë dua të bëj unë. Çfarë do të bësh ti?
Kjo bisedë nuk po na çon shumë larg!
e patë ndeshjen e futbollit mbrëmë?
Jo, shkova në shtrat herët.
Sa keq, ishte një ndeshje e shkëlqyer.
Vërtet? Nuk më pëlqen shumë të shikoj futboll.
Kujt nuk i pëlqen futbolli?
Thjesht nuk më pëlqen aq sa të rri zgjuar deri vonë.
e ke parë se çfarë kishte veshur qeni sot?
Jo, nuk i kam kushtuar vëmendje.
Qeni ka veshur rroba, dhe ti nuk u shqetësove të vije re se çfarë rrobash ka veshur qeni?
Epo, ndihem mjaft i përgjumur sot.
Vërtet duhet të jesh.
Ti punon gjithë ditën, kaq gjatë, prandaj.
Kur do të të shoh përsëri?
Ndoshta për festat.
Kjo duket shumë larg.
Në rregull, po sikur të bisedojmë me video atëherë?
Megjithatë, nuk është e njëjta gjë. A nuk mund të vish më parë?
Do të përpiqem, por nuk jam i sigurt nëse mund të marr pushim nga puna.
A mbolle domate?
Jo, nuk më pëlqejnë domatet.
Çfarë tjetër mbolle?
Patëllxhan, kungull dhe kastraveca.
Pra, ndonjë arsye e veçantë për mungesën e dashurisë tënde për domatet?
Sepse ato janë copa të neveritshme frutash të buta që nuk kanë vend në një sallatë të mirëfilltë.
E ke takuar burrin tim?
Mendoj se po. Kevin, apo jo? Me mjekër?
Jo, Ralph, shumë tullac... pa qime në fakt.
Oh, pra kush ishte djali me mjekër me të cilin të pashë ditën tjetër?
Do të thuash vëllain tim më të madh? Ai po vinte për vizitë nga jashtë qytetit.
Në rregull, mendova se ishte burri yt.
mund të më zgjedhësh një fustan?
Po, a ke ndonjë preferencë?
Çdo gjë që e bën të pasmet e mia të duken të vogla.
E zeza është një ngjyrë shumë e hollë, por them ta shfaqësh me mburrje.
Nuk e di. Por mendoj se mund të provoj diçka që e nxjerr pak në pah.
Do të dukesh shumë mirë!
A mund të më sjellësh një revistë?
Cilën do të doje?
Diçka me shumë enigma, të lutem.
Në rregull, po revista Puzzle Pack 5 me kërkime javore fjalësh dhe fjalëkryqe?
Jo atë. I kam përfunduar të gjitha enigmat në atë revistë. Puzzle Pack 10, të lutem.
Sigurisht, e gjete!
Ku mund të gjej një të tillë?
Mund të gjesh një në dyqanin e lodrave në Baker Street.
Faleminderit! Do të më çosh atje?
Po! Je i lirë nesër?
Po, jam i lirë deri në mbrëmje.
Dreq, duhet të punoj gjatë ditës. Je i lirë këtë fundjavë?
Çfarë nuk po më thua?
Asgjë, të kam thënë gjithçka që di.
Nga sytë e tu të çuditshëm mund ta kuptoj se po gënjen!
Për çfarë po më akuzon?
Po më fsheh diçka!
Jo, të betohem se nuk po!
Ke më shumë se një?
Kam tre gjithsej, besoj.
Pra... më shumë se një.
Uau, je shumë i mprehtë.
Mendoj se po. Pra, a mund të më japësh një hua?
Mund ta bëja, por atëherë do të më duhej të shqetësohesha se kur do ta merrja mbrapsht.
A i hodhi ndokush mbeturinat?
Jo, harrova t’i nxjerr kur dola nga shtëpia. Do t’i nxjerr tani.
Faleminderit, e vlerësoj shumë.
Na mungojnë qeset e mbeturinave. A i more disa në dyqan?
Po. Janë në qilar.
Nuk mund t’i gjej këtu. Je i sigurt që i fute në qilar?
Sa është ora?
Është ora 9.
Oh jo, më mirë të shkoj në shtëpi që ta lë qenin tim të dalë.
Të lutem ngas me kujdes.
Sigurisht, do ta bëj.
Mirupafshim! Shihemi nesër.
mund ta përkëdhel qenin tënd?
Sigurisht, në rregull!
Çfarë lloj qeni është?
Qeni im është buldog.
O Zot, buldogu yt është shumë miqësor!
Faleminderit, ata kanë një reputacion të keq.
Si ishte provimi?
Testi ishte shumë i mirë.
Mendoj se edhe unë dola mjaft mirë.
Vë bast që dola më mirë se ti.
Çfarë do të vësh bast?
Do të të vë bast një drekë falas që dola më mirë se ti.
Të pëlqejnë shakatë?
Sigurisht që po! Vazhdo, mund të them që ke një të mirë për mua - le ta dëgjojmë.
Pyeta nëse të pëlqejnë shakatë, jo nëse do të dëgjosh një.
Kjo është zhgënjyese. Isha gati të argëtohesha.
Kam shumë shaka, por ato nuk janë të përshtatshme për kishën.
A është shaka kjo?
Ku mund të shkojmë?
Mund të shkojmë tek unë.
Do të dehesh?
Jo sonte, më fal.
Epo, mund të pi pak verë gjithsesi.
Nëse më përdredh vërtet krahun, ndoshta do të pi një gotë, ose dhjetë.
mund të shkojmë në kinema nesër?
Sigurisht, për sa kohë që i ke bërë të gjitha detyrat e shtëpisë sonte.
Sigurisht! Do të shikosh një film aksioni?
Jo, po mendoja për një komedi romantike. E di që i pëlqen ato.
Më pëlqen, por jo aq sa të dua unë ty.
Kjo është shumë e ëmbël, edhe unë të dua.
Si është nëna jote?
Nëna ime është mirë, faleminderit që pyete!
A është ende duke qepur?
Po, ajo ndihmoi në bërjen e një jorgani në kishë javën e kaluar.
I admiroj ata që qëndisin jorgan. Është një aftësi kaq e shkëlqyer!
Ajo është e shkëlqyer në atë që bën.
Në çfarë ore është parada?
Parada do të fillojë menjëherë pas mesditës.
duhet të nisemi herët për të zënë një vend të mirë?
Po, duhet të nisemi sa më shpejt të jetë e mundur ose nuk do të shohim asgjë.
Le të fillojmë të përgatitemi atëherë.
Në rregull, le të shkojmë! Më pëlqen shumë parada!
Cila është ngjyra juaj e preferuar?
Blu, shumicën e kohës.
Shumicën e kohës? Çfarë është pjesën tjetër të kohës?
Pjesën tjetër të kohës, preferoj ngjyrën çartrez.
Chartreuse? Nuk kam dëgjuar kurrë për të. A është franceze?
Jo, është një ngjyrë.
Ku janë miqtë e mi tani?
Mendoj se janë në orën e vallëzimit tani.
Oh, shpresoja që të kishim shkuar të gjithë të shihnim një film së bashku.
Epo, unë nuk do të bëj asgjë. Do të vish me mua në vend të kësaj?
Sigurisht! Çfarë do të doje të shihje?
Çdo gjë që të intereson.
Çfarë më bletë ju për festat?
Nuk mund t'ju them, duhet të prisni dhe ta hapni për Krishtlindje!
Ju lutem më tregoni!
Nuk ka nevojë të shikoni deri në Krishtlindje.
Epo, nëse e thoni ju, por as unë nuk do t'ju them se çfarë ju bleva!
E pranoj këtë kompromis.
Diçka të veçantë për darkë?
Jo, vetëm mish të grirë dhe pure patatesh.
Tingëllon shumë e shijshme.
Epo, jam e lumtur që mendon kështu.
Sidomos mënyra se si e bën.
Ndalo! Po më bën të skuqem përsëri.
i bëre detyrat e shtëpisë?
Po, mora disa detyra shtëpie.
Jo, pyeta nëse ishte bërë, jo nëse kishe disa.
Do ta bëj më vonë.
Do ta bësh tani, ose nuk do të të duhet asnjë ëmbëlsirë!
Në rregull, do ta bëj tani.
A do të mund ta bëje të takohet me mua?
Mund ta pyes nëse është i gatshëm.
Çfarë do të thuash me 'nëse është i gatshëm'?
Mund ta pyes nëse dëshiron të të takojë.
Në rregull, thuaji se kjo është me të vërtetë e rëndësishme, të lutem.
Në rregull, por nuk mund të jap asnjë garanci se ai mund të të takojë.
Do të doje të shkoje në park?
Po, le të shkojmë tani.
Nuk kam qenë në park për më shumë se një vit!
Uau, kjo është një kohë e gjatë! Çfarë të ka mbajtur larg?
Puna ka qenë kaotike dhe më ka zënë gjithë kohën kohët e fundit.
Duhet të gjesh kohë për t'u çlodhur.
Mund ta telefononi babanë tim?
Po, cili është numri i tij?
Më lejoni ta lexoj me zë të lartë. Ja ku e keni: 9054599644.
Në rregull, do ta telefonoj tani.
Faleminderit, i thuaj të më marrë nga bari Pelican. Jam pak i dehur.
Në rregull, do të mjaftohem.
mund të më japësh këmishën time gri?
Atë mbi karrige?
Jo, atë nga dollapi im.
Oh, në rregull. Do të shkoj ta marr.
Mirë. Faleminderit.
A të bezdis nëse të pyes pse ke 27 këmisha gri në radhë të parë?
Kur do të mbërrish në shtëpi?
Rreth orës 7.
Në rregull, do të jem në mësim atëherë.
Do të ha darkë në frigorifer; kur të mbërrish në shtëpi, e tëra çfarë duhet të bësh është ta ngrohësh.
Shumë faleminderit. Pra, si shkoi dita jote?
Ishte mirë, jo dita më e mirë sipas çdo kuptimi.
do të ketë një riprovim?
Jo, ky është provimi përfundimtar.
Kur do të vlerësohet testi?
Një javë nga sot.
Uau, kjo është shumë shpejt, faleminderit për këtë.
S’ka problem. Supozova se të gjithë do të donit t’i merrnit notat shpejt.
Çfarë kemi për drekë?
Po porosisim pica.
Dje hëngrëm pica; a nuk mund të hanim diçka tjetër?
Po kineze?
Në rregull, kjo tingëllon më mirë.
Doni makarona apo oriz?
A mund të ma gjesh xhaketën të lutem?
Po, do të përpiqem.
Faleminderit, zemër.
S’ka problem. Mendoj se është në makinë.
E gjeta! Çfarë ka mbi të?
Patenta jote dhe disa monedha pesëshe.
Ku do të dëshironit të hanit mëngjes?
Do të doja të shkoja në restorantin poshtë rrugës.
është ai vendi i vogël që vë krem të rrahur dhe spërkat kakaon e nxehtë?
Po, është, dhe kanë petulla me fytyrë të qeshur me copa çokollate.
Do ta marr me pak qumësht me luleshtrydhe.
Ejani bashkohuni me mua atëherë.
Ku shkoi macja?
Nuk kam asnjë ide.
Herën e fundit e pashë duke luajtur në kuzhinë.
Atëherë pse nuk shkon ta kërkosh në kuzhinë?
Pse nuk shkon ta kërkosh në kuzhinë?
E pashë tashmë; a mund të shkosh ta kontrollosh, të lutem?
Ku janë këpucët e mia?
Në dhomën tënde.
Mjaft çuditërisht, i mbajta në holl. Kush i vendosi në dhomë?
I vendosa. Sepse u lodha duke u penguar mbi to.
ka ndonjë vend më të mirë për t'i mbajtur pranë hollit?
Po, në dhomën tënde.
Cili është plani për sot?
Hajde të shkojmë të shohim një film!
ka ndonjë film që dëshiron të shohësh?
Jo konkretisht, do ta vendosim kur të shkojmë atje.
Shpresoj të ketë të paktën një mundësi të mirë.
Jam i gatshëm të shoh një film aksioni ose një komedi... po ti?
Çfarë do të hash për darkë?
Do të shkoj në Chipotle.
Më pëlqen shumë Chipotle!
Çfarë lloj burrito-je të pëlqen?
Më pëlqen pula.
Vërtet? Unë preferoj ato me mish viçi.
A është orë e re?
Po! E mora dje.
Është e bukur, ku e more?
Në fakt është një dhuratë nga nëna ime.
Ndonjë rast i veçantë?
Po, në fakt kam mbaruar kolegjin me doktoraturë!!!
Të pëlqen xhazi?
Jo, nuk më pëlqen asgjë që nuk është dubstep.
Çfarë është dubstep?
Jam i befasuar që nuk ke dëgjuar më parë për të.
është më shumë si elektronikë apo rock?
Do të vish të të luaj pak?
ke ndonjë ndezës?
Jo, më fal. Unë nuk pi duhan.
Epo, çfarë të mire ke ti?
Më fal që nuk dua të thith një shkop kundër kancerit.
Nuk ka nevojë të jesh i pasjellshëm për këtë.
Duhet të provosh cigaret elektronike.
E pe atë filmin e ri?
Jo ende, por motra ime shkoi dhe tha se ishte mjaft i mirë. Ia mbajta vëmendjen.
Kjo nuk llogaritet; ajo impresionohet lehtë.
Uau, çfarë gjëje e pahijshme për të thënë. Epo, mirupafshim; do të shihemi më vonë.
Po bëja shaka; motra jote është shumë e mirë.
Faleminderit për komplimentin.
Çfarë do të bësh sot?
Do të shkoj në dyqan më vonë.
mund të blesh diçka për darkë ndërsa je jashtë?
Sigurisht, çfarë do të doje të haje?
Le të hamë pulë parmixhano. Do të gatuaj nëse merr përbërësit.
Në rregull, duket shumë mirë!
A do të ishe i gatshëm të vije me mua në Six Flags?
Do të doja. Po fundjavën tjetër?
Kjo nuk më përshtatet.
Cila është një ditë e mirë për t'iu përshtatur nevojave të tua?
Këtë javë e kam ditën time të lirë të mërkurën.
Nuk mund të shkoj të mërkurën.
mund të gjesh udhëzime, të lutem?
Ku do të shkosh?
Do të doja të shkoja në qendrën e re tregtare.
Atë pranë liqenit?
Jo, atë poshtë liqenit. Sigurisht, atë pranë liqenit!
Mendova se po shkonim të kërkonim Atlantisin.
Cili është parashikimi i motit për nesër?
Me re, me një shans 20% për shi.
Oh, kjo është e tmerrshme!
Vërtet? Ka vetëm një shans 20% dhe njerëzit me motin pothuajse gjithmonë gabohen.
Në fakt, dua që të bjerë shi, që të mos më duhet të dal dhe ta ujit vetë kopshtin.
Epo, le të shpresojmë që të bjerë 20% atëherë!
Si është moti?
Është mirë, është ngrohtë jashtë.
duhet të marr një ombrellë? A është shumë vapë apo thjesht pak diell?
Po bëhet mjaft vapë jashtë, në fakt.
Në rregull, duket se do të marr një ombrellë dhe krem kundër diellit atëherë, faleminderit!
Mos e përmend.
Si e përdor këtë?
Kap këmbëzën dhe shtrydhe.
Mendoj se ky ishte publikimi i revistës.
Jo, nuk po e përdor siç duhet; më lejo të ta tregoj.
Thjesht mos e drejto atë gjë nga unë.
Mos u sill kaq frikacak.
Ku po shkon?
Do të shkoj në dyqanin ushqimor.
mund të vij me ty?
Sigurisht. Do të më pëlqente shoqëria.
Në rregull, më lejo të marr një çadër në rast se bie shi.
Në rregull, do të shkoj ta ndez makinën.
Ku po shkojmë?
Në dyqan. Dhe pastaj do të takohemi me vëllain tënd për darkë në atë kafene të re.
Nuk do të paguaj përsëri për vaktin e tij të mallkuar.
Ke të drejtë, ai duhet ta paguajë vetë!
Ai është një shpërdorues i madh!
Sigurohu që ai e di se po paguan për të vetën përpara se të porosisë.
do të vijë Susie për vizitë sot?
Po, pas një ore.
Në rregull, a mund t’i thuash të sjellë disa ushqime të lehta?
Çfarë lloj ushqimesh të lehta dëshironi?
Patate të skuqura ose pretzel, faleminderit.
S’ka problem, do ta njoftoj Susin.
do të më sillje një pulovër?
Po, do ta sjell.
Faleminderit, zemër. Je shumë e dashur.
S’ka problem; nuk është aspak problem.
do ta kishe bërë nëse do të kishte qenë problem?
Po, sepse të dua.
Për çfarë po mendon?
Po mendoj çfarë të blej për darkë.
Pse të mos të të çoj për darkë në vend të kësaj?
Do të më pëlqente shumë!
Ku do të doje të shkoje?
Kudo që ka një bar të mirë sallatash.
Në çfarë ore duhet të mbërrij?
Rreth 15 minuta para orës 8.
A duhet të sjell ndonjë gjë specifike?
A mund të sjellësh një shishe verë?
Sigurisht, me kënaqësi.
Oh, dhe një tabaka me perime?
Në çfarë ore do të jesh këtu?
Pas pak minutash.
Në rregull, por të lutem nxito, po ikim së shpejti.
Mos i mblidh të brendshmet shumë, jam vetëm tre dyer më poshtë.
Po trokas në derën tënde tani.
Nuk po i gjej çelësat.
Si je sot?
Jam mirë, si je ti?
Jam mirë, faleminderit.
Çfarë po bën sot?
Po mendoj çfarë të gatuaj për darkë.
Disa ditë ky është një nga vendimet më të vështira për t’u marrë!
Çfarë do të veshësh në festë?
Një kostum të Wonder Woman.
Po mendoja të isha Sally.
E di, Sally nga Kur Harry Met Sally.
Pse do të doje të ishe Sally?
Pse nuk do të doje të ishe Sally?
Çfarë duhet të hamë për mëngjes?
Mendoj se duhet të bëjmë picë për mëngjes.
Ndoshta mund të hamë drekë në vend të kësaj!
Tingëllon mirë, sepse jam në humor për një mimozë.
Mendova se the picë?
Pse jo të dyja?
Kur është planifikuar operacioni?
Është planifikuar të mërkurën e ardhshme.
Pra, do të më çosh me makinë, apo jo?
Sigurisht! Kur duhet të të marr?
Mund të më marrësh në mesditë? Duhet të jem atje deri në orën një për të plotësuar dokumentet.
Në rregull, nuk ka probleme.
Si po shkon pushimi yt?
Është mirë dhe kam mundësi të relaksohem.
A ke ndonjë plan argëtues për pushimin tënd?
Po! Mund ta provoj atë restorantin e ri që sapo është hapur.
Bukur! E provova dje dhe kanë disa gatime mjaft të mira!
Çfarë do të rekomandoje?
A ha turshi?
Jo, i urrej.
Pse i urren? Janë kaq të athët!
Ka diçka të pakëndshme në lidhje me aromën e tyre.
Mendoj se disa mund të thonë se është një shije e fituar.
Megjithatë, më pëlqejnë ullinjtë.
Ku është babai yt?
Në dhomën e ndenjes duke parë futboll.
Oh, mendova se ndeshja kishte mbaruar tashmë.
Ai po shikon ndeshjen e kolegjit tani.
Ai nuk është lëvizur nga ai divan për katër orë. Mendon se mund të jetë duke fjetur?
Si mund ta kuptojmë?
Jam i uritur, kur është dreka?
Rreth orës 1.
Çfarë do të hamë?
Sanduiçe me gjalpë kikiriku.
Oh, kjo tingëllon mirë.
Nëse je me të vërtetë me fat, mund t'i vë edhe pak pelte.
Mund ta ndërrosh kanalin?
Pas një sekonde. Po e shikoj këtë.
Shpejto, po e humbas fillimin e ndeshjes.
O Zot, mos i shtrembëro të brendshmet.
Është një ndeshje playoff! Mund të jetë një ndeshje vendimtare!
Në rregull! Zot, ju tifozët e futbollit jeni të çmendur!
Po fundjava tjetër?
Jo, fundjava tjetër nuk është e mirë. Do të jem në Vankuver.
Oh, e dua atë qytet!
Po, është një nga vendet e mia të preferuara.
Sa shpesh ke qenë në Vankuver? Unë shkoj gjatë gjithë kohës për punë.
Vetëm disa herë
Nuk të pëlqen?
Po, thjesht do të preferoja një ngjyrë tjetër.
Nuk je kurrë e kënaqur me asgjë që më pëlqen mua.
Mos ji kaq kritike; në fakt është thjesht preferenca jote e ngjyrës ajo që më mungon.
Oh, është shumë më tepër se kaq.
Mos u sill kaq negativisht. Po sikur të zgjedhim një ngjyrë që na pëlqen të dyve?
mund ta lësh qenin jashtë, të lutem?
Ka dalë tashmë.
do të sigurohesh që të kthehet kur të mbarojë?
Po, të premtoj se do ta bëj.
Nuk mund ta gjesh qenin, apo jo?
E di saktësisht se ku është. Thjesht nuk ka mbaruar ende.
Po filloni të keni dyshime?
Nuk e vë në dyshim vendimin tim për të votuar për Donald Trump!
Duhet ta mendosh më shumë.
Nuk mendoj.
Me sa duket, nuk mendon kështu nëse voton për Trump.
Po bëj shaka. Askush me gjysmë truri nuk do të votonte për Trump.
Nuk e kuptoj. Të lutem më shpjego çfarë do të thuash me të gjithë?
Nuk doja të isha shumë përfshirëse. Po flisja në përgjithësi.
Epo, kur thua se do t'i ftosh të gjithë teksa unë dhe babai yt do të shkojmë për fundjavë, më bën pak nervoz.
Mos u shqetëso, nuk do ta shembim shtëpinë.
Sigurohu që alkooli dhe vajzat që kërcejnë të jenë larguar para se të kthehemi!
Më bën të qesh, mami.
A do t’i merrni raportet e mia dhe t’ia dorëzoni mjekut tim?
Do ta bëj.
Faleminderit, mjeku është lart në të djathtë, pas qoshes, dera e tretë në të majtë.
Faleminderit që më dhatë kaq shumë detaje.
Mos e përmend.
A do të duhet shumë kohë para se mjeku të marrë raportet?
Si është babai yt?
Ai po shkon mjaft mirë. Do të shkoj për peshkim me djemtë këtë fundjavë.
Po nëna jote?
Ajo është po aq e zënë sa gjithmonë!
Po motra jote?
Ajo është mirë, sapo është fejuar dhe po shndërrohet në Bridezilla.
Ku jetoni?
Unë jetoj në Miami, FL.
A ju pëlqen të jetoni atje?
Më pëlqen shumë! Ka mot të mrekullueshëm, ushqim të shkëlqyer dhe kulturë të shkëlqyer.
A keni jetuar gjithmonë atje?
Jo, kam jetuar në Teksas.
A fjete mirë mbrëmë?
Fjeta 8 orë.
Kur të është dashur të zgjohesh këtë mëngjes?
U zgjova rreth orës gjashtë.
Uau, u zgjove herët.
Po, kam një ditë të ngjeshur.
Cili dyqan ka përzgjedhjen më të mirë të birrës artizanale?
Nuk jam shumë i sigurt. Ndoshta Arturo's Liquor?
Shkëlqyeshëm, do të ndalem atje pas pune.
Oh, harrova, nuk janë të hapura të dielave.
Mendoj se do t'i provoj nesër atëherë.
Kaloni nga shtëpia ime kur të largoheni që andej. :D
Çfarë do të hash?
Dua të ha gjithçka, kam shumë uri.
mund të jesh më specifik?
Po ushqimi kinez?
Tingëllon shumë i shijshëm.
Po, por ushqimi kinez të ngop dhe pastaj ke uri dy orë më vonë. Po ushqimi meksikan?
Unë kam patentën time të shoferit. A e keni tuajën?
Sigurisht, e kam në portofol.
Në rregull, mirë. Shpresojmë të na lejojnë të hyjmë atëherë.
Megjithatë, radha duket shumë e gjatë. Je i sigurt që ky është klubi ku dëshiron të shkosh?
Po, por nëse nuk dëshiron të presësh, mund të shkojmë në një tjetër.
Nëse nuk të bezdis të presësh, as mua nuk më bezdis.
Nga je?
Unë jam nga Xhamajka.
E çuditshme. Nuk dëgjoj asnjë theks.
Kam shkuar në një shkollë amerikane.
Bukur. Ku në Xhamajkë?
Shkova në shkollë në kryeqytet.
Oh, më vjen shumë keq ta dëgjoj këtë, pse të mos provosh të fle tani?
Ke të drejtë. Duhet të pushoj pak.
do të doje të përdorje dhomën tonë të mysafirëve derisa të jetë gati darka?
Do të ishte fantastike.
Shko lart, dera e parë në të djathtë.
Shihemi pas pak.
Sa vjeç është djali juaj?
12 vjeç vitin tjetër.
Ai do të ngasë makinën para se ta kuptosh!
E di! A e dije që ai dëshiron të fillojë të takohet që tani?
Kjo është pak a shumë ajo që duan të bëjnë shumica e djemve në atë moshë.
Po, por mendoj se është shumë herët megjithatë.
Si jeni ju djema?
Jemi mirë, faleminderit që pyetët.
Ju lutem! Ju të gjithë duhet të vini për vizitë ndonjëherë!
Do të doja shumë! Kur jeni të lirë?
Axhenda ime është mjaft e ngjeshur, por ndoshta diku këtë verë?
Tingëllon mirë - ndoshta një festë për 4 Korrikun?
mendon se insektet kanë shpirt?
Unë besoj se të gjitha gjallesat kanë shpirt.
Edhe unë besoj.
Shpirtra demonësh, domethënë.
Oh, budalla!
Si arritëm në këtë temë gjithsesi?
A mund ta provoj?
Jo, ju nevojitet një licencë.
Çfarë lloj licence?
Një licencë peshkimi.
Si mund ta marr licencën sot që ta provoj?
Mund të aplikoni në internet.
E kujt është radha?
Është radha jote.
Si ishte dita jote?
Ishte e tmerrshme.
Oh jo! Më trego çfarë ndodhi!
Mos ke dëshirë të diskutosh.
Nga jeni?
Unë jam me origjinë nga Minneapolis, Minesota.
Pse u zhvendosët që andej?
Shkova në kolegj. Nuk munda të refuzoja një bursë basketbolli.
Kjo është për të ardhur keq. Me çfarë punoni tani?
Nuk mendoj se ishte për të ardhur keq. Tani jam trajner basketbolli.
kam diçka në shpinë?
Është një merimangë!
Jo! Hiqeni!!!!
Jo, nuk dua ta prek!
Merre atë revistë dhe përdore!
Merre revistën dhe përdore vetë!
Ku shkove?
Më fal, sapo shkova të bëja disa punë dhe të merrja darkën. A ishe i shqetësuar?
Po, isha. Mendova se të rrëmbyen.
Po, më rrëmbyen dhe tani jam kthyer. Sidoqoftë, gati për të ngrënë?
Vërejtjet e tua cinike nuk do të të çojnë askund.
As vlerësimet e tua gjykuese.
Çfarë mund të marr për dhimbjen?
Merr 2 tableta ibuprofen nga 200 mg çdo katër orë; nëse kjo nuk mjafton, mund të marrësh deri në 800 miligramë ibuprofen çdo katër orë.
Në rregull, faleminderit shumë, Doktor.
Mund të më telefonosh në mëngjes nëse nuk është më mirë.
Si duhet t'ju quaj? Sigurisht që jo Shirley.
Mund të më quash Bob.
Do të shkosh në festën e foshnjës?
Jo, nuk mund të vij.
Pse? Ke ndonjë plan tjetër të rëndësishëm?
Në fakt, kam. Do të shkoj për liposuksion.
A nuk mund ta shtysh atë?
Jo, më vjen keq, nuk mundem.
Si mund ta dallosh kur dikush po të gënjen?
Nëse shmang të të shikojë në sy.
mund ta kuptosh nëse po të gënjej tani kur them se e vlerësoj miqësinë tënde?
Mendoj se po gënjen me siguri.
Po, je i dobët si detektor gënjeshtre.
Në rregull, je shoku im më i mirë.
Ku është banjoja?
Në cepin e pasmë.
Ajo është një bimë në vazo.
Jo, ja dera e banjës pas bimës!
Do të thuash që duhet të shkoj përreth asaj bime për të shkuar në banjo? Ajo bimë është gjigante!
Po, do të duhet të shkosh përreth bimës; a është kjo problem për ty?
Nuk mund të përgjigjem me mesazh. A mund të më telefonosh mua në vend të kësaj?
Do të të telefonoj pas disa minutash, në rregull?
Në rregull - do të pres telefonatën tënde.
Do të flasim së shpejti.
Hej, çfarë ke?
Ëh, po pyesja veten pse nuk mund të përgjigjeshe me mesazh?
Do të hamë drekë së shpejti?
Po, vetëm disa minuta.
Po vdes nga uria këtu!
Dyshoj shumë për këtë!
Nuk kam ngrënë për dy ditë!
Atëherë ndoshta duhet të hash edhe drekën time!
je i/e emocionuar/e për karrierën tënde të re?
Po. Më në fund gjeta një punë që dua vërtet ta bëj.
Kjo është e mrekullueshme! Çfarë është? Oh, dhe më falni që bërtita më parë. Me sa duket duhet të mësoj disa sjellje!
Faleminderit! Tani jam drejtoreshë në një shkollë të vogël çarter të fokusuar në integrimin e kodimit dhe teknologjisë në të gjitha aspektet e kurrikulës. Do të jetë revolucionare!
Vërtet, kjo tingëllon vërtet mahnitëse.
Po, jam shumë i/e emocionuar!
mund të shkojmë në park?
Çfarë mund të bëjmë në park?
Të lëkundemi dhe të flasim si dikur.
Kjo tingëllon shumë nostalgjike; le të marrim akullore më parë si në kohët e vjetra.
Oh po, kjo tingëllon bukur.
Dhe më në fund mund ta mbyllim ditën duke u ulur në verandë dhe duke u bërtitur fëmijëve të mos hyjnë në lëndinë tonë.
A ka ndonjë lajm akoma?
Ende nuk ka lajme.
do të më dërgosh mesazh nëse ka?
Sapo të dëgjoj diçka.
Jam i shqetësuar nëse ajo është mirë.
Do të të njoftoj sapo të dëgjoj diçka.
i ka urinuar pantallonat?
Mendoj se duhet ta ketë bërë.
Duhet të jetë shumë e turpëruar.
Nuk duket e turpëruar.
Epo, është vetëm dy vjeçe!
E kam bërë vetë, e kam bërë.
Çfarë dëshironi të pini?
Një xhin me tonik, ju lutem.
Dy të tretat e xhinit dhe një e treta e tonik, si zakonisht?
Kjo tingëllon perfekte, faleminderit!
Ja ku jeni; shijojeni.
Ishte e mrekullueshme, faleminderit.
Si quhesh?
Unë quhem Al. Si quhesh ti?
Unë quhem Maria. Më kanë vënë emrin e gjyshes sime.
Sipas kujt mendon se e kam emrin?
Ndoshta Al Bundy. Pse po bërtet?
Sepse më bëre të gëzoj.
Kur arriti Scott në shtëpi?
Në orën 13:00.
është kjo ora e tij e zakonshme?
Jo, por ai ngeci në zyrë.
Po, kjo ndodh.
E urrej të më mbarojnë punët kaq vonë.
Si do të shkojë atje?
Nuk e di.
u ofrove ta çoje me makinë?
Jo, ajo është shumë e keqe që unë të kaloj kohë me të në atë mënyrë.
Atëherë pse e ftuat që në fillim?
Ndjeva sikur duhej. Ajo po qëndronte aty kur Sendi e përmendi.
mund ta rregullosh kompjuterin për mua?
Po, mundem.
Më shfaqi ekranin blu të vdekjes pasi shkarkova disa lojëra.
Ah, më vjen keq. Do të përpiqem ta përmirësoj.
Në rregull, të lutem bëje.
A kishte ndonjë mesazh para ekranit blu?
Çfarë do të bësh?
Do të doja të shkoja në kinema.
Shumë mirë! Do të shkoj ta sjell makinën!
Shihemi së shpejti atëherë!
Mendo çfarë do të shikosh kur të shkojmë atje.
Le të shohim diçka qesharake.
Nga jeni?
Jam nga Amerika.
Nga cili shtet jeni?
Jam nga Ohio. Po ju?
Jam nga shteti i Arizonës.
Më vjen shumë keq ta dëgjoj këtë. Ndoshta mund të zhvendoseni?
Sa detyra shtëpie ke?
Asnjë. Jam 42 vjeç. Çfarë pyetjeje e çuditshme.
Nuk po të flisja ty. Largohu.
Në rregull. Nuk ka nevojë të jesh i pasjellshëm.
Nëse nuk të pëlqen sjellja ime, bëj një shëtitje.
Jo, bëj një shëtitje. Kjo është shtëpia ime!
Ku është biblioteka?
Në qoshe të rrugëve Main dhe Poplar.
e dini orarin?
Besoj se është e hapur nga ora 9 deri në 5 gjatë javës.
A shkoni shpesh atje?
Po, i përdor shumë kompjuterët e tyre.
Me çfarë është marrë fëmija juaj kohët e fundit?
Kjo nuk është puna juaj.
Nuk ka nevojë të jesh kaq e pasjellshme!
Thjesht lodhem duke pyetur njerëzit.
Më mirë të më pyesin sesa të mos u interesojë njerëzve!
Jo kur të pyesësh shndërrohet në biseda që nuk më interesojnë ose nuk kam kohë t'i zhvilloj.
Në cilin film luante ajo?
Ajo luante në filmin "Gone with the Wind".
E dija që e njihja.
A e dini në cilët filma të tjerë luante ajo?
Ëëë... mendoj se ndoshta ai filmi për mëngjesin diku.
Po flet për "Breakfast at Tiffany's"?
bleve ndonjë pallto të re?
Faleminderit që e vutë re. Të pëlqen?
Si mund të mos e vëresh këtë? Mund ta shohësh nga hëna.
A është mirë apo keq kjo?
Epo, kjo varet se si e shikon.
Epo, më pëlqen shumë.
Pse po ha çamçakëz qeni?
Ai po sillet shumë keq!
Mendoj se djali keq është ai që e la çamçakëzin të shtrirë që qeni i varfër ta gjente dhe ta hante.
Ose një djalë i pafajshëm që bëri një gabim.
Sidoqoftë, dikush t’ia marrë çamçakëzin qenit.
Po sikur TI t’ia marrësh çamçakëzin qenit?
A do ta shoh vëllanë tënd?
Nëse është në shtëpi.
A del shumë jashtë?
Ai mungon shumicën e kohës; është shumë i zënë.
Çfarë bën vëllai yt që e mban kaq të zënë?
Ai punon shumë.
Ku është tualeti juaj?
Rreth atij cepi.
Cilin cep, atë në të djathtë apo në të majtë?
Ai në të djathtë.
Në rregull, faleminderit!
A ka letër higjienike?
Çfarë lloj muzike të pëlqen?
Kryesisht death metal.
Bukur, çfarë grupesh dëgjon?
Më pëlqejnë shumë Dresden Dolls.
nuk janë një grup për zonja të moshuara?
Punk rock për zonja të moshuara, ndoshta!
Kush do t’i fitojë zgjedhjet presidenciale?
Unë me të vërtetë mendoj se Hillary ka një shans.
Çdo kandidat përveç Trump është dakord me mua në këtë pikë.
Mos e hidhni votën tuaj.
Nuk do ta bëj - thjesht thashë se nuk do të votoja për Trump. Do të tërhiqem nga votimi për të sepse mund të jem i anshëm për shkak se kam ndjekur një kurs spanjoll në shkollën e mesme.
Kjo është shumë qesharake, ha ha.
e ke ID-në time të email-it?
Po, e kam.
Pse po bërtet?
Më vjen keq, harrova që Caps Lock ishte aktiv.
e mban mend fjalëkalimin tim?
Jo, duhet t'i mbash mend fjalëkalimet e tua!
mund ta telefonosh djalin tim?
Më duhet më parë numri i tij i telefonit.
Pra, po thua që nuk mundesh?
Pikërisht këtë po them edhe unë. Pse nuk e telefonon djalin tënd?
Ai nuk u përgjigjet telefonatave të mia.
Dhe pse ndodh kjo?
Ku mund ta blej këtë produkt?
Mund ta blini në Home Depot.
Gjithmonë humbas në atë dyqan.
Ndoshta mund t'i kërkoni një agjenti shitjesh t'ju ndihmojë ta gjeni atëherë.
Kjo duket se është ajo që më ndodh gjithmonë mua.
Dhe a ju ndihmojnë ata?
A mund të të telefonoj ndonjëherë?
Sigurisht. E ke numrin tim?
Sigurisht që po! E kam të ruajtur në telefonin tim.
Mendova se po.
Shpresoj të kemi një takim tjetër shumë shpejt.
Do të më pëlqente shumë.
Si ishte dita jote në punë?
Ishte bukur sot.
Me çfarë po punoje?
Merru me punët e tua.
Duhet të kesh pasur një ditë të keqe që të ishe kaq i/e nevrikosur/e!
Mos më bëj të filloj...
mund të më bësh një nder?
Do ta provoj, çfarë është?
Shijoje këtë qumësht dhe shiko nëse është i keq.
Nuk ka mundësi ta shijoj atë qumësht!
Pse nuk të pëlqen?
Nuk më pëlqen sepse mendon se mund të jetë i keq.
Do të shkosh për të blerë ushqime?
Po, në çfarë ore?
Kur është më mirë për ty.
Po sikur të ikim pas 15 minutash?
Mund të ikim pas 15 minutash.
Shkëlqyeshëm, shihemi jashtë pas 15 minutash.
keni qenë në Kanada?
Po, shkova atje një herë për të gjuajtur drerë. Ishte thjesht argëtimi më i madh që kam pasur ndonjëherë.
Si mësuat të gjuani drerë?
Duke shkuar në Kanada. Pas hokejit, është sporti i tyre më i popullarizuar.
Sa njerëz në Kanada mendoni se e duan hokejin dhe gjuajnë drerë?
Do të thoja se shumica dërrmuese e shijojnë njërën ose tjetrën.
Në çfarë ore do të doje të vija?
Po në orën 8:00?
Kjo tingëllon pak a shumë perfekte.
Je pak a shumë perfekte.
Oh? Atje po shkojmë me këtë?
Atje do të doje të shkonte?
mund të m’i varësh rrobat, të lutem?
Po, mundem.
Shkëlqyeshëm, faleminderit!
A ke rroba të tjera për të larë?
Jo, vetëm sasinë gjigante që lava më parë.
Në rregull, atëherë do të filloj larjen e rrobave nëse ke mbaruar.
A ra telefoni?
Po, ishte një numër i gabuar.
ishte Hotline Bling?
Jo, një djalë me theks më pyeti nëse frigoriferi im ishte ndezur.
Sigurisht që po.
Po dyshon tek unë? Nuk më njeh! Nuk mund të më gjykosh! NUK JE NËNA IME!
Jam i zënë për momentin, a mund të flasim më vonë?
Po, më telefono atëherë.
është ora 21:00 në rregull?
Ora 21:00 duhet të jetë në rregull.
janë fëmijët tuaj në shtrat në atë kohë?
Po, ata do të jenë në gjumë të thellë, kështu që mos u shqetëso. Do ta fik zilen për çdo rast.
mund të më ndihmosh?
Varet nëse ke nevojë për shërim seksual apo jo.
Ëëë, mendoj se do ta kaloj. Tingëllon si një idiot.
Më vjen keq që nuk mund t'i dallosh aftësitë e veçanta që ofroj.
Dhe kjo do të ishte arsyeja pse je beqar.
Fatkeqësisht, vetëm.
e di ku janë çelësat e mi?
Po, i le në xhepin e xhaketës.
Oh jo, xhaketën që sapo hyri në lavatriçe?
Ëh-ëh. Po, për fat të keq është ajo.
Ahh, në rregull. Do të më duhet t'i nxjerr.
Duhet të jenë në rregull.
mendon se Gjuetari i Krokodilëve u afrua paksa shumë dhe u ndje pak rehat me ato kafshë?
Nuk e di - në fund të fundit, ato janë kafshë të egra.
Kjo është një pikë e mirë. Ai nuk kishte aspak frikë.
Mendoj se ishte thjesht një gjë e çuditshme që e vrau.
Po, ndoshta ke të drejtë.
Ishte shumë e trishtueshme.
e morët çekun që ju dërgova me postë?
Po, por nuk e vlerësova atë që shkruat në fushën e shënimit të çekut!
Po bëja shaka.
Epo, nuk më pëlqeu shumë!
Do t'ju mbajë të buzëqeshni ndërsa çeku kthehet mbrapsht.
Shifra, vijnë nga ju!
jemi takuar më parë?
Nuk mund ta besoj që nuk më mban mend! Jam shumë e mërzitur.
Dolëm disa takime disa vite më parë.
Nuk e dija që kjo ishte para aksidentit tim. Rashë nga një shkëmb gjatë ngjitjes në mal dhe humba një pjesë të mirë të kujtesës sime. Çfarë mund të më thuash për këto takime?
Po bën shaka, apo jo?
A ka mbetur ushqim?
Pak, por duhet të shkojmë për pazar sot.
E urrej të shkoj në dyqanin ushqimor të shtunën.
Ndonjëherë nuk mund ta shmangim atë që urrejmë.
Mendoj se ende duhet të hamë.
Ose mund të porosisim pica me porosi ose ushqim kinez.
Thuaj, Jim, si thua të shkojmë për disa birra pas darkës?
E di që kjo është joshëse, por në të vërtetë nuk është mirë për formën tonë fizike.
Çfarë do të thuash? Do të na ndihmojë të relaksohemi.
Vërtet mendon kështu? Unë jo. Thjesht do të na shëndoshë dhe do të sillemi si budallenj. E mban mend herën e fundit?
Mendoj se ke të drejtë. Por çfarë do të bëjmë? Nuk kam dëshirë të rri në shtëpi.
Unë sugjeroj një shëtitje në palestër ku mund të luajmë këngë dhe të takojmë disa nga miqtë tanë.
Kjo është një ide e mirë. Kam dëgjuar që Meri dhe Sali shkojnë shpesh atje për të luajtur pingpong. Ndoshta mund të bëjmë një katërshe me to.
Më duket shumë mirë! Nëse janë të gatshëm, mund t’i ftojmë të shkojnë të kërcejnë me ne. Ky është një ushtrim dhe argëtim i shkëlqyer gjithashtu.
Mirë. Le të shkojmë tani.
Në rregull.
A mund të bësh pompa?
Sigurisht që mundem. Është shumë e lehtë! Besojeni ose jo, mund të bëj 30 pompa në minutë.
Vërtet? Mendoj se kjo është e pamundur!
Do të thuash 30 pompime?
Po!
Është e lehtë. Nëse bën ushtrime çdo ditë, mund t’ia dalësh edhe ti.
A mund të studiosh me radion ndezur?
Jo, unë dëgjoj muzikë në sfond.
Cili është ndryshimi?
Radioja ka shumë reklama televizive.
Kjo është e vërtetë, por pastaj duhet të blesh një gramafon.
Je mirë?
Do të jem mirë së shpejti. U tmerrova kur i pashë të binin nga teli.
Mos u shqetëso. Ai është një akrobat.
E shoh.
Hej Xhon, patina të bukura. A janë të reja?
Po, sapo i mora. Fillova të luaj hokej mbi akull në një ligë komunitare. Kështu që, më në fund mora patina të reja.
Në çfarë pozicioni luani?
Unë jam mbrojtës. Është shumë argëtuese. Nuk është e thënë të jesh në gjendje të patinazhosh aq shpejt në mbrojtje.
Po, je një djalë mjaft i madh. Unë vetë luaj rolin e portierit.
Oh, po? Cili ekip?
Rockets.
Vërtet? Mendoj se do të luajmë me ju javën tjetër. Epo, duhet të shkoj në stërvitje. Shihemi më vonë.
Në rregull, shihemi më vonë.
Hej Lydia, çfarë po lexon?
Po shoh horoskopin tim për këtë muaj! Parashikimi im është shumë pozitiv. Thotë se duhet të shkoj me pushime në ndonjë vend ekzotik dhe se do të kem një aventurë të zjarrtë verore!
Për çfarë po flet? Më lejo të shoh... Çfarë janë horoskopët?
Është një parashikim i muajit tuaj, bazuar në shenjën tuaj të zodiakut. Ju keni një shenjë të ndryshme për muajin dhe datën në të cilën keni lindur. Unë kam lindur më 15 prill, kështu që jam Dash. Kur keni lindur ju?
5 janar.
Le të shohim... je Bricjap. Kjo tregon se do të ndihesh stresuar në punë, por mund të shohësh zhvillime të reja dhe emocionuese në jetën tënde dashurore. Duket se të dy do të kalojmë verë interesante!
Kjo është e rreme. Nuk ndiej asnjë stres në punë dhe jeta ime dashurore praktikisht nuk ekziston. Këto gjëra të zodiakut janë një grumbull budallallëqesh.
Jo, nuk është, shenja juaj astrologjike mund t'ju tregojë shumë për personalitetin tuaj. E shihni? Ajo thotë se një Dash është energjik dhe i pëlqen të shoqërohet.
Epo, ti sigurisht që i plotëson këto kritere, por ato janë aq të gjera sa mund të zbatohen për këdo. Çfarë tregon kjo për mua?
Një Bricjap është serioz dhe praktik. Asaj i pëlqen t’i bëjë gjërat në mënyra konvencionale. Kjo tingëllon tamam si ty!
Franku do të martohet, a e beson këtë?
A është vërtet ai?
Po, është. Ai e do shumë vajzën.
Me kë po martohet ai?
Një vajzë që e takoi me pushime në Spanjë, mendoj.
A kanë caktuar një datë për dasmën?
Jo ende.
Dëgjova që ke blerë një shtëpi të re në periferi veriore.
Ashtu është, e blemë po atë ditë që erdhëm në treg.
Çfarë lloj shtëpie është?
Është një stil i mrekullueshëm spanjoll.
Oh, më pëlqejnë shumë tjegullat e çatisë në shtëpitë në stilin spanjoll.
Dhe është një pazarllëk. Një shtëpi si kjo në bregun e lumit kushton dyfishin e çmimit.
Shkëlqyeshëm, a është shtëpi me dy dhoma gjumi?
Jo, ka tre dhoma gjumi dhe tre shtretër, dhe ka një dhomë ndenjeje me një tavan prej tre metrash. Ka një garazh për dy makina.
Edhe kjo është një zonë e mirë. Do të jetë një investim i mirë për ty.
Po, kur do të blesh një shtëpi?
Jo deri në fund të këtij viti, e di, pak para dasmës sime.
Në rregull, urime.
Faleminderit.
Përshëndetje, Beki, çfarë ke?
Jo shumë, përveçse vjehrra ime po më shtyn përpjetë murit.
Cili është problemi?
Asaj i pëlqen të kritikojë çdo gjë që bëj. Nuk mund të bëj kurrë asgjë siç duhet kur ajo është pranë meje.
Për shembull?
Javën e kaluar e ftova për darkë. Unë dhe burri im nuk kishim problem me ushqimin, por nëse do ta dëgjoje, do të dukej sikur e kisha ushqyer me mish të vjetër dhe perime të kalbura. Asgjë nuk mund ta kënaqë.
Jo, nuk e imagjinoj dot këtë. E di që je një kuzhiniere e mirë dhe asgjë e tillë nuk do të ndodhte kurrë.
Nuk është vetëm kaq. Ajo kritikon edhe mënyrën se si i rrisim fëmijët.
Vjehrra ime na bënte të njëjtën gjë. Nëse nuk po i disiplinonim mjaftueshëm, atëherë po i disiplinonim shumë. Ajo ankohej gjithashtu për ushqimin që u jepnim, për shkollat që i dërgonim dhe për gjithçka tjetër nën diell.
The se e bënte më parë? Si e ndalove?
Ne e ulëm dhe i treguam se si ndiheshim për kritikat e saj të vazhdueshme dhe se si i mirëprisnim këshillat e saj, por shpresonim se do të na linte të bënim gjërat tona. Ajo e kuptoi dhe tani gjithçka është shumë më e qetë.
Tingëllon si një ide e mirë. Do të duhet ta provoj.
Si po stërviten programuesit e rinj të Zinës?
Më vjen keq ta pranoj, por janë të mirë. Dhe të shpejtë. Djali filipinas është gjeni.
Pra, do ta përmbushësh afatin e fundit për Stars.com dhe do të na kesh në punë javën tjetër?
Do të jetë afër, por do t'ia dalim.
Mirë. Pasi Stars.com të fillojë të na paguajë, nuk do të kemi më nevojë për paratë e Vikamit.
Dhe nëse nuk kemi nevojë për ta, nuk do të kemi nevojë as për Zinën.
Të pëlqen të gatuash?
Po. Më pëlqen shumë gatimi. E kam mësuar këtë hobi kur isha 12 vjeç.
Pse të pëlqen?
Nuk kam ide. Më pëlqen të gatuaj vetë. Më pëlqen të shijoj ushqim të shijshëm.
Kjo është e mrekullueshme!
Dhe më pëlqen të provoj receta të reja, të cilat zakonisht i provoj me miqtë e mi. Mund të vini edhe ju.
Vërtet? Shpresoj të kem një shans ta provoj. Mos harro të më tregosh.
Sigurisht.
A ka ndonjë në shtëpi? Jen!
Jam në kuzhinë... futu brenda!
Uau! Po bën shumë punë!
E di. Madje kam djersitur shumë.
Dukesh si prezantues emisioni gatimi, vetëm se je më i rrëmujshëm.
Dukesh kaq e nxirë dhe e shëndetshme!
Faleminderit. Sapo u ktheva nga kampi veror.
Si ishte?
Shkëlqyeshëm. Pata mundësinë të provoj kaq shumë gjëra për herë të parë.
Si çfarë?
Shkova me vela, peshkova dhe hipja mbi kalë.
Jam shumë xheloz.
Këshilltarët ishin shumë të sjellshëm gjithashtu. Ishte vera më e mirë ndonjëherë. Përveç të gjitha atyre mushkonjave!
Diana, të pëlqen parfumi që të dhashë?
Është mirë. Por të të them të vërtetën, unë nuk përdor parfum.
Më vjen keq. Nuk e dija këtë.
Kjo është në rregull. Faleminderit të gjithëve gjithsesi.
Ah, ah, ah...
Në rregull, Bill. Ja orari yt i ushtrimeve ditore. Duhet të vraposh para mëngjesit.
Vrapim?
Pastaj, duhet të shkosh në punë në këmbë.
Të ecësh?
Tridhjetë minuta në palestër në kohën e drekës.
Oh jo.
Përdorni shkallët, kurrë ashensorin.
O, i dashur.
Dhe tri herë në javë, mund të notosh, të luash raketboll ose top me dorë.
Oh jo.
Në rregull, mund të ndalosh tani. Është koha për orën e vallëzimit.
Kurs vallëzimi! Nuk di si.
Do ta bësh.
Oh...
Përshëndetje Bill, e pashë gjyshen tënde dje.
Oh, ku ishte kjo?
Unë po vrapoja rreth pistës në kolegjin tim dhe ja ku ishte ajo që po ecte rreth të njëjtës pistë.
Gjyshja përpiqet gjithmonë të qëndrojë në formë dhe e shëndetshme. Ajo na bën gjithmonë ne fëmijëve të hamë ushqimet e duhura.
Epo, ia vlen. Sa vjeç është ajo në fund të fundit?
Ajo do të mbushë 86 vjeç muajin tjetër.
Kjo është vërtet e mahnitshme!
Do të doja të regjistrohesha për një kurs sot.
S’ka problem, çfarë kursi do të doje të ndiqje?
Do të më pëlqente shumë të ndiqja një kurs psikologjie. Sepse jam i çmendur.
Janë dy klasa që janë ende të hapura.
Në cilat ditë janë këto kurse?
Ora e parë është një orë mësimi e së martës dhe e së enjtes nga ora dy deri në orën tre.
Po klasa tjetër?
Kursi tjetër është të hënën dhe të mërkurën nga ora 10:00 deri në 12:00.
Je i sigurt që nuk ka më klasa të hapura?
Jam pozitiv.
Më regjistroni për të hënën dhe të mërkurën.
Në rregull, do të të regjistroj.
Babi, pse po i ngjit dritaret me shirit ngjitës?
Zemër, po vjen një tajfun.
Vërtet? Uau, nuk kam pse të shkoj në shkollë nesër.
Xheni, eja dhe ndihmo, duhet të përgatisim më shumë ushqim.
Në rregull. Babi! Po vij.
Përshëndetje, emri im është Lean dhe jam nga Rusia.
Gëzohem që të njoh, Lean. Emri im është Alike. Jam nga Japonia.
Për mua anglishtja është një gjuhë e vështirë.
Një gjuhë e dytë është gjithmonë e vështirë.
E vërtetë, por anglishtja është më e vështirë se shumica. Është një gjuhë e çmendur.
Një gjuhë e çmendur? Pse e thua këtë?
Një shkronjë mund të ketë disa shqiptime dhe një fjalë mund të ketë disa kuptime.
Nuk është çudi që thua që anglishtja është një gjuhë e çmendur.
A mund të të ndihmoj?
Shpresoj që po. Po kërkoj materiale për një punim që po shkruaj dhe nuk jam i sigurt se ku të kërkoj.
Sigurisht që do të përpiqem t'ju ndihmoj. Për çfarë teme është punimi juaj?
Punimi im është mbi ndikimin e televizionit tek fëmijët.
Ka disa burime të mundshme që mund të përdorni për atë temë. Unë sugjeroj që të përdorni kompjuterin dhe kompjuteri do t'ju japë një listë të çdo reviste shkencore që flet për fëmijët dhe televizionin.
Faleminderit për ndihmën tuaj.
Ja ku është hot dogu dhe birra jote. Çfarë ndodhi? A më ka shpëtuar ndonjë gjë?
Po, Cal Ripen sapo goditi një home run.
Cili është rezultati?
Ishte 3 me 4, por goditja “home run” e Ripen e bëri rezultatin 5 me 4, meqenëse një lojtar tjetër ishte në bazën e parë.
Pra, Baltimore po fiton?
E drejtë.
Ky është një vend vërtet i shkëlqyer për të parë një ndeshje bejsbolli.
Po, nuk ka një vend të keq në atë vend.
Tifozët janë gjithashtu të shkëlqyer këtu. Jo si në Filadelfia.
Ishte një ide e shkëlqyer të kaloja një ditë duke parë një ndeshje.
Po, të kujton pse thonë se bejsbolli është argëtimi i preferuar i Amerikës.
Si ju duket pica këtu?
Perfekt. Është shumë i përshtatshëm.
A keni dritë?
Më fal, nuk pi duhan.
Kisha shumë frikë të jepja performancën time të parë.
A ishe ti? Performanca jote ishte e shkëlqyer.
Faleminderit për fjalët tuaja të sjellshme.
Më falni. A mund të na bëni një foto me këtë aparat fotografik, ju lutem?
Sigurisht. Cilin buton duhet të shtyp për të qëlluar?
Ky.
A duhet ta përqendroj?
Jo, kjo është një kamerë pa fokus. E tëra çfarë duhet të bësh është ta drejtosh dhe ta shtypësh butonin.
Në rregull. Thuaj djathë!
Çdo vend duhet të përballet me historinë.
Po, ne nuk jetojmë në boshllëk. Ne kemi vlera tradicionale dhe një histori të gjatë, por të ndryshme.
Ndonjëherë, ne, qeniet njerëzore, kemi bërë vërtet diçka të gabuar, kështu që duhet ta pranojmë që në fillim.
Por gjithmonë ka dikush që dëshiron t'i kthejë shpinën historisë së vërtetë.
Unë besoj se gjëra të tilla nuk do të realizohen, vetëm ëndërrim me sy hapur.
Të pëlqen të udhëtosh, Keti?
Më pëlqen të udhëtoj për kënaqësi, për shembull, për të gjetur vende për pushime. Por nuk më pëlqen të udhëtoj për në punë, të pres autobusë ose...
Ose ngecje në trafik gjatë drejtimit të makinës.
Pikërisht.
Shtëpia juaj është shumë e vogël. Pse të mos blini një të madhe?
Do të doja shumë të kisha mundësi të bleja një.
Mund të merrni një kredi nga banka. E dini që programi LPF ofron kredi me kosto të ulët për blerjen e shtëpive nga pjesëmarrësit.
Sigurisht që e di këtë. Por a nuk e vëren që çmimi i shtëpisë po rritet me shpejtësi?
Si jeni, Prof. Smith?
Si jeni, znj. Yang? Ju flisni shumë mirë anglisht.
Faleminderit. Më ka filluar të më pëlqejë anglishtja që kur isha fëmijë.
Ku e mësuat?
Në shkollë, në Kinë. Kjo është hera ime e parë që jam jashtë vendit tim.
Është e mahnitshme.
Dëshironi kafe të zezë apo të bardhë?
E bardhë, ju lutem
Shiko! Nesër në mbrëmje ka një koncert folklorik. Do të shkosh?
Nuk më pëlqen shumë muzika popullore.
Çfarë lloj muzike të pëlqen?
Mua më pëlqen muzika klasike. Po juve?
Jo shumë. Muzika klasike më vë në gjumë
Nuk të besoj.
Është e vërtetë.
Je qesharak!
Edhe ti! Po një kafe tjetër?
Çfarë të pëlqen të bësh në kohën tënde të lirë?
Më pëlqen të luaj shah.
A keni ndonjë hobi tjetër përveç shahut?
Kam frikë se jo.
A ke ndonjë hobi si të luash tenis apo gjëra të tilla?
Oh, po. Më pëlqen të luaj basketboll.
A mund të më thuash pse të pëlqen?
Sepse më pëlqen ndjesia e bashkëpunimit me të tjerët.
Ku është Xhoni? Nuk mund ta gjej askund.
Nuk ke dëgjuar që është në burg?
Çfarë? Më falni.
Xhoni është në burg tani. Ai u kap nga policia duke vjedhur më shumë se ç'duhej.
Thjesht nuk mund t'u besoj veshëve!
A mund të të ndihmoj?
Shpresoj që po. Po kërkoj materiale për një punim që po shkruaj dhe nuk jam i sigurt se ku të kërkoj.
Sigurisht që do të përpiqem t'ju ndihmoj. Për çfarë teme është punimi juaj?
Punimi im është mbi ndikimin e televizionit tek fëmijët.
Ka disa burime të mundshme që mund të përdorni për atë temë. Unë sugjeroj që të përdorni kompjuterin dhe kompjuteri do t'ju japë një listë të çdo reviste shkencore që flet për fëmijët dhe televizionin.
Faleminderit për ndihmën tuaj.
Hej, Ted. Çfarë do të bësh këtë të premte?
Epo, unë kam një ditë pushim nga puna.
Shumë mirë! Ke ndonjë plan?
Epo, kam punuar shumë kohët e fundit, kështu që ndoshta do ta marr me qetësi.
Tingëllon bukur.
Po, ndoshta do të rri brenda dhe do të relaksohem. Ndoshta do të shikoj disa filma.
A mund të ndalem?
Sigurisht. Në çdo kohë.
A beson vërtet se bota po përmirësohet çdo vit?
Po, po. Mendoj se shkenca po na bën më të mençur. Çfarë mendoni ju?
Nuk mendoj se ke të drejtë aty.
Unë besoj se industria po na bën më të pasur.
Nuk e besoj këtë.
Dhe sipas mendimit tim, mjekësia po na bën më të shëndetshëm.
Pajtohem me ty në kuptimin e kësaj. Por të gjithë jemi më të mjerë se kurrë, apo jo?
Nuk pajtohem me ty. Unë pohoj se jemi më të shëndetshëm, më të pasur dhe më të mençur se sa ishim njëqind vjet më parë.
Ky është mendimi yt, jo i imi.
Çfarë planifikoni të bëni për ditëlindjen tuaj?
Dua të bëj një piknik me shoqet e mia, mami.
Po sikur të bëjmë një festë në shtëpi? Në këtë mënyrë mund të mblidhemi së bashku dhe ta festojmë.
Në rregull, mami. Do t'i ftoj miqtë e mi në shtëpi.
Si mund t'ju ndihmoj?
Do të doja ta ktheja këtë libër.
A është e gjitha që ju nevojitet?
Dua ta shikoj edhe këtë video.
A është kjo e gjitha që do të dëshironit të kontrollonit?
Kjo është e gjitha që më duhet.
A e ke kartën tënde të bibliotekës?
Ja ku është.
Sigurohuni që ta trajtoni siç duhet këtë video.
Kjo nuk do të jetë problem.
Nëse e dëmtoni videon, do të gjobiteni.
Nuk do ta dëmtoj.
Çfarë ke atëherë? Dukesh i mjerë.
Jemi ne.
Çfarë nënkuptoni me ne.
Epo, ti gjithmonë thua se je i zënë.
Kështu është.
Dhe shpesh kthehesh të jetosh me prindërit e tu dhe e lë djalin tonë në dhomë vetëm.
Unë... Unë... Më mungojnë prindërit e mi, edhe atyre u mungoj unë.
Oh, më kujtohet, bëra telefonata të tmerrshme, dhe ti nuk the asgjë për këtë.
Do të thuash që jam i mërzitur për disa fjalë?
Absolutisht jo. Ndoshta ka të bëjë me martesën tonë.
Përshëndetje, Meri. Dukesh e zbehtë sot. Çfarë ke?
Mendoj se kam ftohur. Tani po më dhemb i gjithi.
Më mirë të marrësh disa ilaçe dhe të pushosh mirë. Shpresoj se do të jesh vetvetja shumë shpejt.
Faleminderit. Mendoj se duhet të shkoj të vizitohem te një mjek.
Më vjen të shkoj për një pije, ka qenë një ditë e gjatë.
Ide e shkëlqyer! Piter, do të më duhej pija.
Po bari i ri matanë rrugës?
Tingëllon mirë. Edhe ushqimi atje është fantastik.
Pajtohem, hëngra drekë atje javën e kaluar.
Shkëlqyeshëm! Kjo tingëllon si një plan.
A mund të më tregosh kohën e duhur, të lutem?
Epo. Ora ime tregon dy e pesë. Por nuk ka kuptim të mbështetem tek ajo sepse ka fituar dhe humbur kohë këto ditët e fundit.
Duhet të shkosh dhe ta rregullosh.
Po. Do ta bëj.
A ka familja juaj ndonjë të dhënë për paraardhësit tuaj?
Sigurisht. Mami im ka vite që punon në pemën tonë gjenealogjike. Ajo e përditëson vazhdimisht atë.
A keni një kopje të pemës suaj gjenealogjike në shtëpinë tuaj? Do të doja shumë ta shihja.
Mund t'jua tregoj tani, nëse dëshironi. Mendoj se daton rreth 8 breza më parë.
Kjo është e mrekullueshme. A keni një familje të madhe dhe të zgjeruar?
Kam 30 kushërinj nga ana e mamasë dhe 10 kushërinj nga ana e babait.
Je shumë i afërt me kushërinjtë e tu të parë?
Ata që janë në moshën time janë të afërm të ngushtë. Tani që jam më i rritur, nuk kaloj aq shumë kohë me ta sa dikur, kështu që nuk i njoh kushërinjtë e mi më të vegjël aq mirë sa ata më të mëdhenjtë.
E kuptoj, kush është kryefamiljari juaj?
Është padyshim nëna ime. Dhe nëna e saj është padyshim matriarkja e familjes së madhe.
Kjo është interesante. Çfarë mendon gjyshi yt për njerkën tënde?
Në fillim, ajo ishte mjaft kritike ndaj saj, por tani që janë martuar prej disa vitesh, ajo po fillon ta pranojë faktin që babai im u divorcua nga nëna ime.
Pak a shumë kështu ndihesh edhe ti për njerkën tënde. Si gjyshe, si nip.
Përshëndetje, z. Wang. A keni dëshirë të shkoni me varkë me mua?
Tingëllon interesante, nuk kam shkuar me varkë për ca kohë tani, dhe në çfarë ore?
Po nesër pasdite? Po sikur të jetë nesër pasdite?
Sigurisht. Ku do të të takoj?
Në portën e parkut.
Shkëlqyeshëm. Pres me padurim të të takoj.
Shihemi atëherë.
Shihemi.
Dëgjova se ke qenë në qendrën e skive Saikei për fundjavën. A të pëlqeu?
Po, është shumë emocionuese, megjithëse pata më shumë rënie në ekipin tonë të skijimit.
A nuk ka ndonjë trajner që të të mësojë të bësh ski?
Sigurisht që po. Trajnerët e nivelit të lartë atje janë nga Administrata e Përgjithshme e Sporteve Shtetërore.
A mund të lëvizësh pa probleme?
Po. Madje më dhembte fytyra nga era e akullt.
Çfarë ndodhi më pas?
Po bëja ski pa pushim i entuziazmuar derisa kuptova një gjë - nuk mund të ndalesha! Mund ta imagjinoni sa i tmerruar isha.
Vajzë e varfër!
Kohët e fundit dukesh i zbehtë.
Po. Kam shumë presion në kompani. Duhet të jem i fiksuar pas punës sime.
Kujdesu mirë për veten.
Faleminderit. Do ta bëj.
Hej, Maggy, a ke dëgjuar për Davidin?
Për Davidin? Jo, nuk dëgjova asgjë.
E di, për Davidin dhe shefin e tij të ri.
Më fal, nuk të ndjek tamam.
Epo, dëgjova që Davidi është pushuar nga puna.
Oh, kjo është për të ardhur keq. Ai po punon shumë.
Si shkon zakonisht në shkollë?
Zakonisht ngas biçikletën time. Çfarë lloj transporti preferon të përdorësh?
Ndjej se mund të shoh më shumë kur pedaloj biçikletën, por kur ndihem dembel, ngas makinën.
Unë mendoj se duhet t'i dekurajojmë njerëzit që të përdorin makinat e tyre private. Ato prodhojnë shumë ndotje!
Pajtohem, por do ta kisha të vështirë të ndaloja së përdoruri makinën time. Është thjesht shumë e përshtatshme.
Makinat mund të jenë të përshtatshme, por janë shumë të dëmshme për mjedisin.
A ke makinë?
jo. Megjithatë, unë kisha një të tillë. Pasi fillova të përdor biçikletën për të lëvizur, zbulova se nuk kisha nevojë për të.
Ndoshta nëse do ta shisja makinën tani, nuk do të tundohesha kaq shumë ta përdorja.
Mund ta provosh. Do të të kursente shumë para.
Kjo është e vërtetë. Çdo muaj, shpenzoj qindra dollarë për benzinë, sigurime dhe riparime.
Nëse do të arrish në mësim duke ngarë biçikletën çdo ditë në vend që të ngisësh makinën, do të bësh edhe shumë ushtrime fizike!
Do të duroja të humbisja disa kilogramë. Makina më ka bërë dembel. Nuk shkoj kurrë në këmbë!
Le të shkojmë në një shitës makinash. Do të të ndihmoj ta shesësh makinën tënde me një çmim të mirë.
Tingëllon mirë! Le të shkojmë!
Çfarë nuk shkon me të?
Hunda e tij është e çrregullt sepse harruam ta ftojmë në festë.
Çfarë do të bësh për një vit jashtë shtetit, Tom?
Studio, studio, studio. Dua të mësoj shumë.
Do të ndiqni kurse?
Po. Do të ndjek disa kurse universitare atje.
Tingëllon e vështirë.
Po, por mendoj se ndoshta është për më të mirën.
Nuk do të ndihesh i vetmuar?
Hej, unë jam një djalë shumë i mirë. Do të bëj miq dhe do të kem shumë aktivitete jashtëshkollore gjithashtu. E di, si skermë, ose teatër apo diçka e tillë.
A nuk është ky mot i mrekullueshëm? A do të më ndihmosh të ujit lulet, Xhek?
Epo, a mendon se duhet ta bëj?
Po. Nuk i kemi ujitur për disa ditë.
Të lutem shiko qiellin. A nuk i sheh retë e errëta? Do të bjerë shi së shpejti.
Mirë. Kështu që nuk kemi pse të punojmë. Sa bukur!
Por nuk mendoj se është aq e bukur.
Pse?
Raporti i motit thotë se do të bjerë shi për një javë të tërë.
Oh, kam frikë se të gjitha lulet do të vyshken në shi.
Vërtet, mallkuar qoftë. Dyqani ushqimor është i mbyllur.
Po, kjo mbyllet në orën dhjetë. Mund të shkojmë me makinë deri te dyqani që është hapur 24 orë në orën gjashtë.
Në rregull. Jemi jashtë çdo gjëje.
Do të doja që dyqani afër nesh të ishte i hapur 24 orë në ditë.
E di, oraret tona janë shumë të çuditshme. Ndonjëherë, dyqani i vogël në cep të rrugës është e vetmja gjë në distancë të shkurtër që është e hapur kur kthehemi në shtëpi.
Po, dhe çmimet atje janë shumë të larta.
E di. Tre dollarë për qumësht.
A mendoni se ata të dy do të martohen?
Mund të mbështeteni në të.
Unë mendoj se po. Po, ata shkojnë shumë mirë me njëri-tjetrin.
Më pëlqen. Ai është i mirë për të.
Ke të drejtë. Ai me siguri po.
Babi, ku po shkojmë?
Së pari do të shkojmë në qendër të qytetit dhe do të ndalojmë për të pirë diçka. Pastaj do të vizitojmë Muzeun e Universitetit.
Ku do të pimë diçka?
Ka një kafene aty pranë qoshes. A e sheh atë ndërtesën e madhe në fund të rrugës?
Po?
Ajo është një bankë. Kafeneja është përballë bankës.
Mirë. Do të ha çokollatë të nxehtë.
Ndalesë! Prit derisa të ndizen dritat jeshile.
Kur kaloni rrugën, gjithmonë duhet t'i kushtoni vëmendje asaj që është përreth jush.
Më falni. Sa larg është muzeu?
Nuk jam i sigurt. Do të kërkojmë udhëzime në kafene.
Ja ku jemi. Ti na gjej një tavolinë dhe unë do të marr pijet.
Po sikur të shkojmë në kinema sonte?
Shumë mirë. Çfarë ka sonte?
Nuk jam i sigurt për titullin e filmit, por e di që është romantik.
Romantike? Kam frikë se më pëlqejnë më shumë trillerat.
A nuk mendon se është shumë e përgjakshme?
Përkundrazi, shumë emocionuese.
Ndihem kaq keq.
Je i sëmurë?
Jo. Mësuesi po e zvarrit shkumësin mbi dërrasë të zezë. Kjo më mpiu dhëmbët.
Ai do të mbarojë së shkruari për një minutë.
E kam vendosur. Do të bëj një tatuazh.
Vërtet? Je i sigurt?
Po! Pse jo? Janë në modë dhe duken shumë bukur! Dua të kem një dragua në krah ose ndoshta një tigër në shpinë.
Po, por është diçka që do ta kesh përgjithmonë! Ata përdorin bojë të pashlyeshme që mund të hiqet vetëm me trajtim me lazer. Për më tepër, kam dëgjuar që dhemb shumë!
Vërtet?
Sigurisht! Ata e përdorin këtë makinë me një gjilpërë që të shpon lëkurën dhe fut bojën.
Oh, nuk e dija! Mendova se thjesht e lyejnë në lëkurë apo diçka të tillë.
Mendoj se duhet ta rishqyrtosh dhe të bësh më shumë kërkime rreth tatuazheve. Gjithashtu, gjej se ku është salla më e afërt e tatuazheve dhe sigurohu që kanë përdorur gjilpëra të sterilizuara dhe që vendi është higjienik.
Ndoshta duhet të bëj një shpim në gjuhë!
Më falni, për çfarë shërben ekrani pranë timonit?
Është një televizor portativ. Është një gjë shumë e njohur tani.
Oh, kjo është e re për mua. Pra, çfarë ka çdo ditë?
Lajme rreth ngjarjeve aktuale, dokumentarëve, muzikës, filmave, reklamave jo-komerciale e kështu me radhë.
A ka ndonjë gjë interesante?
Po, ka diçka të mirë dhe informuese. Mendoj se shumë njerëz e nënvlerësojnë vlerën e televizionit në arsim.
Pajtohem. A ka ndonjë reklamë në televizor?
Sigurisht. Sepse stacionet televizive duhet të fitojnë para nga reklamat midis programeve.
Kjo ka shumë kuptim. A funksionon mirë televizori?
Jo gjithmonë. Varet nga transmetimi i sinjaleve satelitore.
E kuptova. A paguani ju për programet?
Po, 50 juanë në muaj.
Oh, jo!
Sa e tmerrshme! Sa e tmerrshme!
Shikoni pamjen nga dritarja.
O Zot. Kjo është e tmerrshme. Aspak ajo që prisja.
Është e tmerrshme, apo jo?
Nuk duroj dot ta shoh. Jam mjaft i zhgënjyer.
Nuk mund të ndihmohet.
Çfarë bën në kohën tënde të lirë, Nensi?
Epo, mua më pëlqen të luaj violinë.
Vërtet? Sa kohë ke që luan violinë?
Rreth dhjetë vjet deri tani. Unë fillova të mësoja kur isha në shkollën e mesme.
Kjo është vërtet interesante.
Sigurisht. Po ti? A ke ndonjë hobi?
Epo, më pëlqen të koleksionoj kuti shkrepësesh! Megjithatë, nuk jam i sigurt nëse kjo vlen.
Sigurisht që po. Secili ka hobin e vet.
Si mund t’i tregoj asaj për këtë?
Mos u shqetëso, do të gjesh një mënyrë.
Nuk ka nevojë të jesh kaq i frustruar.
Si mund të jetosh pa punë në të ardhmen?
Mos u shqetëso, do të gjesh një mënyrë.
Çfarë sportesh ju pëlqen të luani?
Më pëlqen bejsbolli dhe basketbolli.
Po futbolli? Po sikur të jetë?
Në vendin tim, futbolli është krejtësisht i ri, kështu që nuk e mësova kurrë lojën kur isha më i ri.
Është një lojë shumë e njohur në Amerikë.
Po. Kam dëgjuar shumë për të. A është vërtet kaq argëtuese?
Për mua, është një nga ato lojëra që është argëtuese si për t’u parë ashtu edhe për t’u luajtur.
A je lojtar futbolli?
Jo, unë jam thjesht për t'u argëtuar me miqtë e mi. Ne luajmë futboll me prekje me dy duar ose me flamur. Jemi shumë të mëdhenj për të luajtur futboll me tackle.
Çfarë është prekja me dy duar dhe futbolli me flamur?
Në vend që të ndërhysh me dikë, duhet ta prekësh me të dyja duart, ose nëse është futboll me flamur, kap flamurin që mban bartësi i topit.
E kuptoj. Është më e sigurt atëherë, apo jo?
Pikërisht. Ne luajmë çdo të shtunë në fushën pranë fushave të tenisit. Nëse doni të mësoni dhe të luani pak, jeni të mirëpritur të bashkoheni me ne.
Do ta provoj. Më telefono dhe le të zbresim së bashku.
Në rregull. Do të të telefonoj të shtunën në mëngjes.
Shkëlqyeshëm.
Çfarë të mërzit?
Prindërit e mi më telefonuan. Si zakonisht, më kujtuan përsëri se duhet të kisha një plan për t'u martuar deri në fund të të 20-ave. Më lehtë të thuhet sesa të bëhet. Me kë duhet të martohem? Nuk kam kohë të dal në takime.
A nuk është nëna jote që po gjen një për ty?
Do ta gjej vetë një, sigurisht. Jam një vajzë moderne.
Ndoshta mund të provosh datën tre-minutëshe, llojin më të fundit.
Do të thuash që dhjetëra persona të seksit të kundërt takohen me njëri-tjetrin për tre minuta në një bar të errët që shërben alkool, e urrej këtë ide.
Jo, ka një takim video të përditësuar për një vajzë të virgjër, tre minuta. Unë di një faqe interneti takimesh online që ofron një shërbim të tillë me mikrofon dhe kamerë interneti, mund të psherëtish për të. Mund të jesh ballë për ballë me një djalë që flet për maksimumi tre minuta.
Nuk mendoj se ka kuptim. Tre minuta është një kohë shumë e shkurtër.
Mendoj se mund ta zbulosh nëse ekziston mundësia e romancës që në sekondën e parë të takimit me dikë, e ashtuquajtura dashuri me shikim të parë.
Gjithsesi, nuk dua ta publikoj fytyrën time për shitje në internet në atë mënyrë.
Mos u shqetëso. Ka shumë mundësi të tjera duke përdorur internetin si metoda takimesh. Disa faqe interneti funksionojnë me standarde ndërkombëtare dhe madje kanë edhe certifikime. Sigurisht, për këto faqe interneti, duhet të paguash një tarifë anëtarësimi. Por në përgjithësi, është më serioze dhe profesionale. Mundësia për të takuar një person të mirë dhe serioz që nuk luan lojëra është më e lartë.
Nuk dua të publikoj të dhënat e mia personale në internet. Nuk e di kush po i lexon.
Do të shkosh në festë të shtunën?
Po mendoja për këtë. Po ti?
Po, kam dëgjuar që do të jetë shumë argëtuese.
Vërtet? Epo, në çfarë ore fillon?
Fillon në orën 8
Epo, kush do të jetë i gjithë atje?
Të gjithë nga shkolla.
Si e di që do të jetë kaq argëtuese?
Kjo festë do të ketë DJ, ushqim dhe pije.
Uau, kjo tingëllon sikur do të jetë argëtuese.
Pra, do të të shoh në festë?
Po, do të jem atje.
A mund të më flasësh për disa minuta rreth notave të mia?
Hyr në zyrën time për një moment. Çfarë të shqetëson?
A po dështoj?
Le të shkojmë te kompjuteri për të parë se çfarë po ndodh. A mendon se po ia del mbanë?
Jam mjaft i sigurt se jam në telashe.
E shoh që po përpiqesh, por ku mendon se mund të përmirësohesh?
Kam humbur disa orë mësimi; duhet të sigurohem që të vij në shkollë rregullisht.
Të kesh një rutinë të rregullt studimi dhe ta ndjekësh atë është shumë e rëndësishme, apo jo?
Do të përpiqem; është e vështirë!
Faleminderit që ndalove!
Paç fat në provimin nesër. Të urojmë shumë!
Faleminderit.
Unë kurrë nuk do të bashkëpunoj me të!
Çfarë ndodhi? Grindje përsëri?
A do t’i marrësh materialet e mia mbrapsht prej tij? Të lutem!
Mos më pyet. Nuk dua të përfshihem në sherrin tënd.
O Zot! Më kanë mashtruar!
Çfarë? Çfarë bleve?
Është një tullë! Nuk mund ta besoj sa budallaqe isha. Dreqin ta marrë!
Çfarë është? Pse bleve një tullë?
Kishte një djalë në trotuar. Ai kishte tre kuti të reja, kuti kamerash video Panasonic. Tha se duhej t'i hiqte qafe shpejt.
Dhe?
Kështu që ai tha se do të më shiste një për njëzet dollarë. Një aparat fotografik katërqind dollarësh për njëzet dollarë.
Dhe është një tullë?
Po.
Nuk mund ta besoj sa budalla je. Pse nuk e hape kutinë?
Doja. Por ai tha, jo, kutia është ende në mbështjellësin e saj plastik nga dyqani. Nëse hapet, njerëzit e tjerë nuk do ta besojnë se është e re.
Kështu që ai i mbështolli kutitë me plastikë.
Po, ishte lloji i mbështjellësit plastik perfekt që vjen me produktet e reja. Shiko, kishte edhe një afishe çmimi me barkod! Duket krejt e re.
Por pse do të shiste një djalë kamera të reja video për njëzet dollarë?
Ai tha se duhej t’i hiqte qafe. Ato ishin vjedhur.
Aha! Tani e kuptoj. Po përpiqeshe të blije mallra të vjedhura në trotuar. Kështu që, ajo që mendoj unë është se meriton të mashtrohesh!
Hajde, mos më fajëso! Mendova se ishte një aparat fotografik i ri. Mund ta përdorim. Madje po mendonim të blinim një aparat fotografik. Nuk e kuptoj si mund të kishte një kuti kaq perfekte.
Kjo nuk është problem. Ai thjesht ka një mik që punon në një dyqan që mund të bëjë mbështjellje plastike. Kjo është e lehtë. Dhe ndoshta është e njëjta dyqan nga ku i mori kutitë. Ndoshta shoku i tij punon në një dyqan elektronik. Ata shesin kamera video atje. Ndoshta ata kishin disa kuti kamerash video të shpërndara përreth. Kështu që ata kanë idenë të mbështjellin tulla për t'ua shitur budallenjve si ju. Njëzet dollarë tulla. Ky është një fitim i mirë nëse ata mund të shesin mjaftueshëm tulla.
Ke të drejtë, Sara. Isha budallaqe. Nuk mund ta besoj. Si munda të bija pre e një mashtrimi të tillë?
A është ora e saktë?
Kam frikë se fiton pak.
Për sa minuta?
Dy.
Hej, Meri, çfarë ke?
Thjesht kaq. Mbrëmë takova këtë djalë të mrekullueshëm në bar dhe kaluam shumë mirë, kështu që vendosëm të takohemi përsëri sonte.
Oh, kjo është emocionuese. Si duket ky djalë? A është tërheqës?
Epo, në fillim nuk mendova kështu. Por, ndërsa filluam të flisnim, e gjeta jashtëzakonisht qesharak dhe të zgjuar. Nuk mund të ndalesha së qeshuri me shakatë e tij! Dhe kemi kaq shumë të përbashkëta. Na pëlqen e njëjta skuadër, muzika dhe, më e çuditshmja, të dyve na pëlqen shumë ushqimi kinez! Kam ndjesinë se do të bëhemi miq të shkëlqyer.
Duket se ju të dy përshtateni shumë mirë. Çfarë cilësish kërkon te një mik?
Nuk kam asgjë të përcaktuar, mendoj. Nuk kam ndonjë listë apo diçka të tillë, por kur takoj dikë për herë të parë, zakonisht mund ta kuptoj nëse ai person do të jetë apo jo një mik i mirë. Duket se kam një radar që më ndihmon të dalloj miq të rinj.
Epo, kjo është diçka që nuk e kam dëgjuar kurrë. Por nëse më pyet se çfarë vlerësoj më shumë tek një mik, do të thoja ndershmëria.
Pajtohem. Nuk mund të presësh një marrëdhënie të ngushtë me një person të pandershëm. Ata janë njerëzit që do të të kthejnë shpinën kur të kesh nevojë.
Po, e di. Një mik në nevojë është vërtet mik. As unë nuk kam nevojë për miq të rastësishëm.
Çfarë ke? Nuk dukesh shumë mirë.
Po, më dhemb koka, kaq është. Kam qenë në orën e fizikës gjithë ditën. Është vrasëse!
Më pëlqente fizika. Në të vërtetë, është e gjitha matematikë. Harqe, kurba, shpejtësi, gjëra të bukura.
Po, po, por mësimi i sotëm ishte tërësisht rreth krijimit të universit.
Një orë fizike rreth krijimit të universit? Kjo është një gjuhë mjaft joshkencore. Më duket më fetare.
Është e gjitha fe. Merrni teorinë e Big Bengut. Si është e mundur që të gjitha gjërat në univers të vijnë nga një shpërthim? Kjo nuk është më mirë se Atlasi që mban globin në shpinë apo mitet afrikane për breshkat e gjëra të tilla.
Breshkat? Çfarëdo që të jetë... Shiko, e tëra çfarë kërkohet për krijimin e materies është një çekuilibër i grimcave dhe antigrimcave. Të paktën, kështu thonë llogaritjet.
Matematikë, mbështjellës. Cilat janë provat?
Ka prova! E njihni Edwin Hubble? Ai është njeriu që në fillim të shekullit të njëzetë ishte shkencëtari i parë që mati zhvendosjen e materies në univers, duke avancuar kështu idetë e një universi në zgjerim. Nga çfarë do të zgjerohej? Epo, nga Big Bang... DUH!
Gjithsesi, është vetëm një teori. Pse njerëzit enden duke reklamuar teori? Ku është rigoroziteti shkencor në këtë?
Shoku, mos u jep mëdyshje. Një teori bëhet teori vetëm pasi i reziston testeve të rrepta. Fjete gjatë gjithë orës së mësimit, apo jo?
Sot, gjithnjë e më shumë njerëz mbështesin të mësuarit gjatë gjithë jetës. Por njerëzit kanë pikëpamje të ndryshme rreth të mësuarit gjatë gjithë jetës. Si e kuptoni të mësuarit gjatë gjithë jetës?
Unë mendoj se të mësuarit gjatë gjithë jetës është koncepti se nuk është kurrë shumë herët ose shumë vonë për të mësuar
A do të thotë kjo të studiosh gjatë gjithë kohës?
Nuk mendoj kështu. Mendoj se ka të bëjë me qëndrimin tënd ndaj të nxënit. Njeriu duhet të jetë i hapur ndaj ideve, vendimeve, aftësive ose sjelljeve të reja.
Atëherë aksioma - 'Nuk mund t'i mësosh një qeni të vjetër truke të reja' nuk funksionon më.
Ke të drejtë. Mësimi gjatë gjithë jetës ka të bëjë me gjetjen e mundësive të të nxënit në të gjitha moshat dhe në kontekste të shumta.
Po, pajtohem me ty. Kur të dal në pension do të marr pjesë në programe për të qëndruar aktiv për momentin.
Edhe unë. Për të qenë në hap me botën në ndryshim, duhet të jesh i përfshirë në të nxënë gjatë gjithë jetës dhe të jesh i gatshëm të pranosh gjëra të reja.
E di çfarë? Kohët e fundit kam filluar të mësoj vetë frëngjisht.
Vërtet? Shumë mirë! E di që kompania juaj ka shumë klientë në Francë.
Po, pra dua të mësoj frëngjisht për të zhvilluar karrierën time.
Sa vjeç je?
Nëntë... por unë do të mbush dhjetë më 1 maj. Kur është ditëlindja jote?
Jam më i madh se ti! Do të mbush dhjetë vjeç më 14 prill.
Do të bësh një festë ditëlindjeje?
Ndoshta. Do të duhet ta pyes nënën time.
Këtu brenda vjen erë si tavëll hiri!
Përshëndetje zemër! Çfarë ke? Pse ke atë shprehje në fytyrë?
Çfarë ke? Mendova se ramë dakord që do ta lije duhanin.
Jo! Thashë që do ta zvogëloja sasinë, gjë që është shumë ndryshe. Nuk mund të presësh që unë ta lë me qetësi brenda natës!
Shiko, ka mënyra të tjera për ta lënë duhanin. Mund të provosh flasterin me nikotinë, ose çamçakëzin me nikotinë. Ne shpenzojmë një pasuri për cigare çdo muaj dhe tani ligjet po marrin masa drastike dhe nuk lejojnë pirjen e duhanit në asnjë vend publik. Nuk është se mund ta ndezësh thjesht si më parë.
E di, e di. Po përpiqem, por nuk kam vullnetin ta lë. Nuk mund të luftoj me dëshirën për të marrë paketën e cigareve në mëngjes me kafe ose pas drekës! Të lutem, më kupton?
Në rregull! Dua divorcin!
Pse po dridhesh?
Është ngricë.
Me sa duket nervozohesh kur dëgjon se lavdëroj një djalë tjetër.
Më nervozohet jo sepse e lavdëron një djalë, por sepse një djalë si ai mund të të mashtrojë.
Pse mendon kështu për të?
Sepse duket se e ke humbur vigjilencën. Duhet të jesh vigjilent.
Nuk kam asnjë arsye t'i mosbesoj. Ai nuk ka shkaktuar kurrë ndonjë dëm.
A nuk ka ndonjë gjë që tingëllon e dyshimtë?
Asgjë nuk i ngjan shumë. Të thashë që është një djalë i mirë.
Dakord djalë? Dakord. Le të flasim për diçka tjetër në vend të kësaj.
Djathë! Ka shije kartoni.
Mendoj se po. Ndoshta kjo është arsyeja pse është lirë këtu.
A jeni regjistruar për t'u bërë pjesë e festës së Krishtlindjeve të kompanisë?
Sigurisht, kam. Do të bashkohesh?
Do ta bëj. E dini, si një i sapoardhur, mendoj se mund të jetë një mundësi e mirë për të njohur njerëz nga departamentet e tjera të kompanisë sonë në një atmosferë më të relaksuar.
Ke të drejtë. Festa e Krishtlindjeve e kompanisë sonë ka qenë gjithmonë një rast i mrekullueshëm për të gjithë për t'u çlodhur dhe për t'u njohur më mirë me njëri-tjetrin. Është gjithashtu një kohë për të bërë miq të rinj dhe për të krijuar rrjete.
Shpresoj që të mos jetë diçka formale kur shefi të jetë aty.
Jo, nuk do të jetë aspak formale. Është një kohë argëtuese. Do ta adhuroni shfaqjen e lojërave. Ju lutem vishuni rastësisht. Zakonisht ka një braktisje të tepërt të pijeve, prandaj kini kujdes me këtë.
Mos u shqetëso, mund ta përballoj këtë. Dhe e di që nëse shefi është aty, edhe nëse është një mbrëmje joformale, nuk të lë përshtypje të dehesh plotësisht para tij.
Nëse parashikimet e meteorologut janë të sakta, nesër duhet të bjerë shi.
Shpresoj që jo. Atëherë do të na duhet ta riplanifikojmë ndeshjen e bejsbollit.
Përshëndetje, Emily, e njeh atë djalin atje?
Ai i gjati? Sigurisht, ai është Drive, ai punon me Lily-n.
Ai është i lezetshëm. Çfarë doze bën?
Nuk jam i sigurt, mendoj se është një menaxher.
Vërtet? Do të na prezantosh?
Epo, ai e ka marrë tashmë, e di, ajo është gruaja e tij atje.
Nuk më telefonove mbrëmë. Thashe se do të më telefonoje.
Më vjen keq që të zhgënjeva.
Kjo është në rregull. Por pse ishe kaq i pasjellshëm me mua në drekë.
A isha? Më fal, nuk doja ta bëja. Kërkoj ndjesë.
Dhe pse po flet me të madhe tani? Je i mërzitur?
Më fal e dashur. Jam shumë e lodhur.
Përshëndetje, Nicole. A e kalove një fundjavë të mirë?
Po, e bëra. Por ndihem i lodhur sot.
Vërtet? Pse?
Epo, të shtunën pastrova shtëpinë dhe luajta tenis. Pastaj të dielën bëra një shëtitje në fshat.
Dhe vë bast që edhe ti ke studiuar.
Po. Unë studiova të dielën në mbrëmje. Po ti?
Epo, nuk e pastrova shtëpinë dhe nuk studiova. Qëndrova në shtrat dhe pashë televizor.
Tingëllon si argëtuese, por a bëtë ushtrime fizike?
Pak a shumë. Luajta golf në kompjuterin tim!
Do të ketë një paradë për të festuar Ditën Kombëtare këtë fundjavë.
Cila është rruga?
Nga Zhongshan Circus në City Bank.
Sikur të mund të bashkohesha me të!
Më falni. Kam frikë se jeni në vendin tim. Më keni lëvizur librat.
O, i dashur.
Duhet ta kesh kuptuar që dikush ishte këtu.
Oh, mirë, shikova përreth. Nuk kishte vend tjetër. Prita pak dhe askush nuk erdhi. Më vjen keq nëse kam zënë vendin tënd.
Cila është jetëgjatësia në vendin tuaj?
Nuk jam i sigurt, por ndoshta rreth 75 vjeç. Po në vendin tuaj?
Rreth të 70-ave, mendoj. Ky artikull gazete flet për problemet e një popullsie në plakje. Është një problem që së shpejti do të prekë pjesën më të madhe të botës.
Dëgjova se qeveria mund të ketë nevojë të rrisë moshën e daljes në pension, sepse përndryshe nuk do të ketë mjaftueshëm punëtorë për të mbështetur të rinjtë dhe të moshuarit.
Ndoshta duhet të kemi më shumë fëmijë! Tina lindi një djalë dje.
A e bëri? Kjo është shumë mirë. Megjithatë, nëse kemi shumë fëmijë, kjo do të ketë një efekt të keq në mjedis.
Si është djali juaj këto ditë?
Oh, ai është mirë. Fëmijët duket se rriten shumë shpejt në ditët e sotme.
Ai do të bëhet adoleshent para se ta kuptosh! Adoleshentët shpesh janë rebelë! Kur e kupton se është një moshë e mirë për të pasur një fëmijë?
E kisha timin kur isha 24 vjeç. Është pak i ri. Do të të sugjeroja të presësh deri në fund të të njëzetave, ose edhe në fillim të të tridhjetave nëse ke një karrierë të mirë.
Po, mendoj se ke të drejtë. Po mendoj të kem një fëmijë, por jo ende.
A ka një hendek të madh brezash midis prindërve dhe fëmijëve të tyre në vendin tuaj?
Po, ka. Adoleshentët nuk duan të jetojnë jetë tradicionale. Ata duan të dalin, të argëtohen dhe të eksplorojnë botën. Ata duan të zhvillojnë pikëpamjen e tyre për jetën. Prindërit zakonisht përpiqen t'i dekurajojnë, por shpesh nuk ia dalin mbanë.
Prindërit zakonisht u japin fëmijëve të tyre më shumë liri në vendin tim. Ndonjëherë u japin atyre shumë liri.
Është pothuajse e pamundur të gjesh ekuilibrin e duhur. Nëse je shumë i rreptë, fëmijët mund të të injorojnë. Nëse je shumë i butë, mund të tërbohen.
Do të shkoj në Japoni këtë vit me pushime.
A keni qenë ndonjëherë në Amerikë?
Jo, por do të doja shumë.
Do të të pëlqente.
Hej, Mark, kemi kohë që nuk jemi parë.
Julie! Gëzohem që të shoh përsëri. Si ke qenë?
Shkëlqyeshëm. Sapo u ktheva nga pushimet njëjavore në Tajlandë.
Vërtet? Si ishte?
Fantastike! Nuk doja të kthehesha.
Kam dëgjuar që plazhet në Tajlandë janë të bukura.
Po. Dhe jo vetëm që njerëzit janë miqësorë, por edhe ushqimi është i shijshëm, për të mos përmendur se është i lirë.
Më pëlqen ushqimi tajlandez. A keni parë shumë nga Bangkoku?
Jo shumë. Kam mjaftueshëm jetë qyteti në Pekin.
E di çfarë do të thuash. Edhe mua do të më duheshin pushime.
Hej, a nuk do të ishte shumë mirë nëse do të shkonim ndonjëherë së bashku në Tajlandë?
Po, me siguri do të ishte.
A mund ta takoj menaxherin, ju lutem? Kam një ankesë për të bërë.
Po, unë jam menaxheri këtu. Çfarë mund të bëj për ju, zonjë?
A e kontrolluat dhomën përpara se të hynim?
Në cilën dhomë je?
1808. Tualeti nuk funksionon siç duhet, uji nuk rrjedh në dush.
Më vjen shumë keq ta dëgjoj këtë. Do ta trajtoj menjëherë.
Urime, Vivian. Ti fitove përsëri çmimin e madh.
A nuk është thjesht fantastike! E dija që do të fitoja!
E bëre? Si? A veshe përsëri të brendshme të kuqe këtë vit?
Jo vetëm kaq!
Më thuaj! Më thuaj! Cili është sekreti yt?!
Në rregull, në rregull. Do ta pëshpëris, por duhet të premtosh se nuk do t'ia thuash askujt!
Çfarë?! Ti e bëre atë??!!
Do të shkojmë në koncert sonte. Do të bashkohesh me ne.
Më vjen shumë keq që nuk mundem.
Pse jo?
Kam qenë i bllokuar nga bora që kur shefat e mi kanë ikur për punë.
Ke punuar këtu për gati një muaj, si ndihesh për punën?
Jo keq. Faleminderit për ndihmën tuaj. Jam gjithmonë i zënë me këtë punë, ndihem pak i lodhur.
Pata të njëjtën ndjesi kur erdha për herë të parë të punoja këtu. Por pas një periudhe kohore, ndihem më mirë, jam i sigurt që do të mësohesh me këtë punë të ngjeshur.
Gjithashtu mendoj se efikasiteti i punës këtu është shumë i lartë. Dhe ju keni aftësi të forta pune dhe aftësi profesionale, duket se i dini të gjitha, kjo është vërtet e mrekullueshme!
E dini shprehjen, mbijetesa është më e forta. Ne nuk kemi zgjidhje tjetër.
Ashtu është, duhet të punoj shumë.
Muzika është ndezur. A mund të kem kënaqësinë të kërcej me ty?
Më fal, jam i fejuar për fokstrot. A do të jetë mirë "Walls" e radhës?
Sigurisht.
Më falni, a është i zënë ky vend?
Jo, ju lutem ndjehuni të lirë.
Faleminderit shumë.
A punon në Shangai?
Po, po. Po ti?
Jo, unë jam turist. Ky vend është i mrekullueshëm! Është shumë më i madh nga ç'e imagjinoja dhe shumë më emocionues! Ka kaq shumë për të parë këtu.
Mund ta thuash përsëri! Është shumë më moderne nga sa e imagjinojnë njerëzit. Nga je?
Ëëë, le të shohim... Unë jam me origjinë nga Kansasi. Një vend shumë më i qetë dhe më paqësor se këtu, kjo është e sigurt!
Ëhë...
Shiko këtë titull, Soo Mi.
Uau! Kaq shumë njerëz në Shtetet e Bashkuara divorcohen!
A është e njëjta gjë në Kore?
Nuk mendoj kështu. Në Kore disa martesa prishen, por shumica e çifteve qëndrojnë bashkë.
A martohen njerëzit të rinj?
Jo tamam. Shumë pak njerëz martohen para moshës 20 vjeç.
Hmm. A punojnë zakonisht gratë pasi martohen?
Jo, shumë gra qëndrojnë në shtëpi dhe kujdesen për familjet e tyre. Por disa punojnë.
Djalë! Çfarë bukurie! Bie në dashuri me të me shikim të parë.
Bukuria nën pemë?
Sigurisht. Asnjë vajzë nuk është më simpatike.
Ajo është një burrë i ri!
Më falni, ku duhet të regjistrohem?
Oh, atje në Pavijonin e Paqësorit.
A është ajo ndërtesa e madhe e bardhë?
Po, kaq është.
Faleminderit.
Si shkoi arsimimi juaj në Australi?
Do të diplomohem këtë verë.
Ku do të punosh atëherë, në Australi apo në Kinë?
Planifikoj të kthehem në Kinë pas diplomimit.
Pse po zgjidhni të largoheni nga një vend i huaj? Shumë njerëz ngurrojnë të largohen nga mjedisi më i mirë i jetesës jashtë vendit.
Epo, unë mendoj se zhvillimi personal është shumë më i rëndësishëm sesa thjesht të kesh një mjedis jetese më të mirë.
Po, Kina po zhvillohet shumë shpejt dhe mundësitë e zhvillimit mund të gjenden pothuajse në çdo cep të vendit.
A ke ndonjë hobi të veçantë, Tom?
Oh, po. Më pëlqen të luaj badminton, pingpong dhe lojëra kompjuterike. Dhe të luash këto lojëra është bërë loja ime e preferuar.
Kam dëgjuar se shumë adoleshentë kalojnë orë të tëra ulur para kompjuterëve. Dhe nuk u intereson fare shëndeti i tyre. Po ju?
Unë nuk jam më i mirë se ata. Ata thonë se është e pamend të ulesh para një makine gjatë gjithë kohës, por unë mendoj se është stimuluese.
Nuk do të luash lojëra online plot dhunë, apo jo?
Herë pas here.
Nuk është mirë. Dhe mendoj se të kalosh disa orë çdo ditë duke luajtur lojëra kompjuterike është humbje kohe. Mund të bësh diçka të shëndetshme dhe kuptimplote.
Shpresoj të mund të praktikoj përsëri vetëkontrollin.
Cili është komploti i filmit tuaj të ri?
Është një histori për një polic që po heton një seri vrasjesh të çuditshme. Unë luaj rolin e detektivit. Ai duhet ta kapë vrasësin, por ka shumë pak prova. Është një histori psikologjike.
A ju pëlqeu të bënit filmin? Dëgjuam histori mosmarrëveshjesh me aktorë të tjerë dhe me regjisorin.
Kam pasur mosmarrëveshje me çdo regjisor. Me të cilin kam punuar. Gjithmonë kemi pasur mosmarrëveshje në mënyrë miqësore dhe gjithmonë i kemi zgjidhur mosmarrëveshjet tona. Ishte njësoj kur bëra këtë film. Nuk kam asnjë...
Kritikët nuk janë shumë të kënaqur me filmat që keni bërë së fundmi. A ju shqetëson kjo?
Aspak. Reagimet nga publiku kanë qenë të shkëlqyera. Më intereson më shumë ajo që mendojnë ata sesa ajo që mendojnë kritikët.
A i bëtë vetë akrobacitë tuaja në film?
Doja, por kompania ime e sigurimeve nuk më lejoi. Të gjitha akrobacitë e mia u bënë nga një kaskader. Siç e dini, unë i bëja vetë akrobacitë e mia, por në të ardhmen do t'ua lë këtë ekspertëve.
Faleminderit shumë që bëtë këtë intervistë.
Kënaqësi. E ke parë filmin akoma?
Po. Më ka pëlqyer shumë. Ashtu si ty, edhe unë mbeta shumë i impresionuar nga performanca e Rachel në film. Ajo do të bëhet një yll.
Kush është ajo plakë që po krasit pemët?
Ajo është gjyshja ime.
Ajo duket shumë e shëndetshme. Sa vjeç është?
92.
Mami. Po më dhembin këmbët.
Prit pak. Do të kemi sukses menjëherë.
Oh, vëlla. Mbrëmë hëngra darkën më të mirë. Gruaja ime bëri një tigan dhe ishte fantastike!
Më pëlqejnë shumë perimet krokante të skuqura në copa të vogla të mbuluara me një përzierje salce soje dhe salce goca deti. Zarzavate të vyshkura dhe filiza të freskëta fasulesh. Shtoni pak qepë, hudhër dhe xhenxhefil! Mmm! Mmm! Është pothuajse ora e drekës. Do të vdisja për një pjatë me patate të skuqura tani!
Epo, mund t’i mbash perimet, unë do të marr mishin. Skuqja që bëri gruaja ime ishte shumë e shijshme, me copa mishi viçi dhe feta specash e qepësh...
Çfarë? E quan këtë skuqje? Më shumë mish sesa perime? Kjo është fyerja më e keqe që mund t’i bësh një skuqjeje kineze. Çfarë turpi për wokun në të cilin e skuqi! Ajo që hëngre është ekuivalente me një fajita pa mbështjellës!
Çfarë thatë?
Thashë që është një ditë e mrekullueshme. Pse të mos dalim një shëtitje?
Epo, ndihem pak i lodhur.
Hajde! Pak punë, shumë shëndet.
Atëherë a mund të presësh disa minuta? Dua ta përfundoj shkrimin e kësaj letre.
Mos vono shumë. Do të ishte për të ardhur keq të mos përfitoje nga një mot kaq i bukur.
Nuk do të vonohem. Jo më shumë se dhjetë minuta. Pse nuk vazhdon dhe do të takohemi në park?
Besoj se do ta bëj. Më kërko pranë liqenit.
Faleminderit Zotit që erdhe kur erdhe! Ai është i çmendur! Mendon se duhet të telefonojmë policinë?
Mos u shqetëso për këtë, do ta telefonoj shokun tim dhe do ta lë të kujdeset ai për këtë. Nuk mund ta besoj që të ka përndjekur gjatë gjithë këtyre viteve. Çfarë pune e çmendur!
E di! Epo... tha që nuk jam shtatzënë. Më vjen keq nëse ju kam acaruar të gjithëve për asgjë. Dua që ta dini se nuk e bëra me qëllim...
Mos kërko falje! Që nga momenti që të takova, nuk ka kaluar asnjë ditë pa menduar për ty. Dhe tani që jam përsëri me ty, jam... Kam thjesht frikë, Veronica. Sa më shumë të afrohem, aq më keq bëhet. Mendimi për të mos qenë me ty, dua të them, thjesht nuk mund ta duroj! Ne jemi bërë për njëra-tjetrën, Veronica. Ti je gjithçka për mua, shpirti im binjak. Çfarë mund të bëj?
Më përqafo... Do të jem gjithmonë këtu për ty, çfarëdo që të ndodhë. Dhe së bashku, mund të përballojmë çdo gjë që jeta na sjell. Unë besoj tek ne, Steven.
Jam shumë e lumtur ta dëgjoj këtë! E dija që i përkasim njëri-tjetrit. Të dua shumë.
Zina, a mund të flas me ty për diçka personale?
Për sa kohë që nuk zgjat shumë.
I dashuri im thotë se punoj shumë. Se kaloj më shumë kohë me ty sesa me të.
A u mërzit kur i the se duhej të largoheshe këtë fundjavë?
Ai tha të mos shqetësohej të kthehej. Dhe unë thashë, në rregull, nuk do të kthehem.
Pra, cili është problemi?
Meri, si shkoi takimi me Xhonin?
Është në rregull. Duket se kemi shumë të përbashkëta.
Oh, me të vërtetë. Ky është një lajm i shkëlqyer. Si duket ai?
Ai është i gjatë dhe i hollë, me flokë të verdhë.
Tingëllon sikur është shumë i lezetshëm. Çfarë mendon për të?
Ai është një djalë i mirë dhe shumë i kujdesshëm. Më bëri përshtypje sa i zgjuar ishte dhe ka një sens të shkëlqyer humori.
Oh, është dashuri me shikim të parë. Kur do të shiheni përsëri?
Ai nuk tha, por tha se do të më telefononte.
Ndoshta është i zënë me punën e tij. Prit vetëm dhe përpiqu të mos mendosh shumë për këtë!
Oh, Stiv. Ndal! Jam pak nervoz! Po sikur të mos telefonojë?
Hajde Meri, je shumë e vështirë. Vë bast që do të të telefonojë. Mos u shqetëso.
Faleminderit, Steve. Je gjithmonë kaq inkurajues.
për këtë janë miqtë.
Përshëndetje, Francis, si ishte udhëtimi juaj i punës?
Ishte një makth.
Çfarë po ndodh?
Në fakt, vetë udhëtimi i biznesit ishte shumë i suksesshëm. Mbërritëm në kohë, patëm biseda të këndshme dhe zgjidhëm disa çështje të rëndësishme për vitin e ardhshëm.
Tingëllon mjaft frytdhënëse, pse e quan ende një makth atëherë?
Epo, linja ajrore humbi bagazhet e mia në fluturimin e kthimit dhe pastaj humba edhe çantën time të dorës kur po përballesha me oficerët përgjegjës. U largova nga aeroporti tre orë më vonë se sa prisja dhe pastaj u bllokova në trafik. Kur më në fund arrita në shtëpi, isha plotësisht i rraskapitur. Por zbulova se ashensori ishte jashtë funksionit për shkak të një ndërprerjeje të energjisë.
Kjo është një histori vërtet e trishtueshme. A e gjetën bagazhet tuaja?
Unë ende jam duke pritur thirrjen e tyre.
Qetësohuni, të gjitha vuajtjet kanë shpërblimin e tyre.
Pra, kompania vendosi të anulojë udhëtimin tuaj në Hong Kong?
Po, epidemia e SARS-it nuk është nën kontroll efektiv ende. Kështu që më mirë të mos rrezikoj.
Ndoshta është diçka e mirë. Nëse nuk ke nevojë të shkosh në Hong Kong, mund të bësh një pushim dhe të qetësohesh për pak kohë.
Ke të drejtë. Ndoshta duhet të hartojmë një plan fitnesi dhe të fillojmë të bëjmë më shumë ushtrime. Të rrish ulur në zyrë gjithë ditën nuk është mënyrë për të qëndruar në formë.
Kjo është një ide e mirë. Le të shohim nëse mund të përfshijmë më shumë njerëz në këtë plan. Nuk ka shumë biznes këto ditë, kështu që mendoj se shumë njerëz do të jenë të interesuar.
Cila palë xhinse ju pëlqen më shumë?
Më pëlqejnë shumë këmbët e drejta.
Por ato nuk janë shumë në modë. Po këto?
Nuk më pëlqen mënyra se si përkulen. Më duket sikur kam prapanicë hidraulike brenda tyre.
Ky është stili! Thjesht vesh boksera.
Po sikur dikujt t’i shkojë ndërmend t’i tërheqë? Po atëherë çfarë?
Je shumë i modës së vjetër! Askush nuk do të të heqë pantallonat!
Nëse më pyet mua, është një ftesë për në këmbë!
Përshëndetje, Çarls. Çfarë ke?
Oh! Makina ime nuk po punon. Po pres një kamion rimorkimi.
A ke ndonjë makinë për në shtëpi?
Po, gruaja ime do të vijë të më marrë.
Kjo është mirë. A jeton këtu afër?
Jo, ne jetojmë në periferi. Po ti?
Unë jetoj në qendër të qytetit, me prindërit e mi.
A keni makinë?
Nuk kam nevojë për makinë. Shkoj në punë në këmbë.
Je me fat!
Gëzuar përvjetorin, zemër!
Po. për përvjetorin tonë të parë dhe shumë të tjerë që do të vijnë. Gëzuar!
Do të pi për këtë. Faleminderit që e bëtë këtë një natë që ia vlen të mbahet mend.
Epo, është një ditë e veçantë. Thonë se nëse mbijeton vitin e parë, pjesa tjetër shkon pa probleme.
Është mirë ta dish këtë. Oh, dëgjo! Grupi po luan këngën tonë.
E kërkova unë. Çfarë thua? A i ke veshur këpucët e vallëzimit?
Gjithmonë.
Çfarë planifikoni të bëni për ditëlindjen tuaj?
Dua të bëj një piknik me shoqet e mia, mami.
Po sikur të bëjmë një festë në shtëpi? Në këtë mënyrë mund të mblidhemi së bashku dhe ta festojmë.
Në rregull, mami. Do t'i ftoj miqtë e mi në shtëpi.
Po sekonda, Viktor?
Jo, faleminderit. Jam plot.
Pse nuk ha darkë me mua sonte?
Do të doja shumë.
Le të themi rreth orës 6:00?
Kjo është në rregull për mua.
Cigare?
Oh, ëh... Faleminderit. Henri, a ke ndonjë dritë?
Më falni, këtu.
Faleminderit. Ditë e mrekullueshme. Më vjen keq që jam në detyrë.
Do të qëndroj me ty nëse do. Nuk kam çfarë të bëj tjetër.
Oh, jo. Nuk mundem kurrsesi.
Përshëndetje Rozë, me çfarë je e zënë tani?
Përshëndetje Xhek, po punoj me këto dokumente. Menaxheri i do ato për gjysmë ore.
Epo, Rozë.
A ka nevojë për diçka?
A jeni të lirë këtë fundjavë?
Po, nuk kam çfarë të bëj.
Shkëlqyeshëm, a është e përshtatshme nëse të vizitoj këtë fundjavë?
Më falni?
Do të doja të të vizitoja këtë fundjavë. Dua vetëm të vizitoj për një bisedë.
Vërtet? Në rregull, s'ka problem.
A është ora 17:00 e shtuna një kohë e mirë për ju?
Hëm, çfarë thua për shtatë? Mund të të shërbej me darkë.
Sigurisht, kjo do të ishte shumë mirë. Do të sjell verën.
Në rregull. Atëherë do të të pres.
Do të jem atje në kohë.
Si gjuan bilardo?
Ke 16 topa në tavolinë, 7 me ngjyra të njëngjyrëshe, 7 me vija, një top të zi me numrin 8 dhe një top të bardhë.
Dhe?
Ti e godet topin e bardhë me shkopin tënd. Topi i bardhë godet topat me ngjyra. Dhe ti dëshiron t’i fusësh topat me ngjyra në xhepa.
Si e dini nëse duhet të godisni atë me vija apo atë me njëra-tjetrën?
Në fillim, nuk ka rëndësi, por sapo dikush të futë një top, gjithçka është e vendosur.
A mund ta fus topin e zi brenda?
Topi i zi duhet të jetë topi i fundit në xhepa.
Le të shkojmë dhe të provojmë tani!
Po sikur të shkosh të dëgjosh një këngëtar të muzikës country dhe western sonte?
Do të më pëlqente kjo.
Do të të marr rreth orës 8:00.
Në rregull. Do të shihemi atëherë.
Mushkonjat po më pickojnë!
Edhe unë nuk mund të ndalem së kruari. Janë kudo! Mutantë të vegjël dinakë.
A keni ndonjë sprej kundër insekteve?
Jo, harrova të blej disa.
Atëherë do të na duhet ta përballojmë.
Mund të mbulohemi me birrë! Në këtë mënyrë, nëse na kafshojnë, do të dehen dhe do të flenë.
Pa dyshim, kjo është ideja më e mirë që ke pasur! Le ta bëjmë!
Vraponi! Ata kanë etje për më shumë!
Ndalo së vraposh para televizorit, apo jo? Pse nuk rri dhe shikon?
E kam provuar, por nuk e duroj dot burrin tullac që flet kaq me zë të lartë në program.
Atëherë rri larg. Askush nuk po të pengon ta bësh këtë.
Mos u bëj kaq nervoz. Thjesht nuk e kuptoj programin, kaq.
Në rregull, do ta shpjegoj më vonë. Tani fillo të shkosh shpejt.
Në rregull. Do të pres derisa të kesh kaluar mirë, nëse kjo është ajo që do.
Pikërisht këtë dua, faleminderit.
Në rregull, a mund të të pyes diçka drejtpërdrejt?
Ha! Nuk është se ke qenë ndonjëherë nga ata që rrinë kot.
Shumë e drejtë. Ma thuaj hapur. Të detyroi ajo që ta bëje këtë?
Jo, seriozisht... e dua vërtet këtë.
Të them të drejtën, kur mora ftesën, më çmendi shumë. Ke bërë plot 180 gradë.
E di. Por gjërat kanë ndryshuar. Mendoj se jam qetësuar.
Mendoj se po.
Vajza ime planifikon të lërë punën e saj aktuale dhe dëshiron të gjejë një tjetër. Ajo thotë se dëshiron të gjejë një punë më të mirë me pagë më të lartë.
Më duket mjaft normale. Është pak a shumë ajo që dua të bëj.
Po sikur të vendosesh për të krijuar familje? A nuk dëshiron më askush të martohet?
Tani është ndryshe. Bota po bëhet shumëngjyrëshe. Disa nga shoqet e mia nuk ndiejnë të njëjtin presion për t'u martuar. Ne të gjithë duam të presim momentin e duhur.
Cila është ora e duhur?
Le të na gjejë universi në vend që të na detyrojë dashurinë. Ne preferojmë dashurinë natyrale. Gjëja më e rëndësishme është të jemi të lumtur. Dashuria do të na gjejë më vonë. Kjo është ajo që themi ne.
Më falni, por duhet të iki vërtet.
Po, sigurisht. Ishte mirë që të pashë.
Edhe mua më pëlqeu që të pashë. Dhe të lutem, jepi përshëndetjet e mia znj. Robbins.
Më falni. A është ky vend i zënë?
Kam frikë se po.
Çfarë mendoni për ndeshjen që vjen?
Fitorja është shumë e lehtë për mua.
Po mburresh përsëri.
Çfarë mendoni se do të jenë rritjet e taksave?
Epo, shteti do të përfitojë shumë, mendoj.
Por çfarë mendojnë shumica e njerëzve për këtë?
Ah, është e vështirë të thuhet.
A do të vish ende tek unë për darkë nesër në mbrëmje?
sigurisht. A është ende darka?
Po, po pyesja veten se si ti dhe shoku/shoqja jote e dhomës planifikonit të vinit në shtëpinë time.
Ne planifikuam të ecnim në të dyja drejtimet pasi moti është ende i mirë.
Këtë mendova se do të bëje. Dëgjo, unë jetoj në një lagje paksa të vështirë. Është pak më poshtë rrugës nga të gjitha baret. Ndoshta nuk do të doje të shëtisje pasi të errësohej.
nuk mund të jetë aq keq.
Do të doja të mos ishte kështu, por në fakt ka shumë krim dhe prostitucion këtu përreth.
Vërtet? Nuk do ta kisha menduar kurrë. Kriminelët duhet të dalin vetëm në mbrëmje, sepse nuk kam vënë re asgjë të çuditshme kur kam qenë në shtëpinë tënde gjatë ditës.
Më bëj një nder dhe merr një taksi. Do të më bënte të ndihesha shumë më mirë.
Në rregull, do ta bëjmë. Si lëvizni mbrëmjeve?
Kur u zhvendosa për herë të parë, shkova kudo në këmbë. Por brenda një jave, më vodhën çantën — vetëm një bllok larg stacionit të policisë! Tani, gjithmonë marr transportin publik.
a të ka ndodhur ndonjë gjë tjetër?
Asgjë tjetër nuk më ka ndodhur, por kam parë mjaft sherre në rrugë pasi mbyllen baret.
Epo, do të jemi të kujdesshëm. Faleminderit që më njoftove.
Xheku pyet veten nëse Linda e pëlqen apo jo.
Pse nuk e pyet ai?
Ai ka shumë frikë ta pyesë.
Ai është një djalë pule.
Nuk e kuptoj pse disa prindër vazhdojnë të ankohen dhe të kritikojnë veten se vajzat e tyre nuk janë në gjendje të ndjekin shembullin e tyre.
Po. Nëna e Li Na-s i ka ndezur flakët që kur vajza e fqinjit të saj u martua me një kanadez. Pothuajse po e çmend Li Na-n.
Po të isha Li Na, do ta pyesja nëse e kishte bërë atë.
Ajo është e butë si një qengj. Ajo kurrë nuk shkon kundër askujt dhe asgjëje. Ajo është aq e mirë sa ari, e di?
Ku është Xhoni? Nuk mund ta gjej askund.
Nuk ke dëgjuar që është në burg?
Çfarë? Më falni.
Xhoni është në burg tani. Ai u kap nga policia duke vjedhur më shumë se ç'duhej.
Thjesht nuk mund t'u besoj veshëve!
Çfarë ju nevojitet?
Më duhet të përdor internetin.
E ke kartën tënde të bibliotekës, apo jo?
Po, e bëj.
Ka një pritje tani për të përdorur kompjuterët.
Kjo është në rregull.
A mund ta shkruani emrin tuaj në këtë listë, ju lutem?
Pastaj çfarë?
Do të të telefonoj kur të jetë i lirë një kompjuter.
Si mund të hyj në kompjuter?
Përdorni numrin në pjesën e pasme të kartës suaj të bibliotekës.
Faleminderit. Do të ulem atje.
Çfarë kravate të bukur ke veshur!
Faleminderit. Por a duket vërtet mirë?
Sigurisht. Përshtatet në mënyrë të përkryer me kostumin tënd.
Atëherë, a shkon mirë me pulovrën time?
Po, dukesh shumë i zgjuar sot.
Faleminderit shumë.
Çfarë mendoni për rastin?
Nëse më pyet mua, nuk mendoj se është fajtore.
Çfarë do të thuash kur thua kështu?
Dua të them se nuk është faji i tij.
Oh, po?
Po. A nuk mendon se duhet të mëshirohet në vend që të akuzohet?
Gëzuar Ditën e Nënës, mami!
Faleminderit! Këto janë të bukura. Nuk duhej ta kishe bërë!
Sigurisht që duhej ta kisha bërë! Ti i meriton patjetër! Na duroi të gjithëve.
Harrova çfarë kisha duruar. Në atë rast, i meritoj këto lule.
Kam një problem të vërtetë kur takoj njerëz.
Çfarë është? Ndoshta mund të ndihmoj.
Nuk e di kurrë kur duhet t’i shtrëngoj duart dhe kur jo. A mund të më tregosh diçka rreth kësaj?
A vini nga një vend ku shtrëngojnë duart?
Oh po. Burra, gra dhe fëmijë shtrëngojnë duart gjatë gjithë kohës.
Është shumë e thjeshtë. Burrat shtrëngojnë duart, gratë dhe fëmijët jo.
Por disa gra i shtrëngojnë duart. Dhe tani shumë fëmijë kanë sjellje kaq të mira, saqë edhe ata shtrëngojnë duart.
Epo, një rregull i mirë për t’u ndjekur është që burrave u zgjat dorën, grave dhe fëmijëve pret dhe sheh çfarë bëjnë.
Kjo tingëllon mjaft e lehtë.
Sigurisht. Pasi ta mësosh, është shumë e lehtë! Nuk është asgjë për t'u shqetësuar.
Sam, më vjen shumë keq. Dje ishte ditëlindja jote dhe e harrova fare.
Mos u shqetëso. Edhe unë vazhdoj t'i harroj ditëlindjet e të gjithëve.
Margaret më qortoi shumë kur zbuloi se e kisha harruar fare. U përpoqëm të të telefononim, por ti dhe Jane duhet të keni dalë.
Po, Jane më ftoi për darkë në këtë restorant të ri që u hap pranë nesh.
Oh, po, e di atë. Si ishte ushqimi?
Ushqimi ishte i shkëlqyer, por Jane porositi një tortë ditëlindjeje, të cilën ata e harruan. Pra, siç mund ta shihni, nuk ishit i vetmi.
Oh, jo.
Po, Jane ishte mjaft e mërzitur për këtë. Menaxheri erdhi të kërkonte falje dhe ne morëm ëmbëlsirë falas, por prapë...
Do të mendoja se kjo ishte më e pakta që mund të bënin.
Në fund ishte një mbrëmje e këndshme dhe mora një iPad si dhuratë për ditëlindje, të cilën e dëshiroja prej kohësh.
Shkëlqyeshëm. Kam menduar edhe unë ta blej një. A mendon se mund t’i kërkosh Jane-s të flasë pak me Margaretën? Ditëlindja ime nuk është shumë larg.
Mund të provoj, por duke e njohur Margaretën, ajo do ta kuptojë menjëherë.
Ja ku është restoranti ku do të takojmë familjen Smith.
Le të hyjmë brenda t'i presim.
Pas teje.
Kur shkon zakonisht në kinema?
Zakonisht shkoj në kohën time të lirë gjatë fundjavave. Po ti?
Kinemaja është gjithmonë shumë e mbushur me njerëz gjatë fundjavave. Më pëlqen të shkoj në kinema gjatë javës.
Kjo është e vërtetë. Dhe ndonjëherë biletat janë më të lira edhe gjatë javës.
Po na gënjen përsëri?
Do të më varin nëse gënjej.
Në rregull. Por cili ishte problemi?
Makinës sime i mbaroi benzina.
Nuk mund ta besoj që z. Fro nuk e besoi. Kush mendon se është ai djalë në fund të fundit? Bill Gates?
Ai kishte shumë guxim duke na thënë se reklamat tona ishin të këqija.
Koha për të porositur. Balista, sot dua një latte të trefishtë të dobët.
Kur filluat të shqetësoheni për peshën tuaj?
Nuk kam. Thjesht nuk kam dëshirë të pi qumësht të plotë sot. Pse? Mendon se jam i shëndoshë?
Jo, Xhes, qetësohu!
Hajde, Tara. Le të shkojmë te dritarja dhe të blejmë dy bileta. Filmi fillon pas pak minutash.
Nuk mund të futemi në radhë. Mos u trego kaq i paduruar. Së shpejti do të jemi në krye të radhës.
Dy bileta, ju lutem. Sa kushtojnë?
Oh jo, Ari. Nuk doja që të paguaje për mua kur të ftova të vish sonte. Hajde të shkojmë në Dutch. Do të paguaj vetë. Këmbëngul unë.
Po e pres me padurim këtë film. Lexova një recension të mirë për të në gazetën e mëngjesit të sotëm.
Edhe unë. Do të jetë shumë mirë të shoh diçka të lehtë dhe qesharake për ndryshim. Jam lodhur nga dramat e rënda.
A janë këto vende në rregull?
Janë mirë, por unë nuk mund të shoh një film pa kokoshka.
A blini shpesh revista?
Blej një revistë kompjuterike çdo muaj. Më mban të përditësuar me të gjitha zhvillimet më të fundit.
Pse nuk e gjen informacionin në internet në vend të kësaj?
Ndonjëherë duhet shumë kohë për të gjetur informacionin e saktë që po kërkon. Përveç kësaj, ndonjëherë më pëlqen të lexoj një revistë në një bar-kafe.
A keni një botim online të asaj reviste?
Po, e bëjnë. Por mund t’i qaseni të gjitha artikujt vetëm nëse keni një abonim.
A keni një abonim?
Po, po. Revista mbërrin me postë në fillim të çdo muaji. A blini ndonjëherë revista?
I blej vetëm nëse duken veçanërisht interesante. Nuk blej asnjë rregullisht.
Mami. Ato hamburgerë kanë aromë të mrekullueshme. Është dita perfekte për një barbeque.
Sigurisht që po. Jam i lumtur që nuk ra shi. Meqë ra fjala, unë quhem Mike Gates.
Oh, përshëndetje! Unë jam Barbara Johnson. Gëzohem që të njoh.
Më vjen keq. Si quhesh përsëri?
Barbara. Por të lutem, më thërrit vetëm Barb.
Pra, Barb... çfarë bën ti?
Unë po studioj mjekësi.
Vërtet? Ku?
Në Harvard. Po ti?
Unë jam inxhinier në IBM.
Oh, po ti? Kjo tingëllon interesante.
Po. Më pëlqen. Hej, duket sikur ushqimi është gati.
Mirë. Po vdes urie.
Uau! Nuk mund ta besoj që po qëndroj këtu!
Për çfarë je kaq i emocionuar?
Jam duke qëndruar përpara një vepre arti të mrekullueshme!
Çfarë është problemi i madh? Është thjesht një fotografi e një gruaje.
E kam parë kaq shumë herë në libra, por kurrë nuk e kisha imagjinuar se do ta shihja personalisht.
Ka shumë piktura të tjera që mendoj se janë më të mira.
Ndoshta po, por a keni ndonjë ide se sa vlen kjo?
Jo, sa vlen?
Rreth 80 milionë dollarë.
Uau.
Hej, Maris, je punëtore me kohë të pjesshme?
me kohë të pjesshme? A është kjo një fjalë e re në modë?
Oh, është mjaft popullor midis shokëve të mi të klasës këto kohë. Edhe ti je?
Sigurisht, kam një punë me kohë të pjesshme si barist.
Bukur! Duhet të jetë fantastike të punosh në një bar!
Po, por nuk jam aty për qejf. Duhet të mbetem profesional dhe nëse shpërqendrohem, menaxheri do të mërzitet shumë.
Kjo është e vërtetë. Po pyes veten a mësove ndonjë gjë nga puna?
sigurisht. Gjithmonë ka shumë për të mësuar. Arrita të mësoj më shumë rreth botës reale.
Domethënë ke përvojë pune, apo jo?
jo vetëm përvojë pune. Do të thoja se mësimi më i madh që kam nxjerrë është se si të sillesh me njerëz nga të gjitha sferat e jetës.
duhet të jetë shumë e kërkuar.
ndonjëherë është. Por pasi të punosh për disa javë, është e lehtë ta kuptosh.
Vërtet? Tingëllon interesante.
Ndoshta mund të vish në bar një ditë dhe unë do të të tregoj përreth.
Shkëlqyeshëm. Po e pres me padurim.
A e ke parë atë shtëpi?
Po, duket interesante.
Ke të drejtë. Më pëlqen shumë.
Duhet të jetë i vjetër.
Të paktën më shumë se 100 vjeç.
Le ta fusim brenda!
Nuk mund ta hap derën.
Duhet të jetë i kyçur.
Më lejoni të pyes gruan e moshuar në atë zyrë pritjeje.
Ajo nuk mund t'ju përgjigjet.
Ajo duhet të jetë e shurdhër.
Duhet të jetë një shtëpi e pushtuar nga fantazmat. Ke frikë?
I frikësuar? Me siguri po bën shaka.
A keni ndonjë hobi?
Po. Më pëlqen të luaj shah dhe jam shumë i dhënë pas lojës me letra.
Cila është më e lehtë për të mësuar?
Të dyja, por rregullat e të luajturit me letra ndryshojnë në vende të ndryshme.
Jim, si e kaloi fundjava jote?
Shkova në plazh me miqtë e mi dhe bëra një barbeque atje.
Kjo tingëllon shumë argëtuese. A shkove edhe ti për të notuar?
Sigurisht. Mendoj se është një vend fantastik për të shkuar.
Nuk mund të pajtohesha më shumë. Është një vend ideal për pushime.
Sigurisht që është.
Mezi pres të shkoj atje vetë.
Më mirë të përgatitesh për provimin.
Nuk mendoj se provimi do të jetë shumë i vështirë.
Duhet të ndryshosh qëndrim, përndryshe nuk do ta kalosh kursin.
Ndoshta ke të drejtë. Kohët e fundit kam qenë shumë dembel.
Është koha e duhur që të flasësh me të. Kjo mund të ndihmojë në sqarimin e mjegullës.
E bëra, por ai më bën një gabim.
Po të isha në vendin tënd, do ta vija të gjithë çështjen në tryezë.
Por ai po përpiqej të mos fliste shumë. Dhe biseda ime me të ishte e kotë.
Cila është ora e saktë, ju lutem?
Është saktësisht ora shtatë e dymbëdhjetë minuta.
Kur do të fillojë leksioni?
Do të fillojë saktësisht në orën nëntë.
A duhet ta ftoj Sarën në festë?
Do ta bëja po të isha ti.
Nëse ai premtoi të të ndihmonte, jam i sigurt se do të të ndihmojë. Ai është njeri i fjalës së tij.
E the ti. Gjithmonë mbështetem tek ai kur kam nevojë për ndihmën e tij.
Vitin e kaluar ai më ndihmoi edhe mua të dilja nga telashet.
Javën tjetër do të bëjmë një festë të viteve gjashtëdhjetë. Do të vish?
Çfarë është një festë e viteve gjashtëdhjetë?
Vish i veshur me çdo gjë nga vitet gjashtëdhjetë.
Kjo tingëllon si zbavitëse. Por ku mund të gjej rroba kaq të vjetra?
Kontrollo dollapin e mamasë tënde. Jam i sigurt që ajo ka ende diçka.
Ide e mirë. A mund të sjell edhe pak muzikë nga ajo periudhë?
Kjo do të jetë shumë mirë! A ke LP apo CD?
Mos më thuaj që ke gramafon!
Dua ta përmirësoj shkrimin tim me dorë, dhe e kam ushtruar për disa javë, por asgjë nuk ka ndodhur. E shihni, shkrimi im është ende i keq.
Oh, hajde tani. E di që është një proces i gjatë, duhet të kesh durim.
E di, por nuk e di kur mund ta përmirësoj.
A, çfarëdo që të bësh, më e rëndësishmja është këmbëngulja. Pra, duhet të mbash fort, sa më gjatë, aq më mirë. Pastaj, një ditë, do të zbulosh se ke bërë shumë përparim.
Po, ke të drejtë. Duhet të ndaloj së ankuari dhe të vazhdoj kështu çdo ditë.
Po! Ku ka vullnet, ka edhe rrugë.
Jam shumë e emocionuar, nënë. Oh, një foshnjë e re!
Nipi im i parë.
Dhe nipi im i parë. Ai të ngjan shumë ty, mami. Po.
A mendon kështu? Epo, mendoj. Ai më ngjan shumë mua. Oh, megjithatë ka sytë e Richardit.
Po, ai i ka sytë e Richardit. Foshnja madje duket më shumë si ty sesa Richardi.
Epo, fëmijët zakonisht u ngjajnë prindërve të tyre.
Është e vërtetë. Michelle i ngjan shumë Henrit në shumë mënyra. Dhe ajo është e turpshme me njerëz të rinj, njësoj si ai.
Shpesh ju pëlqen t’i krahasoni fëmijët me prindërit e tyre.
Ke të drejtë.
Muzika ka filluar.
Si ju pëlqen ky vals?
Është shumë bukur.
A mund të të ftoj për një vallëzim?
Sigurisht.
Po e bën valsin mrekullisht mirë.
Faleminderit. Më vjen mirë që e thua. Oh, muzika ka ndaluar.
A flet vetëm anglisht në klasë, apo mësuesi/ja të shpjegon gjithçka në spanjisht?
Oh, ne nuk flasim kurrë spanjisht në klasë! Zonjusha Parker na flet vetëm në anglisht.
Mendoj se ka të drejtë. A flet anglisht shumë ngadalë?
Jo gjithmonë. Ndonjëherë nuk e kuptojmë. Pastaj i duhet të përsërisë atë që tha.
Duhet të jetë interesante të studiosh anglisht.
Unë dhe Mario jemi nxënësit më të mirë në klasë. Zonjusha Parker thotë se shqiptimi im është shumë i mirë.
A është shqiptimi i anglishtes i lehtë apo i vështirë?
Ndonjëherë është e vështirë. Disa fjalë duken ndryshe nga mënyra se si i shqipton dikush.
Doris, jam e lumtur që je në shtëpi. Jam e tmerruar. Nuk di çfarë të bëj!
Çfarë është? Çfarë ndodhi?
Mendoj se dikush po më ndjek.
Jo, nuk mund të jetë. Vërtet? Kush?
Nuk e di. E pashë për herë të parë të martën. Ishte në kafene. Vura re se po më shikonte shumë. Jo vetëm me shikimin e zakonshëm, por edhe duke më ngulur sytë. Ai vazhdonte të më ngulte sytë. Nuk ndalej.
Çfarë bëtë?
Nuk bëra asgjë. Më në fund, ai iku. Por pastaj e pashë përsëri sot. Jashtë dyqanit të këpucëve. Pranë kafenesë. Hyra në një dyqan CD-sh dhe bëra sikur po shikoja CD-të. Por pastaj hyri edhe ai.
A iku ai kur ike ti?
Po. Pastaj vura re se ai ishte në trotuar pas meje. Ai po më ndiqte.
Çfarë bëtë?
Ai më ndoqi gjithë rrugën deri në shtëpi!
Kjo është rreth pesë blloqe. Dhe edhe pas qosheve. Pra, ai me siguri po të ndiqte.
Po, ishte. Nuk po e imagjinoj. Më në fund, sapo arrita në shtëpi, u ktheva dhe e shikova. Ai po qëndronte aty. Nuk buzëqeshi. Ai vetëm qëndroi aty. Ishte kaq e qartë. Çfarë duhet të bëj? Jam shumë i frikësuar. A mund të telefonoj policinë?
Në fakt, nuk mendoj se mund ta telefonosh policinë. Të paktën jo ende. Ai nuk ka bërë asgjë. Dhe ndoshta policia thjesht do ta injorojë. Por nëse ndodh diçka përsëri, atëherë ndoshta duhet të telefonosh.
Pse nuk mund ta telefonoj policinë tani? Ai me siguri po më ndiqte!
Sigurisht që mund të telefonosh policinë nëse do. Nuk është kjo ajo që dua të them. Po them vetëm se ata ndoshta nuk do të bëjnë asgjë.
Mendoj. Çfarë mund të bëjnë? As nuk e di kush është.
Dëgjo, Karol. Mos e lejo këtë të të shqetësojë shumë. Ndoshta nuk është asgjë. Thjesht mbaji sytë hapur kur të dalësh. Nëse e sheh për herë të tretë dhe nëse të ndjek përsëri, atëherë mendoj se duhet të shkojmë në polici. Por tani për tani, përpiqu të mos shqetësohesh.
Në rregull. Dhe nuk do të shkoj në atë kafene për një kohë.
Han Maimed, çfarë plani ke për fundjavën?
Planifikoj të udhëtoj nëpër Universitetin e Harvardit dhe të mësoj më shumë rreth tij. Të them të vërtetën, planifikoj të aplikoj për në Harvard pas diplomimit nga shkolla e mesme. Është më mirë ta njohësh atë. Po ti?
Unë takohem me vëllezërit e mi të krishterë të shtunave.
O Zot! Xhon, nuk e dija që je fetar. Duket si një shkencëtar i çuditshëm, si Leonardi në filmin "Teoria e Shpërthimit të Madh".
Hajde, Han Maimed, mos bëj bujë. Shumë amerikanë, përfshirë shumë shkencëtarë, besojnë në fe.
Por jam vërtet i befasuar. Mendoja se shkenca dhe feja nuk janë të pajtueshme, apo jo?
Po, ato janë të pajtueshme. Në fakt, SHBA-të janë vendi më i zhvilluar dhe më fetar në botë.
E kam dëgjuar pak më parë, por nuk e kuptoj. Si mund të besojnë njerëzit në Zot kur e dinë se Zoti nuk ekziston?
Kjo është pak e komplikuar. Do ta mësoni më vonë kur të njiheni me historinë e SHBA-së. Feja ishte dhe është pjesë e jetës së popullit amerikan. E dini çfarë? Edhe Universiteti i Harvardit, i cili është një institucion shumë akademik, është në një farë mënyre produkt i fesë.
Vërtet?
Absolutisht! U themelua nga një grup emigrantësh puritanë nga Anglia.
Pse u themelua nga puritanët? Ku ishin edukatorët ateistë?
Sepse shumica e emigrantëve të parë anglezë që erdhën në Shtetet e Bashkuara ishin puritanë.
Pse? Dua të them, pse shumica e tyre ishin njerëz fetarë?
Kjo për shkak se në shekullin e 16-të dhe të 17-të, në Angli ndodhi një sërë reformash fetare. Shumë separatistë fetarë u persekutuan dhe ikën në vende të tjera.
Pra, do të thuash që njerëzit nuk gëzonin liri fetare në Angli?
Po, kjo është arsyeja pse puritanët u zhvendosën në Botën e Re, ku besonin se mund të krijonin një parajsë për puritanët. Më vonë, ishin këta puritanë që themeluan Kolegjin e Harvardit.
Pse donin të themelonin një kolegj?
Shumë puritanë kishin marrë arsim të lartë në stilin klasik në Universitetin e Oksfordit dhe Universitetin e Kembrixhit në Angli. Ata shpresonin që edhe pasardhësit e tyre të mund të merrnin këtë lloj arsimimi.
Oh, e kuptoj.
Në fakt, Harvardi fillimisht u quajt "Kolegji i Ri", pa një emër zyrtar.
Kur filloi të quhej Universiteti i Harvardit?
Në vitin 1639, ajo u riemërua sipas bamirësit të saj kryesor John Harvard. Është interesante se vetë John Harvard ishte klerik.
Duket se Harvardi ishte i paracaktuar të ndikohej nga feja.
Prandaj, nuk është e ekzagjeruar të thuhet se, nëse nuk do të kishte pasur fe, do të kishte pasur Harvard.
Uau, nuk e dija që feja kishte luajtur një rol kaq të rëndësishëm në historinë e Harvardit.
Feja ka luajtur një rol të domosdoshëm në historinë e Harvardit, si dhe në SHBA.
Më në fund fillova ta njoh Harvardin. Duket se njohuritë e mia për Harvardin janë mjaft të pakta. Kam shumë punë për të bërë para se të aplikoj për në Harvard.
Mbani mend se Harvardi është pjesë e Shteteve të Bashkuara. Pra, duhet ta njihni historinë dhe kulturën e SHBA-së nëse doni të keni njohuri të thella për Harvardin. Të dyja janë të lidhura ngushtë.
Ashtu është. Kam shumë për të mësuar nga ty.
Mund të më bësh çdo pyetje në çdo kohë.
Nuk jam i bindur nga shpjegimi juaj. A mund ta shpjegoni?
Më vjen keq, nuk mund ta bëj dot këtë. Na ka mbetur pak kohë.
Nuk mund ta pranoj justifikimin tënd. Është ora pesë.
Por kam një takim me Anën.
Në rregull, tingëllon mirë. Por mendoj se është hileja jote.
Çfarë bën në verë?
Më pëlqen të dal në fshat për shëtitje ose për të bërë xhiro me biçikletë. Më pëlqen të jem në ajrin e pastër të verës. Po juve?
Nuk dal shpesh për shëtitje, por ose luaj sporte jashtë - e dini, tenis ose badminton - ose thjesht ulem në diell dhe lexoj një libër të mirë.
Çfarë bën në dimër?
Epo, unë luaj sporte brenda mjaft shpesh. Nëse ndihem dembel, thjesht shoh një film në shtëpi. Më pëlqen vera sesa dimri.
Mendoj se shumica e njerëzve po. Më pëlqen të vesh rroba të bukura dhe shumëngjyrëshe në verë - e dini, një fustan ose fund të bukur. Është shumë ftohtë për ato lloj rrobash në dimër.
Po. Më pëlqen të vesh pantallona të shkurtra në verë. Këmbët do të më ngrinin!
A mendoni se do të kemi një verë të bukur këtë vit?
Falë ngrohjes globale, mund të jetë më nxehtë se kurrë!
Nuk do ta harroj kurrë Lindën. Në fund të fundit, ajo ishte e dashura ime e parë.
Mendoj se do ta qetësosh me kalimin e kohës.
Më kujtohet që dikush tha se është e vështirë të harrosh njerëzit që nuk duan të harrojnë.
Por unë mendoj se koha mund të ndryshojë gjithçka.
A mund të më thuash në cilin universitet dëshiron të shkosh, Xhon?
Më fal?
Në cilin universitet do të pranoheshit?
Universitet? Pse? Më pyete vitin e kaluar.
Oh, harrova. Më fal.
Shkova në Universitetin e Harvardit.
E bëtë? Dhe çfarë kursi ndoqët atje?
Zot më ruajt! A ke ndonjë gjë që nuk shkon? A nuk ta thashë?
Nuk e di. Ndoshta kam kujtesë të keqe.
Kam bërë një diplomë bachelor në ekonomi. A ju kujtohet?
Shkëlqyeshëm! BA, përsëri dhe përsëri-BA
Jam zgjedhur për të planifikuar ribashkimin e ardhshëm familjar.
Argëtim për ty! A mund të bësh çfarë të duash?
Po. Dhe duhet të filloj të planifikoj që tani.
A vijnë të gjithë zakonisht në ribashkimet tuaja familjare?
Vetëm në familjen tonë të ngushtë ka të paktën disa qindra.
Si do të jetë ribashkimi çdo ditë?
Zakonisht është të paktën pesë ditë e katër netë.
Ky do të jetë një prodhim i madh për ju!
Përshëndetje, emri im është Lean dhe jam nga Rusia.
Gëzohem që të njoh, Lvan. Emri im është Alike. Jam nga Japonia.
Për mua anglishtja është një gjuhë e vështirë.
Një gjuhë e dytë është gjithmonë e vështirë.
E vërtetë, por anglishtja është më e vështirë se shumica. Është një gjuhë e çmendur.
Një gjuhë e çmendur? Pse e thua këtë?
Një shkronjë mund të ketë disa shqiptime dhe një fjalë mund të ketë disa kuptime.
Nuk është çudi që thua që anglishtja është një gjuhë e çmendur.
Çfarë menduat për filmin?
Më pëlqeu. Mendova se ishte shumë mirë.
Po, edhe mua më pëlqeu. A të pëlqeu aktrimi?
Po. Mendoja se ishte shkëlqyeshëm. Apo jo?
Jo tamam. Mendova se ishte zhgënjyese.
Është një kinema e bukur, apo jo?
A mendon kështu? Nuk më pëlqen shumë. E gjeta mjaft të pakëndshme.
Çfarë ke? Nuk dukesh shumë mirë.
Po, më dhemb koka, kaq është. Kam qenë në orën e fizikës gjithë ditën. Është vrasëse!
Më pëlqente fizika. Në të vërtetë, është e gjitha matematikë, harqe, kurba, shpejtësi, gjëra të bukura.
Po, po, por mësimi i sotëm ishte tërësisht rreth krijimit të universit.
Një orë fizike rreth krijimit të universit? Kjo është një gjuhë mjaft joshkencore. Më duket më fetare.
Është e gjitha fe. Merrni teorinë e Big Bengut. Si është e mundur që të gjitha gjërat në univers të vijnë nga një shpërthim? Kjo nuk është më mirë se Atlasi që mban globin në shpinë apo mitet afrikane për breshkat e gjëra të tilla.
Breshkat? Çfarëdo që të jetë... Shiko, e tëra çfarë kërkohet për krijimin e materies është një çekuilibër i grimcave dhe antigrimcave. Të paktën, kështu thonë llogaritjet.
Matematikë, mbështjellës. Cilat janë provat?
Ka prova! E njihni Edwin Hubble? Ai është njeriu që në fillim të shekullit të njëzetë ishte shkencëtari i parë që mati zhvendosjen e materies në univers, duke avancuar kështu idetë e një universi në zgjerim. Nga çfarë do të zgjerohej? Epo, nga Big Bang... DUH!
Gjithsesi, është vetëm një teori. Pse njerëzit enden duke reklamuar teori? Ku është rigoroziteti shkencor në këtë?
Shoku, mos u jep mëdyshje. Një teori bëhet teori vetëm pasi i reziston testeve të rrepta. Fjete gjatë gjithë orës së mësimit, apo jo?
Cilin film do të shohim?
Nuk ka asgjë të mirë për momentin. Le të bëjmë diçka ndryshe. A do të doje të shkoje në një koncert?
Po, do të doja shumë. Ja një e mirë, Mozart dhe Bethoven. Është në Sallën e Festivalit. A shkojmë atje?
Në rregull! Do diçka për të ngrënë tani?
Jo, nuk kam uri.
Epo, le të shkojmë të pimë diçka në vend të kësaj. Unë di një vend të mirë. Është pak i shtrenjtë, por është argëtues.
Të gjithë duan të humbasin financiarisht. Duhet të investosh kursimet e tua nëse planifikon të dalësh në pension i pasur. Po mendoj të blej aksione. Mund të jetë një investim i mirë nëse mund të menaxhoj mirë. Çfarë thoni ju?
Pjesërisht pajtohem me ty. Blerja e aksioneve nuk është e vështirë, por të fitosh para vazhdimisht nga blerja e aksioneve është shumë e vështirë. Edhe profesionistët nuk e kanë të lehtë, prandaj ki kujdes. Sidoqoftë, njerëz si ne kanë nevojë për ndihmë me investimet. Pse të mos bësh disa kërkime online? Ka të dhëna, raporte dhe forume diskutimi për të edukuar njerëzit se si të investojnë. Përveç kësaj, duhet të vizitosh një faqe interneti të mirënjohur që ofron grafikë aksionesh.
Uau, dukesh shumë profesional.
Sapo pashë programin televiziv për investime fundjavën e kaluar. Është bërë një temë shumë e nxehtë këto kohë. Në fakt, nuk jam as fillestar.
A mund ta marr hua kostumin tënd?
Kjo është jashtë diskutimit.
Bill, si mund të jesh kaq i lumtur sot?
Aha. Kam lexuar për shokun tim të dhomës. Bëra një zhvendosje sot.
Vërtet? Çfarë kishte ndodhur?
E njihje Brain Locker?
Brain Locker? Jo, nuk mendoj kështu. Si duket ai?
Epo, ai është i hollë dhe i gjatë. Ka flokë ngjyrë kafe, hundë të shkurtër, sy të gjelbër dhe mban syze.
Zm. E kam parë disa herë, mendoj.
Nga je?
Unë jam nga Guangzhou.
Ku në Kinë ndodhet Guangzhou?
Është në jug të Kinës.
Epo, duhet të iki tani. Kam një takim në orën gjashtë.
Në atë rast, nuk do të të mbaj më gjatë. Eja kur të duash.
Në rregull, lamtumirë.
Shihemi më vonë.
Hej! Si ishte dita juaj e parë e mësimit? Jam në nivelin e dytë dhe po e adhuroj mësimin këtë semestër! Është fantastike të jesh në një klasë me studentë ndërkombëtarë!
I imi ishte në rregull, përveçse askush në klasën time nuk flet anglisht. Mendoj se kjo do të më detyrojë të bisedoj më shumë në kinezisht në klasë, kështu që të paktën duhet të përmirësohem shumë këtë semestër.
Kjo është njëkohësisht fat dhe fatkeqësi. Në klasën time janë Kombet e Bashkuara! Kemi njerëz nga e gjithë bota! Janë tre gjermanë, një polak, një skocez, dy francezë, një amerikan, një brazilian,
Ky është një mori kombësish. Të gjithë në klasën time janë nga Azia, përveç meje. Ka disa koreano-jugorë, disa japonezë, malajzianë, tajlandezë, singaporianë, filipinas, kazakistanezë dhe shumë të tjerë.
Epo, mendoj se je mjaft me fat në fakt. Do të kesh mundësinë të mësosh shumë rreth kulturës aziatike.
Mendoj se po, por mendoj se do të jetë e vështirë të krijoj lidhje me shokët e klasës, veçanërisht për shkak të pengesës gjuhësore. Mendoj se mund të ndërroj klasë.
Mos! Vazhdo! Kinezishtja jote e folur do të të jetë përjetësisht mirënjohëse. Jam i sigurt se me gjithë atë praktikë, do ta kalojë edhe timen.
Dyshoj shumë. E dashura jote është kineze.
Epo, kjo ekziston, po.
Hej, kam uri. Po ti?
Po, me të vërtetë mund të ha pak ushqim kinez tani.
Kjo është një ide e shkëlqyer. Le të shkojmë në një restorant kinez.
Unë njoh një. Hajde të shkojmë.
Mirëmëngjes, zonjusha Li.
Mirëmëngjes, Mike.
Më vjen keq që mungova dje.
E kam marrë tashmë certifikatën tënde për pushim mjekësor. Si ndihesh sot?
Ndihem shumë më mirë tani.
A e keni marrë materialin e leximit të shpërndarë dje?
E kam marrë tashmë. Faleminderit.
Do ta shpjegoj në detaje në orën tjetër. A mund ta shihni paraprakisht?
Unë do ta bëj.
A ju pëlqejnë lulet?
Sigurisht, më pëlqen.
Cila është lulja juaj e preferuar?
Forsythia. Quhet edhe jasemini i dimrit, i cili është simboli i mbërritjes së pranverës.
Pranvera është një stinë e gjallë.
Po. Po ti?
I admiroj shumë lulet e kumbullave. Duket sikur vetëm ato mund të çelin në dimrin e ftohtë.
Ke një shije perfekte!
Është simboli i të qeshurës me ngricën e dendur dhe i luftës me borën. Unë admiroj trimërinë e luleve të kumbullave.
Por më parë injorohej nga shumë njerëz.
Njerëzit e zgjuar do ta kujtojnë përgjithmonë.
Epo, po bie borë. Le të shijojmë lulet e kumbullave kur bie borë.
Si është moti sot?
Bora ndalet, por ka pak erë.
Dhe rrugët janë të mbuluara me akull. A e dini sa është temperatura sot?
Më ka munguar moti i sotëm për cast në radio
Duket të jetë të paktën 10 gradë nën zero. Nuk më shqetëson moti i ftohtë, por e urrej kur bëhet rrëshqitës.
Akulli së shpejti do të bëhet i trashë për patinazh. Jam shumë mirë që dua një sport.
Në rregull. Le të shkojmë për patinazh së bashku nesër.
Çfarë lloj muzike të pëlqen të dëgjosh?
Më pëlqen muzika që ka ritëm të shpejtë dhe është e gjallë, si muzika dance. E di, shkoj në diskotekë pothuajse çdo javë. Ndonjëherë është shumë me zë të lartë. Ti preferon muzikën klasike, apo jo?
Po, po. E gjej shumë relaksuese. Shpesh dëgjoj Mozart ose Bah në mbrëmje pas një dite të lodhshme pune.
Duhet të pranoj se më pëlqejnë disa pjesë të muzikës klasike. Sigurisht që është më e sofistikuar se muzika moderne e vallëzimit.
Muzika klasike supozohet të jetë e mirë për trurin tuaj. Hulumtimet sugjerojnë se ajo e bën trurin tuaj më aktiv. Studentët që dëgjojnë muzikë klasike ndërsa studiojnë kanë rezultate më të mira.
Vërtet? Ndoshta duhet të dëgjoj shpesh muzikë klasike. Kam dëgjuar se dëgjimi i muzikës klasike është i dobishëm në uljen e stresit.
Po. Kjo është arsyeja pse e dëgjoj në mbrëmje. Zakonisht e luaj si muzikë në sfond ndërsa gatuaj ose bëj punë të tjera shtëpiake.
Kam disa CD me muzikë klasike. Duhet të ndjek shembullin tënd dhe të rris fuqinë time intelektuale.
Mund të gjesh shumë incizime edhe në internet. Mund të dëgjosh shembuj dhe pastaj t’i blesh shumë lirë nëse të pëlqejnë.
Kjo është një ide e mirë. Duhet të bësh të njëjtën gjë me pak muzikë. Mund të gjesh diçka që të pëlqen. Muzika klasike mund të të bëjë më të zgjuar, por vallëzimi mund të të bëjë më të gjallë dhe më të lumtur.
Kjo është e vërtetë. Ka prova të qarta se njerëzit që dëgjojnë muzikë të gjallë janë njerëz të gjallë. Muzika mund të ndikojë në ndjenjat dhe karakterin e një personi.
Një kafene e re po hapet më poshtë rrugës.
Shpresoj të kenë një menu të mirë. Shumica e kafeneve kanë vetëm kafe dhe kafe daneze.
Ashtu është. Ti nuk pi kafe, apo jo?
Jo, kështu që zakonisht është e mërzitshme të bashkohem me miqtë e mi pasdite në një kafene të zakonshme.
Çfarë lloj gjërash do të dëshironit të shihnit në menu?
Ndoshta një sallatë frutash dhe të paktën disa sanduiçe të ndryshme të nxehta.
Kjo nuk duhet të jetë shumë e vështirë. Meqenëse kjo është një lagje e vogël, ndoshta do ta marrin parasysh këtë sugjerim.
Le ta provojmë!
Zemër, kam lajme për ty. Bobi dhe gruaja e tij, Evelina, do të bëhen prindër së shpejti.
Vërtet? Mendova se gruaja e tij nuk mund të kishte fëmijë.
Në fakt, ata presin që fëmija të vijë në jetë për ditëlindjen time.
Oh, çfarë rastësie! Vë bast se Bobi duhet të jetë shumë i lumtur për këtë. Ai i pëlqen fëmijët dhe gjithmonë dëshiron një fëmijë të vetën.
Në fakt, të dy janë shumë të emocionuar për fëmijën që do të vijë në jetë. Evelyn imagjinon se si do të duket fëmija i tyre, meqenëse njëri prind është amerikan dhe tjetri kinez.
Oh, mirë. Tani e di pse do të donin ta shihnin djalin tonë. Është e vështirë të imagjinohet çudia! A po presin djalë apo vajzë?
Është ende një mister. Sepse Evelyn është vetëm tre muajshe shtatzënë. Por ajo fillon të marrë lejen e lindjes tani.
Oh! Do të thuash që ajo nuk ka pse të punojë tani? Është e vështirë për prindërit e rinj të mos reagojnë tepër, apo jo?
Epo, unë jam një anëtar i rregullt i këtij klubi.
A duhet të paguani për t'u anëtarësuar?
Po, tarifat e anëtarësimit ndryshojnë në varësi të klubit, por zakonisht ato arrijnë në dhjetëra mijëra dollarë.
Uau, kaq shumë? A nuk kanë ndonjë kurs publik?
Shumë pak, për fat të keq.
Si ishte loja juaj sot?
Jashtëzakonisht mirë. Qëllova një 78, duke përfshirë 5 birdie!
Urime! Cili është handikapi juaj normal?
Dhjetë. Si shkoi loja juaj?
Goditjet e mia ishin të tmerrshme sot. Vazhdova ta pres topin në fusha të ashpra dhe në kurthe me rërë.
Ndoshta mund ta korrigjosh duke shkuar në një poligon stërvitjeje para se të luash përsëri.
Koncerti ishte vërtet i shkëlqyer.
Pajtohem.
Grupi i këngëtarëve dikur ishte shumë i njohur.
Nuk mund ta besoj që do të luajnë kaq mirë.
Kam bileta për "Fantazmën e Operas" të premten në mbrëmje. Do të shkosh?
Faleminderit. Do të doja shumë. Në çfarë ore është shfaqja?
Është ora 8:00.
Kjo tingëllon shumë mirë. Pra, a do të hash darkë në orën 6:00?
Do të doja, por duhet të punoj deri vonë.
Oh, në rregull. Le të takohemi në teatër para shfaqjes, rreth orës 7:30.
Kjo tingëllon mirë.
A po merr ekipi kinez kryesimin?
Jo, është skuadra japoneze.
Ekipet japoneze luajnë gjithmonë me një “kalë të errët”.
Epo, puna e tyre në ekip ia vlen të mësohet.
A të bezdis nëse e ftoj shokun/shoqen tënde të dalë për takim?
Sigurisht, por nuk do të dalim, jemi thjesht miq.
Në rregull, kjo është mirë.
A do që të them një fjalë të mirë për ty?
Harry është aq i mërzitur sa nuk flet me askënd.
Unë e di shumë mirë se si është kjo.
Çfarë do të thuash?
Isha shumë i trishtuar kur më pushuan nga puna vitin e kaluar.
Përshëndetje, a është ky Davidi?
Përshëndetje, Jenny. Jam Davidi këtu.
Hej, çfarë ka të re?
Jo shumë. E dashura ime sapo më la.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë. Çfarë ndodhi?
Epo, ajo më tha që gjërat thjesht nuk po shkonin mirë dhe se nuk ishim mirë bashkë. Por unë mendova se gjërat ishin thjesht shumë mirë. Pse e tha këtë? Është krejtësisht e papritur.
Hej, nuk është ajo vajza me flokë rozë, apo jo? Vajza që pashë me Xhekun dje.
Çfarë? Ajo po më tradhtonte me atë djalin e shëmtuar. Oh, jo, ndihem si një dështak i vërtetë.
Hej, ajo nuk ia vlen. Harroje.
Por ajo më gënjeu.
Hej, ajo nuk ia vlen. Gjithsesi, ka shumë peshq të tjerë në det. Dëgjo, le të shkojmë për një pije në qytet. Po sikur kjo?
Në rregull, atëherë.
Por duhet të më premtosh se nuk do ta mbash atë fytyrë.
Çfarë fytyre?
Ajo ku dukesh sikur qeni yt sapo ka ngordhur. Duhet ta kalosh atë dhe sa më shpejt aq më mirë.
Po, e di. Ke të drejtë.
Ky është një komplet i mirë rrotash. Sa ju kërkoi shitësi për këtë?
Shumë. Ndoshta kam pasur mundësinë të punoj gjithë jetën, por çfarë të them, ia vlen. Hajde, hip brenda. Le të bëjmë një xhiro me makinë.
Në rregull atëherë, le të shkojmë shpejt! Uau! Kjo gjë mund të përshpejtohet shumë shpejt.
Shiko çfarë ndodh kur frenoj papritur. Mund të ndalet shpejt.
Hej, vetëm ruaju policët ose do të përfundosh në grevë. E di që ke tendencë të vraposh shpejt?
Po, e di. I ndërrova shpejt gomat e fundit. Madje më u shpuan tre goma brenda dy javësh.
Tani shiko... disa djem ndoshta e kanë ndezur semaforin dhe e kanë përplasur makinën tënde.
Ndërprite, apo jo?
Kur është ditëlindja juaj?
Është vetëm pas qoshes.
Bobi po plaket.
Po, jam shumë i shqetësuar për shëndetin e tij.
Ai duket i lodhur gjatë gjithë kohës.
Ai po punon shumë.
Në cilën kishë shkoni?
Unë jam mormon, kështu që shkoj në Kishën e Jezu Krishtit të Shenjtorëve të Ditëve të Mëvonshme.
Cili është ndryshimi midis kësaj dhe Kishave të tjera?
Mormonët besojnë se, pas vdekjes së Krishtit dhe vdekjes së Apostujve 10, kisha e tyre që themeloi Krishti u korruptua dhe autoriteti i Krishtit në tokë u humb për njerëzit. Në vitin 1830, një profet i quajtur Joseph Smith u soll nga Perëndia për të rivendosur kishën.
Atëherë, a do të thotë kjo që kishat e tjera janë të korruptuara?
Kjo do të thotë që të gjitha kanë pjesë të ungjillit origjinal, por jo të gjitha.
A beson se mormonët i kanë të gjitha?
Po.
Pse shkon vërtet në kishë?
Ne mblidhemi së bashku për të inkurajuar njëri-tjetrin, sepse kemi bindje të përbashkëta. Ne mblidhemi dhe e quajmë kishë.
Më fal që u vonova për takimin sot. Bllokova në trafik.
Kjo është në rregull. Më mirë vonë sesa kurrë.
Përshëndetje! Për çfarë po lexoni në gazetë?
Përshëndetje! Isha i lodhur nga studimi, kështu që vendosa të lexoja gazetën për t'u çlodhur. Fatkeqësisht, lajmet janë shumë depresive. Ka ndodhur një tjetër vrasje në qendër të qytetit. Jam i shokuar që policia nuk e ka kapur ende vrasësin.
Njerëzit po fillojnë të frikësohen nga kjo. Të gjithë do të ndihen të lehtësuar kur më në fund të kapin vrasjen.
Do të thuash "nëse" e kapin vrasësin. Kam shumë frikë të shkoj në qendër të qytetit natën.
Duhet të ketë pasur ndonjë lajm të mirë në gazetë. Nuk mund ta besoj që asnjë nga lajmet nuk të bën të lumtur ose të ngazëllyer.
Epo, kishte një lajm të mirë. A e mbani mend vajzën vendase që po vdiste nga një sëmundje e rrallë e gjakut?
Po. Prindërit e saj po mblidhnin para që ajo të kurohej në Shtetet e Bashkuara.
Epo, ata i kanë paratë dhe ajo do të shkojë nesër për trajtim.
Jam shumë e lumtur për familjen! Ata duhet të jenë shumë të lehtësuar dhe të emocionuar për këtë.
Jam i sigurt që po. Oh, dhe një vendas fitoi llotarinë. Jam shumë xheloz! Do të doja të isha unë! Blej një biletë llotarie çdo javë dhe habitem që nuk kam fituar ende asnjë çmim të vogël. Është kaq e padrejtë!
Mos u shqetëso! Shpresoj të mos jesh i lodhur, sepse na kanë ftuar në një festë sonte. E di sa entuziazmohesh për festat.
Përshëndetje! Tom. Do të shkojmë të luajmë bouling sonte?
Tingëllon mirë. Kur dhe ku do të takohemi?
Më lejoni të shoh. Po sikur të jemi në orën 6:30 te porta e klubit?
Mirë, shihemi atëherë.
A ka shumë idioma në anglisht?
Janë me qindra e qindra. Anglishtja është veçanërisht e pasur me shprehje idiomatike.
A mund të na jepni një shembull?
Do ta shikoj lart shpejtësinë. Të shikosh lart nuk do të thotë të shikosh lart në qiell ose të shikosh çatinë. Do të thotë të kërkosh dhe të gjesh disa informacione.
Po shprehja "lamtumirë"? A është kjo një idiomë?
Kjo është thjesht një shprehje natyrale, gramatikore në anglisht. Ka një përkthim të drejtpërdrejtë në gjuhë të tjera.
Kjo është interesante, znj. Parker.
Pse e kritikoi mësuesi/ja Myrën para të gjithë klasës?
Sepse Myra po kopjonte në provime dhe ia ktheu me vrazhdësi.
Nuk mendoj se Myra duhej t'i kishte folur kaq vrazhdë mësueses. E di që ishte e zemëruar, por kjo nuk është justifikim për vrazhdësi.
A e dini se ku mund të parkoj?
A të duhet një vend këtu apo jashtë kampusit?
Dua një hapësirë në kampus.
Ka një strukturë parkimi për studentët.
Ku mund ta gjej?
Shko në anën perëndimore të kampusit dhe do ta gjesh atje.
A është plot?
Kur shkova atje lart, nuk ishte aspak plot.
Kur ishte kjo?
Diku këtë mëngjes.
A do të ishte plot tani?
Nuk jam vërtet i sigurt.
A keni dëgjuar për Buburrecin e Dashurisë?
A e ke fjalën për virusin 'Të dua' që sulmon kompjuterët përmes email-it?
Po. Është një nga viruset kompjuterike më të dëmshme në botë. Njerëzit thonë se do të shpërthejë përsëri për Ditën e Shën Valentinit këtë vit.
Kjo është e tmerrshme. Pse hakerat luajnë një mashtrim kaq të ndyrë?
Hakerët janë të zgjuar dhe duan që njerëzit ta dinë këtë.
Pra, ata krijojnë viruse për t'u thënë njerëzve se janë të zgjuar? Kjo është vërtet e keqe.
Jam i hutuar nga ajo që tha.
Pse e thua këtë?
Nuk e di çfarë do të bëjë. Do të më ndihmojë apo thjesht do të më qortojë?
Mendo pak. Mendoj se ai ka qëllime të mira në thellësi të zemrës.
Ku po shkon?
Do të shkoj në spital.
Çfarë ka ndodhur?
Profesori Wang u lëndua në një aksident trafiku.
Kjo është shumë keq. Si janë gjërat tani?
Jeta e tij varet në fije dhe ai është nën kujdesin e menjëhershëm mjekësor.
Dëshironi të takohemi për drekë këtë të shtunë?
Më vjen keq, nuk mundem. Jam i zënë.
Çfarë po bën?
Unë gjithmonë bëj punë vullnetare të shtunën e parë të çdo muaji.
Çfarë lloj pune vullnetare?
Unë ndihmoj në spitalin e fëmijëve. Ndihmoj në planifikimin e aktiviteteve.
Oh, po?
Po, është emocionuese. Këtë muaj do të zgjidhim fjalëkryqe.
A janë rritur të gjithë fëmijët tani, Rozë?
Oh, po. Laura është më e madhja. Ajo është programuese kompjuterash.
Oh, shumë interesante. Po Rita? Ajo ishte një fëmijë shumë e zgjuar — lexonte gjithmonë.
Ajo është bibliotekare në bibliotekën publike.
Vërtet? Po Krisi? Ajo ishte një vajzë shumë e bukur.
Kristi punon si kamariere në një restorant në Paris. Ajo është e martuar me një fotograf francez.
Oh, sa interesante. Po çfarë ndodh me Larryn dhe Rockyn?
Larry nget një kamion. Ai nget në të gjithë vendin. Ne mezi e kemi parë ndonjëherë.
Vërtet? Ku jeton ai tani?
Kolorado.
Dhe a nget edhe Rocky kamion?
Oh, jo. Rocky është pilot.
Vërtet? Ku fluturon ai? A fluturon për në vende të tjera?
Po. Kryesisht në Angli dhe Francë.
Gëzuar Krishtlindjet, Linda!
Gëzuar Krishtlindjet, Lee!
Linda, faleminderit për këtë darkë të mrekullueshme Krishtlindjesh. Më pëlqeu shumë.
Faleminderit që erdhët. Më vjen mirë që ju pëlqeu.
Ku është gjysma jote më e mirë?
Ajo është në shtëpi.
Shiko, ka disa fjalë për peshqit.
E di që janë peshq të mbarë. Është mjaft popullor në ditët e sotme.
Për hir të Zotit! Është shumë e tmerrshme. Si mund të jenë njerëzit kaq mizorë?
Aspak. Mendoj se tatuazhet janë shumë të bukura dhe elegante.
Nuk mund ta shposh peshkun për të kënaqur shijet e këqija të disa njerëzve të mallkuar.
Zemër, nuk është aq serioze. Është thjesht një kafshë.
Vetëm një kafshë? Por edhe ajo ka jetë. Nëse do një tatuazh, bëje një. Është zgjedhja jote sepse ti e do. Por a e ka pyetur ndokush peshkun nëse donte një të tillë?
Në rregull, e kuptoj, por çfarë tjetër mund të bëjmë?
Kush po këndon në shtëpinë tënde, Jim?
Janë Ellie dhe shoqet e saj.
Kush është Ellie?
Ajo është mbesa ime e vogël. Është ditëlindja e saj. Ata po këndojnë "Gëzuar ditëlindjen".
Oh, e kuptoj, sa vjeç është ajo?
Ajo është dhjetë vjeçe.
Mendoj se po luajnë lojëra.
Oh, po. Ellie po luante lojëra gjithë ditën dje. Meqë ra fjala, Alice, kur ke ditëlindjen?
Sot.
Sot?
Po.
Epo, imagjinoje! Sa vjeç je?
Tetëmbëdhjetë. Disa miq do të më bëjnë një festë ditëlindjeje sonte. Do të vish?
Shumë. Në çfarë ore?
Rreth orës 6:00.
Do të jem në shtëpinë tënde rreth orës 5:30. Gëzuar ditëlindjen.
Epo, ishte kënaqësi që të takova.
Po, shpresoj të takohemi përsëri.
Sigurisht, do të të telefonoj.
Në rregull.
Mbrëmë pashë një program interesant në televizor. Ishte për të moshuarit.
Dhe çfarë thoshte programi?
Thuhej se njerëzit me një qëndrim pozitiv 7 kanë tendencë të jetojnë më gjatë dhe më të lumtur.
Unë mendoj se shumë mjekë tani pajtohen me këtë ide.
Dhe programi televiziv tha gjithashtu se ushtrimet fizike i ndihmojnë njerëzit të përballojnë stresin.
Dhe të moshuarit më aktivë duket se kënaqen me ndonjë lloj ushtrimi fizik. Babai im është mbi 60 vjeç dhe ngre pesha çdo ditë.
A e patë informacionin mbi shitjet për vitin e kaluar? Rishikimi i shitjeve u bë në mbledhjen tonë të fundit të bordit. Ka një lajm të shkëlqyer për aksionarët tanë.
Po, i shqyrtova shifrat këtë mëngjes. Më në fund kemi filluar të fitojmë para përsëri!
Nuk kemi shitur kurrë kaq shumë më parë, rritja jonë këtë vit ka qenë fenomenale. Kemi kapur 8% të tregut, një rritje prej 120% nga viti i kaluar. Strategjia jonë po funksionon!
Jo vetëm që shitjet tona vjetore thyen një rekord, por fitimet tona mujore tejkaluan edhe parashikimin tonë. Pas një rënieje dyvjeçare, më në fund u rikthyem në të mirë.
Performanca e kompanisë është përmirësuar që kur Wallace u bë president. Ai e ka shndërruar biznesin tonë të vogël në një operacion vërtet fitimprurës. Produktet po shiten shumë shpejt.
Mendoj se suksesi ynë është pjesërisht për shkak të kontributit të Wallace-it, dhe pjesërisht për shkak të strategjisë sonë të re të marketingut. Falë fushatës së re reklamuese, ne jemi bërë produktet më të shitura në këtë fushë.
Le të shpresojmë që kjo goditje fati të zgjasë. Shpresoj t'i kemi kapërcyer vështirësitë tona financiare përgjithmonë.
Le të shpresojmë që është!
Çfarë zhgënjimi. Doja të përjetoja pak kulturë mafioze nga afër.
Ia vlen vetëm të shkosh dhe të hash atë që ha mafia! Tiramisuja pesë dollarëshe është një orgazmë kulinare.
Ekziston një gjë e tillë?
Për fat të mirë, po. Po skuqesh!
Apo jo? Ëëë... më skuqet fytyra kur ec shumë shpejt.
Ke turp, apo jo? Duhet të relaksohesh në Italinë e Vogël. Zonja në kafene do të të puthë kur ta takosh...
A keni marrë ndonjë shpërblim ose nderim në kolegj?
Po, e kam marrë bursën 3 herë radhazi.
A u anëtarësuat në Partinë Komuniste të Kinës (PKK)?
Po, u bashkova me Partinë Komuniste të Kinës kur isha në vitin e parë.
Makina juaj e re është shumë e mirë. Më pëlqen shumë.
Le të shkojmë për një udhëtim gëzimi.
A do ta shikosh ndeshjen e futbollit sonte? Duhet të jetë më emocionuesja e këtij sezoni.
Epo, sigurisht që nuk mund ta humbas. Për cilin ekip je?
Manchester United. Po ti?
Edhe unë. A mendoni se do ta fitojnë kampionatin këtë herë?
Unë kam besim tek ata.
Fundjava më në fund erdhi!
Dhe është një ditë e gjatë. Kam pushim të hënën. Është Dita e Përkujtimit ose diçka e tillë.
Po. Është fillimi i sezonit të pjekjes në skarë. Jemi të ftuar në një festë me skarë në park nesër.
Tingëllon mirë. Çfarë duhet të sjellim?
Duhet të blejmë disa simite për hot dogët dhe hamburgerët, dhe unë po bëj sallatë patateje.
Do të gjej frisbin dhe balonën time nga Tajvani.
Përshëndetje, Martin. Të kam kërkuar gjithë mëngjesin.
Çfarë po ndodh?
Dua të them lamtumirë. Nesër do të nisem për në Amerikë.
Amerikë? A u pranuat në MIT?
Po.
Urime! Susan. Jam shumë e lumtur për ty.
Faleminderit.
Do të më mungosh vërtet.
Edhe unë. Do të të shkruaj sapo të sistemohem. Por kam shumë për të bërë. Mund të të duhet të presësh pak. Por unë me të vërtetë do të të shkruaj. Më pëlqen të shkruaj letra. Mendoj se është më domethënëse se emailet, madje edhe se telefonata.
Në rregull. Kujdesu për veten. Udhëtim të mbarë.
Faleminderit.
Kujdesu për veten. Mirupafshim.
Mirupafshim.
E di, Taylor ka qenë në spital për disa ditë.
Dhe unë jam ai që e vendosi atje me lëvizjet e mia të futbollit.
Por nuk ke faj ti që e mbajtën aty.
Po, çfarë ishte gjithë ajo punë me kryerjen e testeve gjithsesi?
Nuk jam i sigurt, por mund ta zbulojmë. Bleva disa fjalëkryqe që ta mbaja të zënë.
Shkëlqyeshëm, atëherë le të shkojmë ta vizitojmë. Dua t'i jap edhe disa lule, për të kërkuar falje.
A e pe Ally Mabel mbrëmë?
Po, unë e bëra. Po ti?
Po, a nuk ishte qesharake?
Oh po, më pëlqeu shumë. A nuk ishte e mrekullueshme skena me gjyqtarin?
Ha, po, shkëlqyeshëm!
Kujdes! Uji i çajit po të rrjedhë tepër.
Oh, a mund ta fikësh zjarrin të lutem? Duart e mia janë ngjitëse nga brumi.
Sigurisht.
Faleminderit.
E pe Majin sot?
Po, por pse ka një fytyrë kaq të gjatë?
Nuk kam idenë më të mjegullt.
Mendova se do të ishte e lumtur.
Po, sidomos që kur ajo mori një ngritje në detyrë kohët e fundit.
Nuk e di. Ndoshta është ndonjë problem personal.
Nuk mendoj se mësuesja kishte të drejtë ta thoshte këtë. Mësuesja kishte gabuar që e kishte akuzuar para të gjithë klasës.
Duhet të bësh shaka! Është e drejta e mësueses të thotë çfarë të dojë, dhe nëse e ka parë Myrën duke kopjuar, sigurisht që ka pasur të drejtë ta thotë këtë.
Pajtohem që ajo kishte të drejtë të thoshte diçka, por mendoj se duhet ta kishte bërë privatisht.
Ke të drejtë. Po të isha mësuesi, nuk do ta kisha bërë këtë.
Eja brenda. Jam shumë i lumtur që je këtu. Të kemi pritur me padurim.
A jam vonë për festën? Duket se të gjithë janë këtu tashmë. Shpresoj se nuk kam humbur diçka interesante.
Jo, je thjesht në kohë. Nuk kemi filluar ende.
Shkëlqyeshëm, ja disa lule për ty. Shpresoj t'ju pëlqejnë. Nuk isha i sigurt nëse ngjyra do t'i përshtatet apartamentit tënd të ri.
Faleminderit, janë të bukura. Mund ta varësh pallton atje. Provoje këtë divan të ri, është shumë i rehatshëm. Do ta adhurosh. Do të pish diçka, çaj, kafe, lëng apo kola?
Mos u shqetëso. Do ta ndihmoj veten.
Ndihu si në shtëpi.
Është një vend kaq i bukur.
Epo, nuk dua të mburrem, por të gjitha dizajnet janë bërë nga unë dhe disa kolegë tashmë po përpiqen të kopjojnë disa prej tyre për apartamentet e tyre të reja. Shiko, ata po bëjnë foto tani të kuzhinës sime të projektuar.
Steven, do të vish të kërcesh me ne sonte?
Xhon, thjesht nuk jam në humor për këtë.
Dukesh shumë i mërzitur. Çfarë po ndodh?
Dje humba ndeshjen e pingpongut.
Oh, çfarë keqardhjeje!
Thjesht nuk dua të luaj më pingpong.
A është kaq keq? Nuk është gjë tjetër veçse një lojë.
Kundërshtari im më goditi me topin e parë. Po mendoja nëse është e përshtatshme për mua të luaj pingpong.
Oh, hajde pra! Dështimi është nëna e suksesit. Mos e humb zemrën. Jam i sigurt që do të kesh sukses.
Ndoshta ke të drejtë. Por më duhet ende pak kohë për t'u rikuperuar nga dështimi.
E kuptoj.
Grupi është mjaft i mirë. Si ju duket muzika?
Është shumë bukur. Nuk kam dëgjuar muzikë live për një kohë të gjatë. Kjo është argëtuese.
Atëherë, a mund t'ju ftoj për vallëzimin tjetër?
Sigurisht. Por kam frikë se nuk jam ndonjë balerinë e madhe...
Mos u shqetëso. Unë vetë nuk jam ndonjë balerinë e madhe.
Po kërcen shumë mirë.
Edhe ti kërcen bukur.
Kur mësuat të kërceni?
Në kolegj. Por nuk kërcej shumë shpesh. Cili është vallëzimi yt i preferuar?
Është e vështirë të thuhet. Varet. Por unë e adhuroj valsin.
Po sikur të luash tango?
Oh, më pëlqen. Është një valle kaq e bukur, por unë nuk mund ta bëj mirë. Po ti?
Tango është muzika ime e preferuar. Çdo gjë tjetër përveç hip-hopit ose fokstrotit.
Faleminderit për vallëzimin.
Me kënaqësi. Le të shkojmë të pimë diçka.
Në rregull.
Unë mendoj se problemi më i madh mjedisor në vendin tim është ndotja e ajrit.
Po, pajtohem. Ajri këtu është shumë më i ndotur se në vendin tim. Sigurisht, vendi im është më bujqësor dhe ka shumë më pak industri.
Vitet e fundit kemi ulur emetimet e ndotësve të ajrit, por makinat janë ende një burim kryesor i tyre. Fabrikat janë bërë më të pastra me futjen e ligjeve më të rrepta për ndotjen e mjedisit.
Problemi tani është në një shkallë vërtet globale. Nuk besoj se ndonjë vend i vetëm mund të bëjë diçka për këtë.
Mendoj se ke të drejtë. A duhet të ketë një përgjigje ndërkombëtare për këtë problem?
Sapo pata një javë të tmerrshme.
Çfarë turpi!
U rrëzova dhe lëndova krahun.
Kjo është shumë keq.
Pastaj djali im u përplas me makinën në një pemë.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë.
Qeni e kafshoi dërguesin.
Çfarë keqardhjeje!
Dhe një stuhi na rrëzoi çatinë.
Ho, jo!
Jam shumë e emocionuar, nënë. Oh, një foshnjë e re!
Nipi im i parë.
Dhe nipi im i parë. Ai të ngjan shumë ty, mami. Po.
A mendon kështu? Epo, mendoj. Ai më ngjan shumë mua. Oh, megjithatë ka sytë e Richardit.
Po, ai i ka sytë e Richardit. Foshnja madje duket më shumë si ty sesa Richardi.
Epo, fëmijët zakonisht u ngjajnë prindërve të tyre.
Është e vërtetë. Michelle i ngjan shumë Henrit në shumë mënyra. Dhe ajo është e turpshme me njerëz të rinj, njësoj si ai.
Shpesh ju pëlqen t’i krahasoni fëmijët me prindërit e tyre.
Ke të drejtë.
Kur shkon zakonisht në shtrat?
Shkoj në shtrat në orën dhjetë dhe zgjohem në orën gjashtë.
Kjo është e dobishme për shëndetin tuaj.
Sigurisht.
A keni qenë ndonjëherë në Disneyworld?
Kur isha i vogël, prindërit më çuan në atë që ndodhej në Kaliforni. Gjithmonë harroj se cila është ajo Disneyland apo Disneyworld?
Ai në Florida është Disneyworld dhe ai në Kaliforni është Disneyland, kështu që duhet të keni qenë në Disneyland.
Pikërisht kështu. Pse pyet?
Epo, unë nuk kam qenë kurrë në asnjërën, kështu që po mendoja të shkoja në Disneyworld për muajin e mjaltit.
Kur martohen?
Diku vitin tjetër. Nuk e kemi caktuar ende datën.
Urime! Nuk kisha idenë.
Faleminderit. Pra, çfarë mendoni? A do të kalojmë mirë?
A ju pëlqejnë parqet e argëtimit?
Për pjesën më të madhe, po. Megjithatë, disa nga lojërat janë paksa të frikshme për mua.
Nëse nuk mendohesh dy herë për udhëtimet me biçikletë dhe bën çdo udhëtim që mundesh, do të kalosh mirë.
Edhe karrocat me roller coaster që kalojnë nëpër tunele në errësirë?
Edhe ato. Do të jetë shumë romantike, mendoj. Do të argëtohesh shumë.
Faleminderit për këshillën. Do të flas me të fejuarin tim për këtë sonte.
Jam i sigurt që do ta pëlqejë ideja. Thjesht përfshihu në të dhe do ta shijosh!
A mund të flasësh frëngjisht?
Po, mundem, por jo shumë mirë.
A mund ta kuptoni mësuesin tuaj të spanjishtes?
Pak a shumë. Sa mirë e kuptoni z. Wang, mësuesin tuaj të kinezçes?
Rreth 40 përqind, nëse flet ngadalë. Kur flet shpejt, mund të kap vetëm një fjalë këtu e atje. Por zoti Wang është një mësues i shkëlqyer i kinezçes. Me ndihmën e tij, kinezçeja ime po bëhet gjithnjë e më e mirë.
Dukesh më mirë sot. Si shkoi testi?
shumë më mirë se sa ishte dje.
A e kaluat?
Jo vetëm që e kalova provimin, por e kalova me sukses! Jam shumë i lumtur!
Duhet të jesh. Punove shumë fort mbrëmë duke u përgatitur për të.
Faleminderit që më ndihmuat. Nëse nuk do të më kishit inkurajuar të bëja më të mirën time, nuk do të kisha mundur ta kaloja kurrë provimin.
Nuk ke pse të më falënderosh. Është thjesht një pjesë e punës sime si këshilltari yt.
A ke shkuar gjithmonë mirë në shkollë?
jo, në fakt, isha i tmerrshëm në dhënien e provimeve.
me të vërtetë?
Sigurisht, por mësuesit e mi gjithmonë më inkurajonin të bëja më të mirën që mundesha dhe kjo më ndihmoi shumë. Kur janë provimet e tua përfundimtare?
Do të jap provimet finale pas dy muajsh.
Kur planifikon të bësh përgatitje për ato provime?
shumica e studentëve thjesht e ngjesin ballin e natës.
A mendon se është një ide e mirë?
Jo, mendoj se duhet të studioj pak nga pak, duke filluar disa javë para provimit.
Kjo tingëllon si një ide e mirë. Çfarë do të bësh nëse ke ndonjë pyetje gjatë studimit?
Do të shkoj të flas me profesorin tim ose me një asistent mbështetës në të nxënë.
Duket sikur ke mësuar diçka të dobishme këtë vit!
A mund të marr hua CD-të tuaja për vallëzimin e shkollës sonë?
Oh, nuk kërkon shumë, apo jo?
Premtoj se do t'i ruaj personalisht të gjitha dhe ato do të kthehen në gjendje të përsosur.
Do të të them diçka. Klasa jote mund t'i marrë me qira nga unë për natën dhe t'i blejë mbrapsht çdo të dëmtuar.
Kjo tingëllon e drejtë. Kjo është akoma më lirë sesa të paguash një grup që të vijë të luajë për ne.
Jo aq argëtuese megjithatë. Një grup muzikor live është shumë më emocionues!
Klasa jonë nuk ka para të mjaftueshme. Ne e kemi kontrolluar tashmë.
Më lajmëro për vallëzimin tënd të radhës. Njoh një grup muzikor që mund të të japë një shans për publicitet.
Do të shkosh në plazh sonte?
Sigurisht, në cilin plazh do të shkojmë?
Doja të shkoja në plazhin e Malibusë.
Më pëlqen Santa Monika.
Uji atje duket shumë i ndotur.
Më pëlqen thjesht skelën që kanë në Santa Monica.
Më pëlqen edhe skela, sepse është e bukur natën.
A është plazhi i bukur në Malibu?
Është shumë më e bukur, dhe mua më pëlqen shumë më tepër.
Pra, do të shkosh në Malibu?
Nëse kjo është në rregull për ty.
Sigurisht, le të shkojmë në Malibu.
Ka kaq shumë probleme mjedisore në botë sot. A mendoni se mund t'i zgjidhim të gjitha, apo do ta shkatërrojmë botën?
Shpresoj që udhëheqësit botërorë të mund të mblidhen dhe të bien dakord për një plan veprimi, por dyshoj se kjo do të ndodhë para se të jetë tepër vonë.
Duhet ta zgjidhim problemin e ndotjes së ajrit përpara se ta shkatërrojmë atmosferën. Ka shumë teknologji të pastër dhe moderne, por kompanitë në vendet e zhvilluara thonë se është e shtrenjtë. Vendet në zhvillim i kushtojnë më shumë rëndësi zhvillimit ekonomik sesa mbrojtjes së mjedisit.
Të gjithë po e shohin çështjen në planin afatshkurtër, në vend të atij afatgjatë. E njëjta gjë vlen edhe për shkatërrimin e pyjeve tropikale. Vendet dhe kompanitë duan vetëm dru. Ata nuk po mendojnë për dëmin afatgjatë që u shkakton pyjeve. Gjithashtu, duhet të kujtojmë se pyjet janë një habitat natyror i rëndësishëm për mijëra lloje të jetës shtazore dhe bimore.
Në pjesë të tjera të botës, veçanërisht në Afrikë, ekziston një problem me shkretëtirëzimin. Ndryshimi i klimës dhe mbi-bujqësia po shkaktojnë që toka bujqësore të shndërrohet në shkretëtirë. Kjo do të thotë që njerëzit nuk mund të kultivojnë ushqim të mjaftueshëm.
Kjo gjithashtu do të thotë që njerëzit ndonjëherë grinden për tokën e mbetur. Dëmtimi i mjedisit në fakt çon në konflikt midis njerëzve.
A keni menduar ndonjëherë të bashkoheni me një organizatë të përkushtuar për mbrojtjen e mjedisit? Mund të përfshiheni në projekte për përmirësimin e mjedisit.
Mendoj se do të doja ta bëja këtë. Mund t’i marr gjërat që mësoj këtu me vete në vendin tim kur të kem mbaruar studimet.
Keti! Si je? Kanë kaluar shumë kohë! Çfarë po bën këto kohë?
Sapo hapa restorantin tim. Jam gjithashtu shef kuzhine.
Po bën shaka! Gjithmonë e ke urryer gatimin!
Epo, dikur e urreja gatimin, por tani e dua shumë.
Kur e ndryshuat mendjen?
Pasi provova ushqim francez. Përpara kësaj, gatuaja gjëra shumë të mërzitshme për familjen time.
Ende nuk mund ta besoj! Pra, a ke shkuar në shkollë gatimi apo diçka të tillë?
Po. Shkova në Kaliforni për të studiuar.
Vërtet? Sa kohë qëndruat atje?
Isha atje midis viteve 88 dhe 90.
Dhe çfarë bëtë pas kësaj?
Pastaj u ktheva këtu. Punova për rreth tre vjet për të fituar pak përvojë.
Susan, po të ftoj ty dhe Frankun në festën tonë të ngrohjes së shtëpisë këtë fundjavë.
Një festë për ngrohjen e shtëpisë?
Po, unë dhe Debora do të blejmë një shtëpi të re në Woodlawn.
Urime! Kjo është e mrekullueshme. Jam i sigurt që të dy jeni mjaft të lumtur.
Epo, gjithmonë kemi ëndërruar të kemi shtëpinë tonë, por pasuritë e paluajtshme në këtë zonë janë jashtëzakonisht të shtrenjta.
E kuptoj. Kjo është arsyeja pse unë dhe Kristoferi duam të gjejmë një vend në një qytet të vogël, larg qytetit.
Kjo është një ide e mirë nëse mund të gjesh punë afër.
Pajtohem. Kjo është arsyeja pse Christopher tashmë po kërkon një punë në Maine, ose Wisconsin.
Çfarë mund të bëj për ty?
Po përpiqem ta gjej këtë libër.
Cili është problemi?
Nuk duket sikur kjo bibliotekë e ka atë.
A e keni kontrolluar kompjuterin?
Unë tashmë e kam bërë.
Çfarë thoshte?
Thotë se libri është në raft, por unë nuk e gjeta atje.
Gjithmonë mund ta huazoj librin nga një bibliotekë tjetër.
Mund ta bësh këtë?
Do të bëj telefonatën dhe do të të kontaktoj kur të arrijë.
Kjo është fantastike. Faleminderit.
ABC Rent-a-Car. A mund t'ju ndihmoj?
Do të doja të merrja me qira një makinë. Çfarë lloj makine keni?
Ne kemi Volkswagen, Pinto, Plymouth dhe Datsun.
Cila është norma?
Njëzet dollarë në ditë për Volkswagen, Pinto dhe Datsun, dhe njëzet e shtatë dollarë për Plymouth.
Po kilometrazhi dhe benzina? Po për kilometrazhin dhe benzinën?
Nuk ka pagesë për kilometrazhin. Dhe mbushni benzinën kur të na e ktheni makinën, pasi nuk përfshihet.
Në rregull. Do të provoj një Pinto. Dua të marr me qira një makinë për një javë.
Në rregull, zotëri. A mund të më jepni patentën tuaj të shoferit?
Ja ku je.
A do të ishit të gatshëm të më shoqëronit në festë sonte?
Sigurisht, do të doja shumë.
Cilin film do të shohim?
Nuk ka asgjë të mirë për momentin. Le të bëjmë diçka ndryshe. A do të doje të shkoje në një koncert?
Po, do të doja shumë. Ja një e mirë, Mozart dhe Bethoven. Është në Sallën e Festivalit.
Në rregull! Do diçka për të ngrënë tani?
Jo, nuk kam uri.
Epo, le të shkojmë të pimë diçka në vend të kësaj. Unë di një vend të mirë. Është pak i shtrenjtë, por është argëtues.
Festa e Pranverës është festa më e rëndësishme në Kinë, apo jo?
Po, kjo është e vërtetë.
Sa zgjat pushimi?
Varet. Por zakonisht është rreth 15 ditë.
A hani ndonjë ushqim të veçantë për festën?
Po, petullat janë të domosdoshme. Ka edhe ushqime të tjera. Për shembull, njerëzit hanë pulë për fat të mirë.
Kjo është interesante. Më thanë që fishekzjarrët kinezë janë shumë të bukur, apo jo?
Po, është vërtet e mrekullueshme!
Oh, shkëlqyeshëm! Shpresoj ta kaloj këtë Festë Pranvere me ty këtu në Pekin.
Jam i sigurt që do të kalosh mirë.
Jam shumë i lodhur duke pritur për autobus.
Po, sidomos kur ke diçka urgjente për të bërë.
Por një taksi kushton shumë.
Kjo është e vërtetë.
Ndihem tmerrësisht keq. Temperatura ime është 41 gradë Celsius, kam dhimbje koke dhe hundë që më rrjedhin.
A keni ndonjë simptomë tjetër?
Kam edhe një dhimbje të tmerrshme stomaku. A më është fytyra ende e ënjtur?
vetëm pak. Të ka ikur dhimbja e dhëmbit tani?
Po, për pjesën më të madhe. Gjithsesi, nuk ndihem aq keq sa sëmundjet e tjera të mia.
Po gjuha jote? Të dhemb akoma?
jo, pomada për djegie duket se dha efekt menjëherë. Mendoj se është shëruar tashmë.
Si e ndjeve përsëri atë djegie?
U dogja nga kafeja e nxehtë disa ditë më parë.
Nuk ke pasur shumë fat kohët e fundit, apo jo?
Jo, por jam i sigurt se do të shërohem së shpejti.
Kur është hera e fundit që i ke marrë tabletat?
I mora ato të kuqet pak para drekës dhe ato të bardhat pak pas drekës.
Mendoj se është koha të pish edhe një dozë nga secila. Çfarë do të doje të pije me to?
Vetëm pak ujë, ju lutem. A keni ndonjë pomadë për hundën time? Më kruhet shumë pasi e fryj hundën shumë.
Sigurisht, do të shkoj ta marr tani. Çfarë do të hash? Pak supë?
kjo tingëllon mirë.
Supa gjithmonë më bën të ndihem më mirë kur jam e sëmurë. Shpresoj që të të bëjë të ndihesh më mirë edhe ty.
Nuk kam prova të mjaftueshme për ta ndjekur penalisht.
Pse nuk gjen dikë që është në dijeni.
Po mendoj vetëm për këtë, por problemi është se nuk e di kush është në dijeni të plotë.
A e pyete ish-sekretaren e tij, Lorën? Ajo di shumë për të.
Faleminderit që ma kujtove. Ajo është personi i duhur për të më ndihmuar.
Çfarë po bëni ju të dy këtu brenda?
Dëgjuam që nuk ndiheshe mirë, kështu që erdhëm të të kontrollonim.
Isha ulur aty duke shpërndarë etiketa me emra dhe papritmas, ja ku ishte ajo.
Kush, Femi? Po, Yi-jun e pa brenda.
Të gjitha këto kujtime të mbrëmjes së maturës më u rikthyen në mendje. Më duhej të rrija vetëm. E mban mend atë natë?
Më kujtohet që dikush më goditi me grusht. Ti uleshe me mua në banjën e vajzës...
Nuk dukesh i lumtur. Çfarë ke?
Oh, asgjë e veçantë. Jam vetëm pak i lodhur.
Me punën?
Me gjithçka, me të gjithë, me të gjitha këto!
Një sugjerim i mirë për ty. Ke nevojë për pushime.
Nuk ka qenë gjithmonë kështu, e di.
Çfarë do të thuash?
Epo, dua të them. Ne gjithmonë bëjmë të njëjtën gjë. Nuk ka larmi në jetën tonë.
Ke nevojë për pushime. Kjo është çështja.
Sigurisht, ndoshta.
O Zot, zonjushë, je lagur! Uau, po bie me të vërtetë një shi i madh jashtë.
Po, me siguri që është. Më është dashur të vrapoj këtu nga puna! Më duhet të nxitoj sepse jam në pushimin e drekës.
Të lutem, pse nuk shkon përpara meje në radhë? Nuk kam nxitim.
Oh, sa mirë nga ana juaj! Faleminderit shumë.
Me kënaqësi zonjushë. Në fakt, a mund të më rekomandoni çfarë të ha këtu? Nuk kam qenë kurrë më parë këtu.
Sigurisht. Epo, sanduiçi me avokado është i shijshëm dhe është gjëja më e shëndetshme në menu. Personalisht, mendoj se sallata me mish viçi është zgjedhja më e shijshme. Zakonisht e kuptoj këtë. Gjithashtu, milkshake-et janë milkshake-et më të mirë në qytet!
Epo, faleminderit për sugjerimet.
Oh, mos e përmend.
Babi, cila është data?
Është tetëmbëdhjetë dhjetor.
Pas shtatë ditësh do të jetë Krishtlindje.
Po, e di këtë.
Pra, a mund të blej disa këpucë të reja si dhuratë për Krishtlindje?
Sigurisht, një premtim është një premtim.
Çfarë ndodh, Xhon?
Asgjë.
Pse dukesh i pakënaqur?
Jam mjaft i zhgënjyer që nuk mund ta përshëndes shokun tim më të mirë.
Oh, gëzohu. Ai do të të kuptojë.
Ky burrë është i fejuari yt, Dolly?
Po, si të pëlqen ai?
Ai është i pashëm.
A mund të më jepni një ide për karakterin e tij?
Ai është i hapur dhe i ndershëm, por ndonjëherë është pak konservator.
A mendon se duhet ta blej tani dhe ta sjell me vete?
Mos u shqetëso. Janë një duzinë me ato që po shkojmë.
Brooke, je ende e zemëruar? A është mami jot e zemëruar?
Jo... mami tha që do ta bëjmë dasmën në shtëpi më datë 2. Le të shpresojmë që mami jote të ketë të drejtë që ajo është një ditë me fat...
Do të jetë. Dhe sot është gjithashtu. Sapo fola me linjat ajrore...
Do të na i kthejnë vendet?
Jo, po na japin bileta me zbritje për një paketë muaji mjalti në...
Hawaii? Destinacioni im i ëndrrave për muajin e mjaltit?
E kuptove! Do të fluturojmë atje direkt nga Teksasi.
Oh, Xhek! Kjo është e mrekullueshme!
Bota ndryshon, ndryshon edhe familja.
Çfarë do të thuash?
Njerëzit tani pëlqejnë një familje të vogël të përbërë nga dy prindër dhe një fëmijë.
Kjo quhet familje bërthamore.
Nuk më pëlqen një familje e tillë.
Çfarë lloj familjeje je ti?
Më pëlqen një familje e përbërë nga shumë njerëz. Ajo përfshin gjyshërit, prindërit, hallat dhe xhaxhallarët, si dhe fëmijët.
Është një familje tradicionale. Mund të jetë shumë e madhe për të jetuar mirë.
Mund të jetojmë mirë, mendoj unë.
Për çfarë bëhej fjalë?
Ne kishim një ndryshim në mendime.
A do të jetë mirë ajo?
Ajo do të jetë mirë.
A është argëtuese lundrimi me vela?
Sigurisht!
Xhoni del me të shtatë herë në javë.
Vërtet? Kjo është si një fije kashte në erë.
Mendoj se po. Ndoshta është dashuruar me të.
Po. I shkojnë njëri-tjetrit. Një kombinim perfekt midis një burri dhe një vajze.
E drejtë.
Më thanë se shoku im, Joe, po fliste keq për mua. Ky është një zhgënjim i vërtetë.
Nuk mendoj se Xhoi e ka bërë një gjë të tillë. Mos u beso gjërave të nxituara.
Ndoshta duhet të shkoj dhe ta pyes nëse është e vërtetë.
Mirëmëngjes, Kredi.
Mirëmëngjes, z. Smith.
Do të doja t'ju përgëzoja për zellin tuaj.
Faleminderit, z. Smith. Por unë thjesht po bëja punën time.
Po. Dhe ne jemi krenarë për ty, Loans.
Është mirë nga ana juaj që e thoni këtë.
Në cilat vende keni qenë?
Kam qenë në shumicën e vendeve të Evropës, në disa vende të Azisë - Kinë, Japoni, Kore dhe Tajlandë - si dhe në Shtetet e Bashkuara dhe Kanada.
Mendova se kishe qenë edhe në Australi.
Jo, por kam në plan të vizitoj Australinë dhe Zelandën e Re së shpejti. Kam dëgjuar se janë vende të bukura. Cili është vendi më i bukur që ke qenë?
Mendoj se do të thoja Norvegjia. Ka shumë fjorde piktoreske, ujëvara dhe male.
A nuk është vërtet ftohtë atje?
Epo, veriu i Norvegjisë është pothuajse gjithmonë i ftohtë, por më në jug mund të jetë mjaft i ngrohtë në verë. Është një vend me lagështi, kështu që ka borë pothuajse kudo në dimër.
Kam qenë në vende të tjera skandinave, por jo në Norvegji. Ndoshta duhet të shkoj të bëj disa sporte dimërore atje.
Alison, a do të doje të merrje edhe pak?
Jo faleminderit. Mjaft më ka marrë.
Në fakt, nuk ke shumë.
Të them të drejtën, jam në dietë.
Kjo tingëllon qesharake. Pse?
Epo, po shtoj në peshë këto kohë dhe duhet të kujdesem për kaloritë që marr.
Mirë se vini në festën time të ditëlindjes, jam shumë i lumtur që mund të vini.
Faleminderit që më ftuat. Ja ku është dhurata për ju. Gëzuar ditëlindjen, Francis! Shumë vite të tjera të lumtura dhe të shëndetshme për ju!
Faleminderit, a ta hap tani?
Po, të lutem bëje.
Uau, një model makine me telekomandë dhe marka ime e preferuar. Më pëlqen shumë. Kjo është shumë e sjellshme nga ana juaj.
Po, po vdisja shumë nëse duhej t'ju jepja këtë makinë të vogël e të bukur. Ishte e fundit që kishin dhe mua vetë më pëlqen shumë.
Tipike për ty, që gjithmonë dëshiron t'i mbash gjërat më të mira për vete. Aq më shumë e vlerësoj dhuratën tani.
A e lexuat lajmin se 'Çmimet e pronave në Kinë u rritën me ritmin më të shpejtë në 18 muaj në dhjetor, duke e mbyllur vitin me frikë në rritje për flluska në tregun e pronave'?
Jo. A tregon gazeta se çfarë e ka shkaktuar këtë?
Po. Thotë se rritja ishte rezultat i nxitimit të blerjeve në tremujorin e katërt për shkak të pritjeve të shtrëngimit të politikës.
Unë mendoj se qeveria duhet të ndërmarrë një sërë hapash për të qetësuar tregun.
Dakord. Rritja e çmimeve të pronave është bërë një problem për banorët kinezë.
Unë mendoj se yjet e show biz-it kanë një jetë shumë të lehtë. Ata kanë shumë para, kështu që mund të blejnë pothuajse çdo gjë që duan. Janë të famshëm, kështu që të gjithë i duan.
Mendoj se duhet të kenë pasur jetë të tmerrshme. Të gjithë paparacët i fotografojnë kudo që shkojnë dhe çfarëdo që bëjnë. Duhet t’u ketë ardhur në majë të hundës kjo gjë.
Vë bast se e pëlqejnë shumë. Sigurisht, ankohen për të, por kjo u jep më shumë publicitet, apo jo?
Mendoj se pak yje të spektaklit duan publicitet për veten e tyre. Ata e duan atë vetëm për filmat e tyre.
Aspak! Ata duan publicitet për veten e tyre, në mënyrë që të ftohen të bëjnë më shumë filma, të shkojnë në shumë koktejle dhe madje të bëjnë albume! Ata kanë një jetë kaq të lehtë. Ata as nuk paguajnë për pije kur shkojnë në një koktej.
Yjet e spektaklit kanë shumë shpenzime. Kjo është arsyeja pse u duhen kaq shumë para. U duhen miliona dollarë për të blerë shtëpi të mëdha e të izoluara dhe fustane të mrekullueshme. Vë bast se shumica e yjeve të spektaklit do të preferonin të vishnin xhinse dhe një bluzë, por nuk munden sepse menaxherët e tyre i detyrojnë të veshin rroba që nuk u pëlqejnë.
Nuk e kuptoj si mund të kesh simpati për yjet e spektaklit. Ata janë të paguar më shumë seç duhet, tepër ambiciozë dhe tepër të adhuruar.
Mendoj se duhet t’u japësh pak merita. Janë njerëz shumë të talentuar dhe i meritojnë të gjitha paratë që fitojnë. Madje dhurojnë para për bamirësi për të ndihmuar njerëzit që janë më pak me fat se vetja.
Hajde tani! Ata e bëjnë këtë vetëm për të fituar edhe më shumë publicitet për filmat e tyre dhe për veten e tyre.
Përshëndetje, është një surprizë e këndshme!
Po, kanë kaluar shumë kohë! Si ke qenë?
Nuk mund të ishte më mirë. Po ti?
Si zakonisht, e di.
Hej, Meri, a mund ta ndërpresësh këtë?
Prite atë që nuk po bëj asgjë.
Trokitja e stilolapsit tënd mbi tavolinë. Po më çmend.
Në rregull! Meqë ra fjala, a do të kishe ndonjë problem të mos e pije kafenë me rrëmujë sa herë që e pi!
Unë nuk e pi kafenë me gëlltitje. Dhe për më tepër, si mund ta dëgjosh kur bërtet në telefon gjatë gjithë kohës?
Duhet të bësh shaka me mua! Po ankohesh që flas në telefon kur ti del për një pushim cigaresh dhjetë herë në ditë për të pushuar flladin?
Dëgjo, kemi shumë zemërim të grumbulluar nga puna në këto kushte, dhe ndoshta është në rregull të shfryjmë nervat herë pas here. Por, ndoshta nuk është ide e mirë të vazhdojmë kështu. Jam i gatshëm ta fal dhe ta harroj, dhe nëse po.
Në rregull. Le të bëjmë një armëpushim. Do të përpiqem të jem më i kujdesshëm dhe ta ul zhurmën.
Po, do të përpiqem të bëj të njëjtën gjë. Pra, po pyesja veten nëse do të dalësh për darkë të premten në mbrëmje?
Moti në Pekin është thjesht i mrekullueshëm!
Vjeshta është stina më e mirë në Pekin, e di.
Po, e kuptoj. Vapa e verës ka mbaruar dhe i ftohti i dimrit është ende larg.
Si është moti në Uashington në këtë kohë të këtij viti?
Vjeshta është gjithashtu shumë e bukur në Uashington.
A është shumë ftohtë atje në dimër?
Jo, nuk është. Por ndonjëherë bie shumë borë në dimër.
A bie shumë shi atje gjatë verës?
Oh po! Ndonjëherë bie shi shumë i rrëmbyeshëm. Po këtu në Pekin?
Ka shumë shi në verë, por rrallë bie shi në vjeshtë.
Më duket se është mjaft thatë këtu.
Kjo është e vërtetë. Shumë njerëzve nga jugu nuk u pëlqen moti këtu.
Je nga jugu?
Jo, unë jam nga veriu. Në fakt, kam lindur në Pekin.
E kuptoj, pra ky është vendlindja juaj?
Majk, eja dhe shiko këtë pikturë të karkalecave! Është kaq e thjeshtë, por edhe kaq e gjallë!
Po. Është e pabesueshme! A është vepër e Qi Bakshit?
Po, është. Si e di këtë?
Epo, Qi është i famshëm në të gjithë botën, apo jo? Përveç kësaj, unë jam mjaft i interesuar për pikturën kineze.
Shkëlqyeshëm! Çfarë lloj pikture kineze preferoni, skicë të lirë apo pikturë në stilin e detajuar?
Unë preferoj skicën e lirë, veçanërisht pikturat e peizazhit. Gjithmonë mund të ndiej paqe dhe harmoni nga ato piktura peizazhi.
Kjo është e vërtetë. Arti kinez thekson harmoninë midis njeriut dhe natyrës, e cila është një pjesë e rëndësishme e kulturës tradicionale të Kinës.
Më pëlqen shumë kjo ekspozitë arti!
Edhe unë. Le të shkojmë në zona të tjera për të parë se çfarë kanë, apo jo?
Në rregull.
Mot i keq, apo jo?
Ka pushuar së bie borë, por është edhe më ftohtë.
Shiko akullin atje që varet nga streha e çatisë.
Dhe rrugët janë të mbuluara me borë.
A e dini sa është temperatura sot?
E humba parashikimin e motit për sot në televizor.
Ndihet të paktën dhjetë gradë nën zero. Nuk më shqetëson moti i ftohtë, por e urrej kur bëhet rrëshqitës.
Akulli së shpejti do të jetë mjaftueshëm i trashë për patinazh. Më pëlqejnë shumë sportet dimërore.
Shumë mirë. Le të shkojmë për patinazh së bashku nesër.
Nik, është shumë mirë nga ana jote që më përcolle.
S'ka problem. A e kalove mirë këtë pushim?
Shumë mirë. Nëse iki, do të më mungosh.
Edhe unë. Të lutem më shkruaj sapo të arrish në Boston.
Jam i sigurt dhe e mbaja mend numrin tënd të telefonit. Do të të telefonoj.
Në rregull, ata fillojnë të regjistrohen.
Është koha të largohem.
Udhëtim të mbarë! Përshëndetni prindërit tuaj.
Cilat janë oraret tuaja të punës?
Tetë deri në dymbëdhjetë në mëngjes, dy deri në gjashtë në pasdite.
Shumë më mirë se imja.
Cili është orari juaj?
Të miat nuk janë të fiksuara. Ndonjëherë punoj turnin e ditës, ndonjëherë turnin e natës.
A do të ishte në rregull nëse do të shkoja në shtëpi fundjavën tjetër?
Për çfarë?
Epo, dua ta surprizoj vëllain tim duke ardhur për ditëlindje.
Epo, kjo duket sikur do të ishte në rregull. Vetëm ki kujdes.
A mund të më tregoni në cilin universitet keni ndjekur studimet, z. Smith?
Unë shkova në Universitetin e Yale-it.
A e bëtë? Dhe çfarë keni studiuar?
Unë kam një diplomë BA në Ekonomi.
A do të më kishe problem të më tregosh sa vjeç je?
Unë jam njëzet e shtatë vjeç.
Dhe a mund të më tregoni se çfarë pune të tjera keni pasur?
Po, kam punuar në një bankë vitet e fundit.
Dhe sa ishte rroga juaj në bankë?
Unë fitoj 500 dollarë në javë.
Përshëndetje, Jane. Si je këtë mëngjes?
Jam mirë, faleminderit. Vetëm pak i lodhur.
Natën vonë?
Po, u ktheva në shtëpi rreth orës dy.
Do ta festoj ditëlindjen time me ju të gjithë në një klub nate këtë vit, çfarë thoni?
Fantastike! Më pëlqen të kaloj kohë në klube, veçanërisht në ato klube ku luajnë grupe muzikore live. E vetmja gjë e keqe është se ajri është i keq, plot tym dhe muzika është shumë e lartë, kështu që bisedat nuk janë të mundura. Njëherë gati sa nuk u dogja nga një cigare.
Si ndodhi kjo?
Një balerinë e egër ma hodhi në këmbën e majtë dhe nuk tha asgjë për të. Sikur të kisha pirë mjaftueshëm, do të kisha pasur guximin ta godisja me grusht në fytyrë.
Tingëllon bukur! Por kjo nuk është ajo që duhet të bëjë një zonjë. Njerëzit humbasin mendjen lehtë në një klub nate dhe janë të dehur.
Me çfarë merresh për të jetuar?
Unë jam mjek.
Vërtet? Të pëlqen?
Po, po. Është shumë interesante. Çfarë pune bën?
Unë jam shofer autobusi.
Oh, a të pëlqen?
Jo, nuk më pëlqen shumë. Është e mërzitshme.
Çfarë kopshti i bukur! Shikoji këta tulipanë!
Kjo do të ishte një foto e mirë. A mund të më bësh një foto këtu, e dashur? Të lutem, përpiqu ta fusësh edhe kopshtin në kornizë.
Në rregull. A mund të qëndrosh më afër shtratit me lule, të lutem? Mirë. Buzëqesh. Thuaj "djathë". Në rregull, e kuptova. Kjo është fantastike.
Faleminderit. A mund të merrni edhe një nga ky këndvështrim?
asnjë problem.
tani le të hamë një së bashku.
A dini si ta vendosni kohëmatësin?
Më lejo të shoh... vendos më parë kohëmatësin dhe shtyp butonin, oh, eja këtu.
Në rregull, le ta provojmë.
djathë...
A doli?
po, por është e turbullt dhe pak e errët.
s'ka gjë. Le të shkojmë te ujëvarat dhe të provojmë përsëri.
Në rregull, le të shkojmë.
A patë televizor mbrëmë, Çarls?
Po, e bëra.
Ishte një lojë e mirë, apo jo?
Oh, nuk e pashë ndeshjen e futbollit. Doja ta shikoja, por gruaja ime preferoi të shihte filmin e vjetër.
Çfarë keqardhjeje. Ishte mjaft emocionuese. Të dyja ekipet luajtën shumë mirë.
Si përfundoi?
Përfundoi me barazim. Si ishte filmi?
Ishte mjaft e mirë. Por. E humba fillimin sepse më duhej të haja më parë.
A e shijoi gruaja juaj?
Jo, nuk e bëri. Pas gjysmë ore ajo ndaloi së shikuari dhe filloi të lexonte një libër.
Hej, Vernassa, pse je e zemëruar, shiko?
Është fqinja e re. E urrej guximin e saj.
Nuk të kam parë kurrë kaq të shqetësuar. Çfarë të bëri ajo?
Ajo bëri një tjetër çarje të bardhë rreth rrobave të mia.
Je i sigurt që ajo po përpiqej të të ulte?
Sigurisht, jam i sigurt.
Duhet të jesh i butë me të. Ajo është e re këtu.
Si duhet ta bëj unë këtë?
Thjesht do ta marrësh në befasi.
E kam provuar, por ajo vazhdon të më shtypë butonat.
Mundohu ta mbash mend, Vernassa. Jam i sigurt që gjërat do të ndryshojnë shumë, në rregull?
Unë nuk jam. Ajo nuk është për piknik.
Epo, nëse mendon se mund të të ndihmoj, më lajmëro.
Faleminderit, Serena.
Po krijoj një grup muzikor.
A dini tashmë të luani një instrument?
Ëëë... Po! Të kam thënë një mijë herë se po mësoj të luaj bateri. Tani që di të luaj mirë, do të doja të formoja një grup roku.
Përveç teje, cilët janë anëtarët e tjerë të grupit?
Kemi një djalë që luan kitarë dhe një tjetër që luan bas. Edhe pse ende nuk kemi gjetur askënd që të jetë këngëtari ynë. Më the se kishe talent muzikor, apo jo?
Po, unë jam këngëtar.
Perfekt. Kështu që mund të bësh audicion këtë fundjavë këtu në shtëpinë time.
Shkëlqyeshëm! Prit këtu? Nuk ke vend të mjaftueshëm për amplifikatorët, mikrofonat apo edhe bateritë! Meqë ra fjala, ku i mban ato ose ku bën prova?
Kam dëgjuar që do të shkosh në Amerikë nesër. Dua të të përshëndes në aeroport.
Oh, faleminderit shumë.
Në çfarë ore po niseni?
Ora 13:30. Por duhet të regjistrohem në orën 1230.
Cila linjë ajrore dhe çfarë fluturimi?
Pan American Airlines. Fluturimi 282.
Do të shihemi në aeroport në orën 12:30 të mesditës.
Në rregull. Shihemi nesër.
Më vjen keq, baba. Por nuk mund ta bësh këtë. Më takon mua të vendos.
Oh, e kuptoj. Ke vendosur tashmë, apo jo? Tani, më dëgjo mua, je vetëm 19 vjeç.
Nuk thashë që e kisha vendosur tashmë, babi. Thashë që më takon mua të vendos. Ka një ndryshim.
Oh. Pra, mendon se mund të bësh çfarë të duash, apo jo?
As unë nuk e thashë këtë. Shpresoja që ta diskutonim çështjen së bashku. Dua këshillën tënde, por nuk dua të më thuash çfarë të bëj. Duhet të marr vendime vetë, baba.
Përshëndetje, Restoranti Miqësia. A mund t'ju ndihmoj?
Do të doja të rezervoja një tavolinë sonte.
Po, zotëri. Për sa persona, ju lutem?
Tetë.
Në çfarë ore?
Në orën tetë të mbrëmjes, a mund të na vendosni në një dhomë private, ju lutem?
Na vjen keq, por ajo dhomë është e rezervuar plotësisht. Dëshironi të bëni rezervimin ndonjë herë tjetër?
Ndoshta jo, prapëseprapë ju falënderoj të gjithëve.
Hej, Zina. Je këtu herët sot.
Po, do të bëj telefonata gjithë ditën. Çfarë kënaqësie.
Doja vetëm të të falënderoja që na vutë në hartë kaq shpejt. E vlerësoj këtë.
Ruaje, Vince. Pasi të fus milionin tim të parë në bankë, do të them se s'ka problem.
Shumë mirë. Vazhdo punën e mirë.
Ky është perëndimi më i bukur i diellit!
Le ta ndalojmë makinën dhe ta shijojmë për një minutë.
Ja një vend i mirë. Le të dalim jashtë.
Uau. Nuk e shohim dot këtë në qytet!
Nëna Natyrë është një artiste e vërtetë.
Shikoni pas nesh malet! Ato po reflektojnë rozë!
Fantastike. Dielli pothuajse ka ikur, por prapëseprapë ka ende ngjyra kudo!
Ku është kamera jonë? Le të shohim nëse mund ta kapim këtë në film!
Çfarë dite e bukur! Pse të mos dalim për një shëtitje?
Sigurisht. Ku do të sugjeronit?
Po sikur të shkosh në periferi?
Tingëllon mirë.
Pse nuk më the që kishe të dashur?
Më fal, mendova se e dije.
Por duhej të më kishe thënë se ishe e dashuruar me të.
A nuk e bëra unë?
E di që nuk e bëre.
Epo, po ta them tani.
Po, por mund të ma kesh thënë më parë.
Nuk mendoja se do të ishe i interesuar.
Nuk mund të jesh serioz. Si guxon të mos më thuash se do të martohesh me të?
Më fal, nuk mendova se kishte rëndësi.
Oh, ju burra! Ju jeni të gjithë njësoj.
Përshëndetje, Bill.
Përshëndetje, Xhim.
Ku është ai djali i mrekullueshëm, Diku? Nuk e kam parë për dy javë.
Ai ka qenë i sëmurë që kur është kthyer nga Italia.
Çfarë keqardhjeje, më vjen keq ta dëgjoj këtë, a është më mirë tani?
Po, Doktor William tha që mund të kthehej në punë sa më shpejt të jetë e mundur.
Ku është Tomi sonte?
Ai është pak i sëmurë për shkak të motit.
Vërtet! Çfarë po ndodh me të?
Ai ka grip.
Thuaji se po pyesja për të.
Unë do ta bëj.
Ndoshta duhet të flasësh me mësuesin.
Jo, nuk ka dobi.
Nuk e di kurrë nëse nuk provon.
E di. Ajo nuk do të ma ndryshojë notën.
Epo, e përfundova finalen time të fundit sot.
Fundi i gjithë punës së vështirë për masterin tim. Çfarë ndjenje e këndshme të marrësh diplomën!
a doni të merrni pjesë në mbledhje?
Sigurisht. Pas shumë vitesh pune të palodhur, nuk do ta më mungonte. Meqë ra fjala, ku mund ta gjej kapelen dhe fustanin?
Dëshironi t'i bëni vetë apo doni t'i merrni me qira?
Oh, mendoj se janë siguruar nga shkolla për atë ditë të veçantë.
jo. ato që duhet t’i sigurosh vetë.
Çfarë bëjnë shumica e studentëve?
Epo, shumica e tyre kanë nevojë vetëm për një kapelë dhe fustan për atë shërbesë të veçantë të mbledhjes, por disa nga studentët e arsimit i kanë bërë ato, sepse do të jenë anëtarë të fakultetit dhe do t'u duhen për to.
atëherë, mund t'i bëja edhe unë.
Meri, mos lëviz. Qëndro aty. Është një pamje e mirë. Sfondi është shumë i bukur.
Prit një sekondë. Dua të rregulloj gjilpërën time.
Nuk ka rëndësi. Thuaj 'djathë'.
Ja ku është Lisa. A mund të bëj një foto me të?
Sigurisht. Në rregull, të kuptova.
A të bezdis nëse të bëj një pyetje?
Jo, aspak. Vazhdo.
Çfarë bëni për të përmirësuar anglishten tuaj?
Shkoj në kinema; shkoj në leksione; dëgjoj radio; bëj shumë gjëra. Më e rëndësishmja, praktikoj sa herë që më jepet mundësia.
Është një ide e mirë të kesh një radio, apo jo?
Sigurisht. Është si të kuptosh në telefon — — nuk mund ta shohësh folësin! Është shumë mirë për përmirësimin e të kuptuarit me dëgjim.
Duhet shumë kohë për të mësuar një gjuhë, apo jo?
Sigurisht që po. Por nëse praktikoni të folurit çdo minutë të lirë dhe mësoni fjali të dobishme çdo ditë, mund të bëni përparim të madh.
Mirëmëngjes, Sue.
Mirëmëngjes, Tom. Si je?
Jam mirë, faleminderit, po ti si je?
Gjërat nuk mund të ishin më mirë. Ku po shkon tani?
Po shkoj në bibliotekë. Kam një projekt kërkimor për të bërë. Po ti?
Do të shkoj në orën e anglishtes. Do të fillojë për pesë minuta, duhet të iki me vrap.
Shihemi më vonë, aligator.
Pas pak kohe, krokodili.
A është mjedisi një problem i madh në vendin tuaj? Është në vendin tim.
Është edhe në timen. Problemi më i madh është uji. Klima është e thatë dhe për këtë arsye ruajtja e ujit është shumë e rëndësishme.
Çfarë metodash përdorni për të kursyer ujë?
Uji është i racionuar. Mund të përdorim vetëm një sasi të caktuar çdo muaj. Kjo do të thotë që nuk mund të përdorim disa sende moderne shtëpiake, si lavatriçet. Ato përdorin shumë ujë.
E kuptoj. Mendoj se problemi më i madh mjedisor në vendin tim është ndotja e ajrit.
Po, pajtohem. Ajri këtu është shumë më i ndotur se në vendin tim. Sigurisht, vendi im është më bujqësor dhe ka shumë më pak industri.
Vitet e fundit kemi ulur emetimet e ndotësve të ajrit, por makinat janë ende një burim kryesor i tyre. Fabrikat janë bërë më të pastra me futjen e ligjeve më të rrepta për ndotjen e mjedisit.
Problemi tani është në një shkallë vërtet globale. Nuk besoj se ndonjë vend i vetëm mund të bëjë diçka për këtë.
Mendoj se ke të drejtë. Duhet të ketë një përgjigje ndërkombëtare për këtë problem.
Nxito. Koha po mbaron.
E shoh. Kam vrapuar sa më shpejt që munda.
Përshëndetje Cody, si shkoi stërvitja këtë javë?
Epo, pata disa teste dhe një prezantim me gojë këtë javë, kështu që nuk pata mundësi ta mësoja përmendsh faqen e dytë, por mendoj se e zotërova pjesën e ndërlikuar.
Shkëlqyeshëm! Ngrohuni fillimisht me disa shkallë dhe arpezhe. Mirë, mirë. Këtë javë, punoni për të mbajtur ritmin të qëndrueshëm kur luani pjesën e fundit me notën e gjashtëmbëdhjetë. Tani le ta hedhim një vështrim në këtë.
Çarls? Përpara se të filloja, po mendoja nëse ishte në rregull të vendosja një kresendo të vogël këtu dhe pastaj të zbrisja përsëri në pianissimo këtu?
Mund të funksionojë. Do të duhet ta dëgjoj. Më trego çfarë ke bërë.
Ishte e tmerrshme! Luajta shumë më mirë në shtëpi!
Janë thjesht nerva. Thjesht luaj me dorën e djathtë për momentin. Një dy tre katër pesë gjashtë, ta ti tri-ple-ti. Mirë, mirë. Mos harro aksidentet! Shenja kyçe thotë se ajo notë duhet të jetë një Sol-diez si.
A është më mirë kjo?
Po, shumë më mirë. Ki kujdes ku e heq këmbën nga pedali. Çfarë ishte ajo?
Më vjen keq! Shtrirja për atë oktavë është gjithmonë e vështirë për t'u bërë.
S’ka problem, vazhdo, po ecën përpara me hapa të mëdhenj. Kujdesu për dinamikën! Mbaji bërrylat lart. Mos harro t’i përkëdhelësh tastet, jo t’i godasësh fort. Kështu është më mirë! Mbaje mend këtë si pianist apo si ndonjë tjetër.
A mund të më tregosh kohën?
Është ora 5:30 sipas orës sime.
A është ora juaj e saktë?
Po. Ka vetëm disa sekonda në një muaj të tërë.
Dëgjova që do të dalësh në takimin tënd të parë të premten në mbrëmje.
Je e zemëruar, Lisa?
I zemëruar? Pse do të isha i zemëruar?
Të lutem mos ia thuaj mamit tim.
Hajde. Takimet janë pjesë e jetës shoqërore të të rinjve. Përveç kësaj, je tashmë gjashtëmbëdhjetë vjeç.
Më vjen mirë që e sheh kështu.
Do të më marrësh hua pallton? Kam një pallto të zezë që do të të shkonte shumë.
Faleminderit shumë, Lisa!
Përshëndetje, Meri, kemi kohë që nuk jemi parë.
Kam dëgjuar nëpër habi se do të martohesh.
Po, marsin e ardhshëm.
Urime, shpresoj që gjithçka të shkojë mirë.
Ti dhe Xhimi jeni miq të ngushtë, apo jo?
Nuk do të thoja kështu.
Çfarë do të thuash?
Epo, mendova se ishte, por ai përfundon duke u bërë mashtrues.
A është gjithçka në rregull?
po, gjithçka është në rregull.
Pse u vonua kaq shumë? Mendova se fluturimi yt duhej të mbërrinte 3 orë më parë!
A nuk njoftuan se fluturimi ynë ishte vonuar?
Nuk dëgjova asgjë për vonesë. Mendova se gjithçka po funksiononte në kohë. Çfarë ndodhi?
Ne hipëm në aeroplan në kohë, por më pas na mbajtën për gati një orë për shkak të një problemi mirëmbajtjeje.
Pastaj çfarë? Aeroplani juaj ishte tre orë me vonesë!
Më në fund u nisëm, por rreth 30 minuta më vonë, kapiteni u dëgjua me altoparlant për të na paralajmëruar se do të kishte turbulenca të forta për pjesën më të madhe të fluturimit.
Turbulenca është mjaft normale, apo jo?
Po, por kjo ishte turbulenca më e keqe që kisha përjetuar ndonjëherë në jetën time! Të gjithë filluan të sëmureshin. Asistentët e fluturimit duhej të qëndronin në vendet e tyre. Kapiteni vendosi të ulej herët.
pra ku erdhe?
Ne zbarkuam në Southampton dhe pritëm një orë që të kalonin stuhitë dhe pastaj u nisëm përsëri.
kjo tingëllon si një makth!
Nuk ishte shumë keq. Të paktën jam gjallë.
A ke ngrënë diçka?
Arrita të marr një sanduiç nga një asistente fluturimi. Po ti?
Piva disa kafe ndërsa prisja. Hajde të ikim që këtej!
Kam disa lajme të këqija për biçikletën që më dhe hua.
Çfarë është ajo?
U rrëzova rrugës për në shkollë dhe biçikleta jote u gërvisht. Më vjen shumë keq.
Mos u shqetëso për të. Nuk është e re, ka disa gërvishtje tashmë. A u lëndove?
Jo, faleminderit.
Kjo është gjëja më e rëndësishme.
Është e sjellshme nga ana jote që e thua. Ndihem pak budalla.
Harroje.
Kur më dhe hua biçikletën, dukej pothuajse si e re gjithsesi.
Ndoshta, por në të vërtetë kam rënë disa herë dhe është goditur edhe një ose dy herë.
E vlerësoj këtë, faleminderit.
Çfarë date është sot?
Sot është 23 dhjetor 2002.
Oh, pasnesër është Krishtlindje.
Gëzuar Krishtlindjet për ju!
Përshëndetje! Unë jam Penny, sapo jam zhvendosur këtu.
Oh, Peni, unë jam Leonardi, jam i lumtur që të takoj.
Edhe unë jam mirë që të takova. Mendova të vija të të përshëndesja. Nuk kam njohur askënd.
Është e vështirë të mësohesh me një vend të ri, apo jo?
Po. Do të vish këtu më vonë për të pirë një kafe? Sill të gjithë familjen tënde.
Do të donim. A mund të më thuash kur do të shkojmë?
Rreth 4.
Në rregull. Doni të sjellim diçka?
Jo, thjesht eja këtu.
Në rregull, shihemi më vonë.
Mirupafshim.
E di çfarë, mbrëmë gati sa nuk më goditi një vazo që ra nga kati i tretë.
Oh, sa e tmerrshme! Më vjen shumë keq.
Për fat të mirë nuk ishte asgjë serioze.
Faleminderit Zotit!
Më duket sikur po udhëtoj për në Florida në një ditë kaq të zymtë në Nju Jork, për të shijuar diellin ndërsa shtrihem në plazhet e Floridës.
Kjo është një ide e shkëlqyer. Është sezoni më i mirë për turistët në Florida. Gjithashtu mund të nxirreni mirë nga dielli atje.
Por nëse rrezet e diellit janë shumë të forta, mund të dëmtojnë sytë dhe lëkurën.
Mund të vendosësh syze dielli. Dhe mos harro se mos e bëj lëkurën të duket si domate. Përndryshe, lëkura do të fillojë të zhvishet. Madje mund të përfundosh me kancer të lëkurës.
E kuptoj. Teprimi do të bëjë më shumë dëm sesa dobi.
Ti e the.
Sapo mbarova së lexuari këtë artikull 'Të plakesh me hir'. Është një artikull shumë i mirë.
Çfarë thotë?
Shumë gjëra. Ka një pjesë se si të moshuarit duhet ta pranojnë të qenit të vjetër dhe të mos ndihen më të shqetësuar. Duhet ta lexosh vërtet.
Faleminderit. Por nuk mendoj se do të shqetësohem.
Pse jo? Ajo që thotë ky artikull ka kuptim për mua. Nëse e lexoni, jam i sigurt se do të jeni dakord me mua.
Nuk mendoj se do të kem ndonjë problem me plakjen. Por ndoshta mund ta ruani artikullin për një kohë, mund ta lexoj më vonë.
Faleminderit që erdhe për pazar me mua.
Jam shumë i nderuar që menduat të më pyesnit.
Nuk kam mbajtur kurrë më parë një fjalim para një mijë njerëzve.
Do t'ia dalësh shumë mirë. Dhe do të dukesh shkëlqyeshëm.
Faleminderit. Tani le të vendosim se cili nga këto kostume duket më mirë për këtë rast.
Mua ende më pëlqen më shumë ajo me ngjyrë ulliri. Këtu është një rrobaqepës që mund të rregullojë mëngët për ty.
Pyetja është, a mund ta përfundojë ai këtë para të premtes?
Këta djem janë profesionistë. Mendoj se mund ta bëjnë nesër. Le të pyesim.
Unë i dua vajzat e holla, apo jo?
Jo veçanërisht. Më pëlqejnë vajzat e shëndosha.
Dhe mua më pëlqen një vajzë me lëkurë të mirë, po ty?
Nuk mund të them se po. Çfarë më pëlqen një vajzë me sjellje të mira.
Epo, po. Por me siguri të pëlqen një vajzë me trup të bukur.
Po. Por mua më pëlqen një vajzë me personalitet të mirë.
Por ty të pëlqen që një vajzë të jetë e pasur, me siguri?
Jo veçanërisht. Më pëlqen që një vajzë të jetë e mirë.
Çfarë po ndodh këtu?
Po presim në radhë për të marrë një nga dyvargjet kineze të Mjeshtrit Li. Mora një vitin e kaluar dhe pata fat gjatë gjithë vitit!
Mjeshtër Li? Kush është ai?
Ai është mjeshtri më i famshëm i kaligrafisë në Taipei! Shpejt! Vendosuni në radhë!
Do ta bëj! Do të më duhej pak fat!
Mendoj se të pëlqen kinematografia, kostumet dhe gjëra të tilla?
Po, po. Pamja e një fotografie është shumë e rëndësishme.
Unë mendoj se tingulli është edhe më i rëndësishëm! Armë, bomba, sirena - këto janë ato që e bëjnë një film emocionues!
Nuk do ta njihje një film të mirë edhe nëse të kafshonte në hundë.
Sipas meje, e tëra çfarë i duhet një filmi të mirë është një skenë ndjekjeje dhe shumë gjëra që shpërthejnë.
Mjaft! Nëse nuk e mbarojmë lojën, nuk do të ketë kohë për filma sonte!
Çfarë dite është sot?
Është e enjte, mendoj.
Nesër është e premte. Do të jetë fundjavë.
Jemi të zënë gjatë ditëve të javës, por do të pushojmë mirë në fundjavë.
Do të takohemi përsëri pas disa ditësh.
Vendosa të zgjidhja këtë lloj jete.
Mundohu të qëndrosh i qetë. Nuk është diçka e lehtë.
E di. Gjithmonë shpresoj për më të mirën dhe përgatitem për më të keqen.
Atëherë do të jesh në radhë për një dënim.
Çfarë dite është sot?
Është e premte.
Je i ri në këtë shkollë?
Po, jam i ri.
A është ky viti juaj i parë në kolegj?
U transferova nga një shkollë tjetër.
Nga ku u transferuat?
Kam qenë në PCC më parë.
Pse u transferuat?
Doja të shkoja këtu i pari, por notat e mia nuk ishin mjaftueshëm të mira.
A të pëlqeu në PCC?
PCC është një shkollë e jashtëzakonshme.
Epo, të uroj fat këtu.
Jam i sigurt që do të më pëlqejë këtu.
Ka diçka që nuk shkon me të dashurën time.
Çfarë problemi ka?
Menaxheri i departamentit është i rrethuar nga e gjithë ajo. Ai thotë se e do.
Po shoqja jote? A u dashurua ajo me të?
Sigurisht që jo! Ajo mendon se ai është kokëfortë. Asaj nuk i pëlqen një burrë kokëfortë, e di.
Tani nuk ke më flutura në stomak, apo jo?
A jeni gati të shkoni në bankë?
Sigurisht, çfarë duhet të bësh atje?
Ka një problem me deklaratën time bankare. Ka një gabim në të. Gjithashtu, më duhet të tërheq disa para nga bankomati.
Më duhet të shkëmbej disa para.
Ashtu është. Do të largohesh javën tjetër.
Dua gjithashtu të shoh nëse paga ime është paguar në llogarinë time bankare. Pati një problem javën e kaluar.
Duhet të paguaj edhe faturën e kredisë. Nëse nuk e paguaj së shpejti, kompania e kartës së kreditit do të më ngarkojë interesa.
Normat e tyre të interesit zakonisht janë mjaft të larta. Është një ide e mirë të shlyeni borxhet e kartës së kreditit përpara se ato të tërheqin interes.
Është shumë relaksuese të bësh një shëtitje në fshat. Ajri është shumë i freskët dhe i pastër.
A do të doje të jetoje në fshat? Nuk jam i sigurt nëse do të më pëlqente.
Mund të shoh shumë përparësi dhe disavantazhe. Problemi është se, për mua, çdo përparësi ka disavantazhin e vet.
Çfarë do të thuash?
E urrej zhurmën në qytet, por më pëlqen të jem pranë pa shumë njerëz. Problemi është se nuk mund të kesh shumë njerëz dhe të kesh paqe e qetësi. Të dyja thjesht nuk shkojnë bashkë.
E kuptoj çfarë do të thuash. Më pëlqen të jem larg qytetit, por e urrej të jem kaq larg dyqaneve dhe ambienteve sportive.
Njerëzit nuk mund t’i kenë të dyja. Nëse jeton në fshat, shpesh është më pak e përshtatshme. Nëse jeton në qytet, është e zhurmshme, por ka më shumë për të bërë.
Do të doja shumë të isha i rrethuar nga kodra dhe përrenj. Janë shumë më të bukura për t’u parë sesa betoni, radhët e makinave të parkuara dhe ndërtesat e larta.
Do të doja shumë të dëgjoja zogjtë duke kënduar dhe të ndieja flladin e freskët në fytyrën time. Kur fryn era në qytet, të mbushet goja dhe sytë me pluhur.
Pamja nga kodra është kaq e bukur dhe relaksuese. Ka shumë shenja ndotjeje. Fshati duket kaq i qetë.
Mbaj mend se në atë fshat nuk ka asgjë për të bërë. Nuk ka as një bar apo restorant. Ka vetëm një dyqan të vogël me një përzgjedhje të dobët mallrash.
Ke të drejtë. Do të më duhej të udhëtoja në qytet të paktën një herë në javë për të bërë pazar dhe për të takuar miqtë. Do ta urreja të jetoja në fshat!
Hej Majk. Çfarë po bën?
Asgjë e veçantë. Me çfarë po merresh?
Isha thjesht i shqetësuar për Samin. Kohët e fundit ai nuk ka qenë vetvetja.
Ai dha provimin e shërbimit civil dhe dështoi.
Kjo është e tmerrshme. Ai duhet të ndihet i dëshpëruar.
Po. Ai ka qenë ulur në dhomën e tij çdo ditë për 4 ditët e fundit.
Pse të mos e largojmë? Mund të përpiqemi ta largojmë mendjen nga kjo. Të paktën t'i tregojmë se jemi aty për të.
Kjo është një ide e shkëlqyer. Pse nuk e telefonon? Kam folur disa herë me të dhe mund të jetë mirë që ai të dëgjojë nga dikush tjetër.
Në rregull. Do të të telefonoj përsëri pasi të mbaroj.
Tingëllon mirë.
A dëgjuat që Piteri sapo ka dalë në pension?
Je i sigurt? Ai është mjaft i ri, apo jo?
Ai nuk është aq i ri sa duket. Mendoj se është gati gjashtëdhjetë vjeç.
Vërtet? Ai duket shumë i ri.
Përshëndetje, Steven. Urime!
Faleminderit.
Si është jeta juaj martesore?
Tani jemi të lumtur bashkë. Të dy mendojmë se jemi një çift i përshtatshëm.
Kjo është shumë mirë. Thuhet se martesa është Ab-i i dashurisë. Por fjalët mund të mos jenë të sakta.
Situata ndryshon në person.
Kemi pritur për një kohë të gjatë. Kur do të fillojmë?
Qetësohuni. Duhet t'i zvogëloj humbjet.
A po punon përsëri jashtë orarit? Gjatë dy javëve të fundit, ke punuar jashtë orarit çdo ditë pa pushim! Kompania jote po të shterron jetën!
E di, por nuk kam zgjidhje tjetër, shefi im ka kontroll të plotë mbi oraret tona të punës. Nuk kam dalë nga zyra para orës 9 të mbrëmjes asnjë ditë këtë javë.
Shpresoj se po të paguajnë shumë për gjithë këtë punë...
Jo, jo tamam, unë punoj për pagën minimale. Dhe ata nuk japin pagesë shtesë për orët shtesë. Orët shtesë janë koha jonë personale.
Çfarë? ! A nuk ka ndonjë ligj kundër kësaj? Mendoj se ka një legjislacion që u kërkon punëdhënësve t'u japin punonjësve të tyre një pagë të drejtë. Duhet t'i dini të drejtat tuaja! Nëse punoni kaq shumë orë, ata duhet t'ju japin një lloj kompensimi.
Ata japin bonuse në fund të vitit për punonjësit me shifrat më të larta të produktivitetit, por sinqerisht, nuk është ndonjë nxitje e madhe. Ata na japin një bonus prej dhjetë dollarësh.
Kjo është thjesht e gabuar! Pse nuk dorëzohesh?
Do ta bëja, por kam frikë se nuk do të jem në gjendje të gjej një punë tjetër. Nuk kam shumë aftësi të tregut të punës, nuk ka aq shumë vende pune për të cilat jam i kualifikuar.
Duket sikur çdo punë do të jetë më e mirë se ajo që ke tani!
Qetësia e natës, cicërima e disa insekteve, gjithçka është kaq natyrale!
Ndjeva sikur kisha qenë në një botë tjetër.
Dhe unë u mahnita edhe nga kjo skenë.
Do të doja të rezervoja një tavolinë për tre persona në orën 6:30 sonte në mbrëmje.
Më lejoni të verifikoj. Prit pak, ju lutem... Po, në rregull. Zonë për duhanpirës apo jo?
Nuk lejohet duhani, ju lutem.
Në rregull. A mund ta di emrin tënd?
Mbiemri im është Gao.
Si e shkruani, zotëri?
Në rregull. Kthehu në klasë, klasë.
A fillon përsëri mësimi, mami?
Po, por për shëndetin, kjo pushim është mjaftueshëm e gjatë.
Oh, pushimi fluturon.
Hajde, zemër. Është koha tani.
Mami, një minutë tjetër, a mundem?
Shpejto, djalosh i vogël.
Pse je kaq e mërzitur sot, Maria? Gëzohu!
Oh, Iris, ka të bëjë me punën me kompaninë e PR-it.
Është një mundësi e shkëlqyer. Duhet të jesh i kënaqur me ofertën.
por nëna ime nuk më lejon të pranoj asnjë punë me kohë të pjesshme. Kam frikë se ajo do të thotë përsëri jo.
Pse? Është e padrejtë. Mund të mësosh shumë prej saj.
Ajo thotë se një punë me kohë të pjesshme është një bekim i mallkuar. Më duhet kaq shumë kohë dhe energji sa nuk do të jem në gjendje të përqendrohem në studimet e mia.
Kjo mund të jetë e vërtetë. Por jam i sigurt që do të jesh në gjendje të gjesh një ekuilibër midis tyre. Pse të mos e provosh?
Kam refuzuar disa oferta më parë për hir të saj. Por tani që jam në vitin e fundit të shkollës së mesme, nuk dua ta humbas shansin këtë herë.
Pajtohem me ty, por mendoj se duhet të flasësh me nënën tënde dhe t'i tregosh çfarë ke në mendje.
Do të përpiqem, por çfarë ndodh nëse ajo këmbëngul?
Thjesht bëji të ditur se përvoja do të jetë e mrekullueshme dhe shpërblyese. Dhe më e rëndësishmja, mund t’ia dalësh mbanë si studimit ashtu edhe punës.
a mendoni se do të funksionojë?
Sigurisht. Çdo gjë e errët ka anën e vet pozitive. Thjesht provoje.
Në rregull, do ta bëj. Faleminderit, Iris.
Sigurisht. Paç fat, Maria!
Ku shkove dje?
Shkova të luaja tenis në parkun publik.
Sa shpesh luan tenis?
Dy herë në javë. Po ti?
Unë rrallë luaj tenis. Unë preferoj futbollin dhe basketbollin.
Çfarë është shumë e vështirë të mbledhësh lojtarët e ekipit së bashku.
Zakonisht luaj me shokët e mi të shkollës.
A ju pëlqen të shikoni ndeshje futbolli?
Po. Shkova në Qendrën Sportive Tinge për një ndeshje futbolli të dielën e kaluar.
Pse jeni të gjithë të veshur?
Kam një takim.
Jam i lodhur nga puna ime, më duhet të punoj gjithmonë vonë natën, dhe kompania më mban duke punuar në zyrë.
Pse nuk gjen një karrierë të re ku mund të bësh atë që të pëlqen, duke punuar jashtë gjatë ditës?
Çfarë sugjeroni? Nuk mund ta lejoj veten të lë punën derisa të gjej një të re.
Ndoshta ke dy zgjedhje. Mund të ndjekësh shkollën gjatë ditës, ose mund të gjesh një pozicion që ofron trajnim.
Pashë një program interesant në televizor mbrëmë. Ishte për të moshuarit.
Dhe çfarë thoshte programi?
Thuhej se njerëzit me një qëndrim pozitiv kanë tendencë të jetojnë më gjatë dhe më të lumtur.
Unë mendoj se shumë mjekë tani pajtohen me këtë ide.
Dhe programi televiziv tha gjithashtu se ushtrimet fizike i ndihmojnë njerëzit të përballojnë stresin.
Dhe të moshuarit më aktivë duket se kënaqen me ndonjë lloj ushtrimi fizik. Babai im është mbi 60 vjeç dhe ngre pesha çdo ditë.
Duke thënë se do të vrasësh veten, më tmerrove deri në palcë.
Po bëja shaka me ty.
Kjo është tepër.
I dashur, më fal. Nuk do ta bëj më këtë.
Ku do të shkosh këtë fundjavë?
Do të shkoj në Hainan.
Vërtet? Do të jetë bukur dhe ngrohtë atje. A ke qenë atje më parë?
Po, në fakt është vizita ime e dytë. Isha atje tetorin e kaluar.
E kuptoj. Si është atje?
Epo, stili i jetës është shumë më i qetë sesa këtu në qytet. Dhe ushqimet e detit janë më të shijshme!
Epo, kalofshi bukur!
Nxito, Daniel, është koha për Barbien.
Në rregull, motër!
Hajde, është freskët jashtë.
Do të doja shumë që mami dhe babi të ishin këtu me ne.
Hej, Daniel, cili është moti yt i preferuar? Me dëborë apo me diell?
Unë? Ëëë, mua më pëlqen moti i nxehtë, njësoj si sot.
Çfarë? Je i çmendur?
Më pëlqen ta shoh Barbien duke nxjerrë gjuhën jashtë.
Uf, Deni, sa e neveritshme!
Nga rruga, cili është moti juaj i preferuar?
Më pëlqen bora, sepse është shumë, shumë romantike.
Shiko, a është ky Tomi?
E dashura ime më la.
Epo, kjo është jeta.
A e fitoi Roll garën?
Po, e fitoi. Por e fitoi vetëm për një fije floku.
Por sidoqoftë, ai fitoi në fund.
Po, të fitosh është gjëja më e rëndësishme.
Çfarë është kjo atëherë?
Është gjeografia ime, zotëri. Harta e Afrikës që na vendosët.
Por kjo duhej të ishte dorëzuar të enjten e kaluar.
Po, e di, zotëri. Më vjen keq.
Epo, cili është justifikimi juaj atëherë?
Nëna ime ka qenë e sëmurë dhe më është dashur të qëndroj në shtëpi.
Oh, Po?
Është e vërtetë, zotëri.
Hej, kjo është porosia juaj.
Je i ri këtu? Vij shpesh në këtë kafene. Por nuk të kisha parë këtu më parë.
Po. E fillova këtë punë me kohë të pjesshme vetëm tre ditë më parë. Dhe stazhi im do të zgjasë 1 javë. Tani jam ende student.
A të bezdis nëse të pyes pse ke pranuar punën me kohë të pjesshme këtu?
Sigurisht që jo. E di, ka shumë klientë të huaj si ti këtu. Dhe mendoj se është mirë për mua të përmirësoj anglishten time me gojë.
Oh, je student anglishteje? Apo thjesht studion anglisht për hir të interesit?
Jo, nuk jam student i anglishtes. Por më pëlqen anglishtja. Do të jem vullnetar në Lojërat Olimpike të vitit 2008, ku dua të jem i dobishëm me gjuhën. Kështu që përpiqem ta përmirësoj anglishten time.
Shumë bukur. Faleminderit për kohën tuaj.
Faleminderit, zotëri. Por nuk më lejohet të pranoj bakshishe.
Në rregull atëherë. Nuk dua të të vë në telashe.
Epo, a do të dëshironit diçka tjetër? Parfaiti i sapobërë i kafesë është vërtet i mirë. Doni pak?
Në rregull. Por do të doja disa biskota.
Sigurisht. Nëse doni më shumë kafe, ju lutem shkoni atje. Ka një aparat kafeje që mund të përdoret vetë.
Unë me siguri e di këtë. Mos harroni se jam një klient i rregullt këtu.
Ups. Mirë, prit pak. Do ta përfundojmë shpejt.
Është në rregull. Faleminderit.
A mendoni se moti i keq do të zgjasë shumë?
Nuk mendoj kështu. Këtë herë ndryshon shumë shpejt.
Shpresoj që po. Kemi planifikuar të vizitojmë sheshin, por na është dashur ta anulojmë.
Mendoj se mund të shkosh ta vizitosh muzeun. Ia vlen ta shohësh. Mund të shkosh në shesh ndonjë herë tjetër.
Ide e mirë. Faleminderit një miliard.
Le të hyjmë brenda.
Pas teje.
A mund të më thuash në cilin universitet dëshiron të shkosh, Xhon?
Më fal?
Në cilin universitet do të pranoheshit?
Universitet? Pse? Më pyete vitin e kaluar.
Oh, harrova. Më fal.
Shkova në Universitetin e Harvardit.
E bëtë? Dhe çfarë kursi ndoqët atje?
Zot më ruajt! A ke ndonjë gjë që nuk shkon? A nuk ta thashë?
Nuk e di. Ndoshta kam kujtesë të keqe.
Kam bërë një diplomë bachelor në ekonomi. A ju kujtohet?
Shkëlqyeshëm! BA, përsëri dhe përsëri-BA
Unë mendoj se ai e meritonte medaljen e artë.
A e patë zhytjen e tij të fundit?
Po, është perfekte!
Ai po zhytet për arin.
Ti po studion këtu, apo jo?
Po. Kam tre vjet që jam këtu.
A ju pëlqen ky kampus?
Epo, jam mjaft i zhgënjyer me të.
Si ka mundësi?
Është shumë e vjetër. Dhe nuk është aq e çuditshme sa prisja.
Oh, është e tmerrshme, por nuk mund të ndihmohet.
Do të më duhet ta duroj.
Sa do të doja që djali im, Mark, të ishte po aq i shkëlqyer sa Joe-i juaj!
Mos ji shumë modest. Pak të rinj mund të jenë të barabartë me Markun. Dhe në disa aspekte, Joe dhe Marku janë shumë të ngjashëm.
Pajtohem. Si Joe ashtu edhe Mark janë burra të guximshëm.
Përshëndetje Mark.
Përshëndetje.
Çfarë keni ndërmend të bëni sot?
Nuk jam i sigurt ende.
A do të dëshironit të hanit drekë me mua?
Po. Kur?
A është në rregull ora 11:30?
Më fal, nuk të dëgjova. A mund ta thuash përsëri këtë të lutem?
Unë thashë, ora 11:30 e paradites.
Oh, jam i zënë atëherë. A mund të takohemi pak më vonë?
Në rregull, çfarë mendoni për orën 12:30 të mesditës?
Në rregull. Ku?
Po restoranti me ushqime deti i Bill-it?
Oh, ku është kjo?
Është në Rrugën e 7-të.
Në rregull, do të takohemi atje.
Si ke qenë?
Mirë, faleminderit. Po ti?
Përshëndetje, Monika, urime! Prezantimi juaj në takim ishte shumë i suksesshëm dhe të gjithë u impresionuan nga fjalimi juaj. Ishte shumë bindës dhe jam i sigurt se klientët tanë do të binden të investojnë paratë e tyre në këtë projekt. Ju keni dhënë vërtet një kontribut të madh për kompaninë tonë.
Faleminderit, sapo u përpoqa me gjithë mundin tim. Jam shumë i lumtur që e di që ju pëlqen.
Duhet të kesh qenë i përgatitur prej kohësh. Disa statistika në këtë prezantim nuk janë të lehta për t’u gjetur, apo jo?
Epo, po. Disa kolegë nga departamente të ndryshme më ndihmuan me këtë. Ata më mbështetën shumë. Javën e kaluar u konsultova me një ekspert ekonomik. Ai ishte shumë i sjellshëm duke më dhënë sugjerime të vlefshme.
Tani, përpjekja shpërblehet. Ke arritur diçka.
Hajde, mos më bëj më lajka. E pranova punën sepse më pëlqen të sfidohem. Por nuk mund ta ndryshoj këtë pa mbështetjen tuaj.
Urrej të them lamtumirë, por është vonë.
S'mund të qëndrosh edhe pak, është vetëm ora 8.
Do të doja shumë. Por kam frikë se nuk mundem. Kam disa studime serioze për të bërë. Duhet të iki.
Në rregull. Shihemi sot.
Shihemi të hënën. Kalofshi një fundjavë të mrekullueshme.
Edhe ti. Faleminderit që erdhe.
Vërtet po takohesh me Frankun?
Po. Por thellë-thellë, më duket se nuk është shumë sipas pëlqimit tim.
Atëherë pse të mos qëndrosh larg tij?
Problemi është se nuk kam kujt t'i drejtohem tani për tani.
Kjo është budallallëk.
Përshëndetje, Jim. Si je? Nuk të kam parë për një kohë.
Jam mirë. Kam qenë jashtë qytetit. Sapo u ktheva.
Ku ishe?
Isha në Nju Jork për një martesë.
Çfarë mendoni për romanin që sapo keni mbaruar së lexuari?
Më pëlqen shumë. Ka një fillim shumë qesharak, mendoj. Të tërheq vëmendjen që në momentin që fillon ta lexosh.
Çfarë ju pëlqen më shumë tek ajo?
Më pëlqen intriga. Është plot me kthesa e ngjarje. Gjithashtu më pëlqen personazhi kryesor. Ajo është shumë humoristike dhe e zgjuar.
Çfarë mendoni për fundin?
Fundi është pak i dobët. Është shumë i papritur, si ato të shumicës së tregimeve të tjera me detektivë.
Disa herë, isha me shpinë për muri.
Vërtet? Në përgjithësi ato do të rezultojnë të jenë një gjë e mirë.
Kështu është.
Do ta ushtrosh gjithë energjinë tënde dhe do të dalësh prej saj.
A është ai telefoni yt?
Po, është telefoni im i ri i punës. Të pëlqen?
Është shumë mbresëlënëse. A mund ta përdorësh internetin në telefonin tënd?
Po, ka qasje në internet pa tel.
Kjo është shumë e përshtatshme. A ka Bluetooth?
Po, por nuk e përdor shpesh. A e ke përdorur ndonjëherë?
Jo, por mendoj se do të ishte shumë mirë për njerëz si ju që janë gjithmonë në lëvizje.
Po, mendoj se duhet të përpiqem ta përdor.
Mirëmëngjes, Meri!
Mirëmëngjes, Xhon!
Dua të ftoj disa miq për një darkë për të festuar ditëlindjen time. A do të mund të vije fundjavën tjetër, të shtunën?
Do të më pëlqente shumë, Xhon. Të shtunën the?
Po, nëse kjo është në rregull për ty.
Jam mjaft i sigurt se do të jem mirë. Në fakt, do të isha shumë i lumtur të vija dhe të festoja ditëlindjen tënde me ty. Në çfarë ore planifikon të fillosh?
Oh, mirë. Nëse do të mund të vije rreth orës gjashtë e gjysmë ose shtatë, do të na jepte pak kohë për të biseduar pak me një gotë verë para darkës.
Kjo tingëllon mirë. Do të jem atje rreth orës shtatë.
Mos u shqetëso. Jam i sigurt që herën tjetër do të jesh më mirë.
Nuk e dija që ishte kaq e vështirë, megjithëse e di që gjithmonë jam shumë nervoz në një konkurrencë të tillë.
Nuk ka rëndësi. Harroje.
Nuk mendoj se kam performuar mirë.
Oh! Kjo është shumë më e bukur se unë.
A mund të më tregoni si ta përmirësoj veten?
Nuk ka asnjë sekret fare. E vetmja gjë që duhet të bësh është të ushtrosh më shumë. Do të kesh sukses.
Faleminderit për inkurajimin tuaj.
Është kënaqësi. Hajde. Jam në anën tënde.
Unë thjesht hyra për të thënë lamtumirë.
Në çfarë ore po niseni?
Do të iki në orën 10.
Kujdesuni për veten dhe u jepni më të mirën prindërve tuaj.
Faleminderit, do të takohem. Shpresoj të shihemi përsëri vitin tjetër.
Kthehu. Nuk ke paguar ende.
Maj, lëre të shkojë.
Por ai mori disa gazeta pa paguar.
E di.
Pse? Më ngatërron.
Ai jeton afër dhe thjesht i hidhte një sy titujve të gazetave, lexonte rubrikat politike dhe i kthente ato më vonë.
Pse e ka ai një privilegj të tillë?
Ai ishte hero gjatë luftës dhe të gjithë e respektonin.
E kuptoj. A jeton vetëm?
Po, ai nuk ka fëmijë dhe gruaja e tij vdiq kur ai ishte në betejë.
Ai duhet të jetë i vetmuar?
Vë bast. Por ai është gjithmonë i zënë duke u treguar fëmijëve histori.
Sa e respektueshme!
Si mund t'ju ndihmoj?
Më duhet të hyj në internet.
A e ke me vete kartën e bibliotekës?
Po, e kam.
Do të duhet të presësh për një kompjuter.
Kjo është në rregull.
Ju lutem vendosni emrin tuaj në këtë listë.
Atëherë çfarë duhet të bëj?
Kur të ketë një kompjuter të lirë, do t'ju telefonoj.
Çfarë duhet të bëj për t'u kyçur në kompjuter?
Thjesht shkruani numrin në pjesën e pasme të kartës suaj të bibliotekës.
Në rregull. Faleminderit për ndihmën tuaj.
Do të vish në festën e nusërisë për Jane-n?
Po, jam. Kur është dasma?
8 gusht.
Nusja e gushtit. Sa bukur! Meqë ra fjala, kush do të jetë shoqëruesja e nderit?
Zonja White.
Oh, po? Pyes veten se kush do ta tradhtojë Xhejnin në dasmë. E di që babai i saj vdiq disa vite më parë.
Ndoshta xhaxhai i saj do ta bëjë.
Mendoj se po. Dasma do të mbahet në kishën e saj, apo jo?
Djathtas. Red Rochester do të zyrtarizojë dasmën.
A e dini se ku do të shkojnë për muajin e mjaltit?
Po, Jane thotë se ata do të shkojnë në Kinë.
Mos e bëj më këtë. Po hip mbi tigër.
S’ka problem. Mund ta përballoj mirë.
Do ta kërkosh.
Gjithçka është më mirë tani, apo jo?
Nxitoni! Koha është para!
Mos më ndez zjarr. E di rëndësinë e kohës.
Por je shumë i ngadalshëm për t'i ndjekur ata.
A nuk e sheh që po përpiqem me gjithë mundin tim?
Kujdes! Do ta godasësh atë makinë nëse nuk je i kujdesshëm.
Oh jo, nuk do ta bëj. Por do të pësojmë një aksident nëse nuk ndalesh së bërtituri.
E shikon. Të thashë që do ta godisje nëse nuk do të ishe i kujdesshëm.
Oh, hesht, apo jo? Ishte i gjithi faji yt. Nëse do të kishe heshtur, kjo nuk do të kishte ndodhur kurrë.
Oh, pra ishte faji im, apo jo? Nëse nuk do të të kisha paralajmëruar me kohë, do të kishte qenë shumë më keq.
Stiv, dukesh i zbehtë. Çfarë ndodhi?
Nuk fjeta asnjë sy mbrëmë.
A kishe diçka në mendje? Dukesh shumë i shqetësuar. Ndoshta mund të të ndihmoj.
Epo, jam nën shumë presion. Shefi im është shumë këmbëngulës. Më caktoi tre projekte. Tani afatet janë afër dhe unë ende nuk i kam përfunduar të gjitha projektet e mia.
A ka ndonjë gjë që mund të bëj për t'ju ndihmuar?
Epo, mendoj se askush nuk mund të më ndihmojë përveç vetes. Për momentin, kam nevojë vetëm për dikë me të cilin të flas, në mënyrë që të lehtësoj stresin tim.
Loxh, duhet të vish ndonjëherë, duhet të shikosh stereon tim të ri.
Sigurisht, kur është koha e duhur për ty?
A mund ta arrish të martën?
Në çfarë ore doni të jem atje?
Çdo herë pas orës gjashtë do të jetë në rregull.
Në rregull, është një takim.
Shoqja ime Jean është shumë e bukur.
Cila është figura e saj?
Perfekte, dhe më pëlqejnë edhe sytë e saj simpatikë.
Çfarë ngjyre kanë sytë e saj?
Blu e errët.
Cila është jetëgjatësia në vendin tuaj?
Nuk jam i sigurt, por ndoshta rreth 75 vjeç. Po në vendin tuaj?
Rreth të 70-ave, mendoj. Ky artikull gazete flet për problemet e një popullsie në plakje. Është një problem që së shpejti do të prekë pjesën më të madhe të botës.
Dëgjova se qeveria mund të ketë nevojë të rrisë moshën e daljes në pension, sepse përndryshe nuk do të ketë mjaftueshëm punëtorë për të mbështetur të rinjtë dhe të moshuarit.
Ndoshta duhet të kemi më shumë fëmijë! Tina lindi një djalë dje.
A e bëri? Kjo është shumë mirë. Megjithatë, nëse kemi shumë fëmijë, kjo do të ketë një efekt të keq në mjedis.
Si është djali juaj këto ditë?
Oh, ai është mirë. Fëmijët duket se rriten shumë shpejt në ditët e sotme.
Ai do të bëhet adoleshent para se ta kuptosh! Adoleshentët shpesh janë rebelë! Kur mendon se është një moshë e mirë për të pasur një fëmijë?
E kisha timin kur isha 24 vjeç. Është pak i ri. Do të të sugjeroja të presësh deri në fund të të njëzetave, ose edhe në fillim të të tridhjetave nëse ke një karrierë të mirë.
Po, mendoj se ke të drejtë. Po mendoj të kem një fëmijë, por jo ende.
A ka një hendek të madh brezash midis prindërve dhe fëmijëve të tyre në vendin tuaj?
Po, ka. Adoleshentët nuk duan të jetojnë jetë tradicionale. Ata duan të dalin, të argëtohen dhe të eksplorojnë botën. Ata duan të zhvillojnë pikëpamjen e tyre për jetën. Prindërit zakonisht përpiqen t'i dekurajojnë, por shpesh nuk ia dalin mbanë.
Prindërit zakonisht u japin fëmijëve të tyre më shumë liri në vendin tim. Ndonjëherë u japin atyre shumë liri.
Është pothuajse e pamundur të gjesh ekuilibrin e duhur. Nëse je shumë i rreptë, fëmijët mund të të injorojnë. Nëse je shumë i butë, mund të tërbohen.
Hej Mike. Harrova për regjistrimin. Jam një ditë me vonesë, kështu që të gjitha klasat janë kryesisht plot. Çfarë mendon se duhet të bëj?
Je i shkatërruar. Nuk mund të bësh asgjë për këtë. Duhet të shpresosh se do të marrësh disa kurse që do të jenë të dobishme.
A mendoni se do të ndihmojë ndopak shkuarja në ndërtesën e regjistrimit?
Jo. Ata do të të thonë të njëjtën gjë në një mënyrë më të keqe.
A u regjistrove akoma?
Sigurisht. Regjistrimi për kurset nuk është diçka që duhet ta humbisni.
Cilat kurse mendoni se janë ende të hapura?
E di që psikologjia 101 është një lëndë e madhe, kështu që gjithmonë do të ketë vende në atë lëndë. Mund të pranohesh edhe në Sociologji.
Kjo është e dobishme. Faleminderit. Por çfarë mendoni për filozofinë? Doja ta ndiqja atë lëndë këtë semestër.
E ndoqa atë kurs vitin e kaluar. Profesori është shumë i mirë, kështu që nëse shkon në zyrën e tij, mund ta kërkosh të nënshkruajë një kartë që të lejon të hysh edhe nëse kursi është plot.
Ai e bën këtë?
Mendoj se kjo ndodh sepse shumë njerëz e braktisin atë klasë.
Kjo ka kuptim. Mendoj se do ta bëj. Faleminderit për gjithë ndihmën.
S’ka problem, o njeri.
Faleminderit që më ndihmove të zhvendosem në shtëpinë time të re.
Në çdo kohë. Jam i lumtur që munda të ndihmoj.
Kam qenë shumë i stresuar këto ditë.
Çfarë ke? Je mirë?
Nuk di ku të shkoj në kolegj dhe çfarë dege të ndjek.
Mos u shqetëso. Ke kohë të mjaftueshme për të vendosur.
Dhe gjithashtu dua të marr bursa që të më ndihmojnë të paguaj tarifën e shkollimit. Dua të heq barrën nga familja ime.
Ti gjithmonë shqetësohesh shumë për gjithçka. Qetësohu, zemër. Je mjaftueshëm i mirë. Mund të shkosh në kolegjin ideal.
Në rregull, në rregull. Më vjen shumë keq. Nga rruga, për ty, a është më e rëndësishme të fitosh para apo të kënaqesh me punën tënde?
Në një botë të përsosur, do ta shijoja punën time nëse nuk do të më duhej të bëja shumë dhe do të fitoja shumë para!
Në rregull, zemër, mos ëndërro. Duhet të përballesh me realitetin.
Kjo është vetëm një shaka. Të them të drejtën, duhet ta përmirësoj anglishten time, sepse anglishtja ime nuk është mjaftueshëm e mirë. Ende ngatërrohem me disa gramatika të thjeshta. Meqenëse je mjaft i mirë në të, a ke ndonjë sugjerim?
Së pari, duhet të përqendrohesh në atë që tha mësuesi në klasë. Së dyti, të sugjeroj të ndjekësh një kurs shtesë në ndonjë qendër trajnimi.
A është qendra e trajnimit e dobishme?
Mendoj se po. Sepse kam bërë një për të përmirësuar anglishten time me gojë gjatë pushimeve të verës.
Jam i lumtur që jetojmë në një qytet të vogël.
Pse?
Sepse shtëpitë duken kaq bukur në kohën e Krishtlindjeve.
Po, kanë. A keni një pemë Krishtlindjesh këtë vit?
Po, kemi një pemë të madhe këtë vit. Bleva dekorimet në dyqanin pesë dhe dhjetë cent dje. Do të vish ta shohësh?
Nuk mundem tani sepse duhet të blej një dhuratë për nënën time.
Kur mund të vini?
Nuk e di kur mund të vij. Do të të njoftoj më vonë.
E dini, pirja e duhanit dëmton shëndetin tuaj.
Po, ke të drejtë.
Pse nuk përpiqesh ta heqësh dorë?
Jam përpjekur disa herë ta lë duhanin, por nuk ka bërë mirë. Pirja e duhanit më relakson.
A ke menduar ndonjëherë ta reduktosh konsumin e ushqimit? Mund ta bësh gradualisht.
Po, ndoshta duhet ta provoj edhe një herë.
Përshëndetje, Jim. Si ishte filmi?
Tmerr. Ishte një humbje kohe totale.
Pse? Për çfarë bëhej fjalë?
Bëhej fjalë për një çift të martuarish. Ata duhej të jetonin me nënën e gruas, sepse nuk kishin para të mjaftueshme për të blerë një shtëpi për vete.
Shumë të rinj duhet ta bëjnë këtë.
Po, por burrit i duhej të punonte jashtë orarit tri herë në javë, kështu që ishte gjithmonë i lodhur.
Tingëllon si historia e jetës sime.
Po, ndodh, apo jo? Por ky burrë ishte gjithmonë shumë i lodhur dhe nuk mund të flinte. Kështu që merrte dy pilula gjumi çdo natë.
Ndonjëherë marr pilula gjumi.
Po, por jo dy çdo natë. Gjithsesi, tendosja ishte shumë e madhe për të. Ai pësoi një krizë nervore dhe iu desh të shkonte në spital.
Tingëllon një film shumë dëshpërues.
Jo tamam. Gruaja e tij arriti të gjente një punë të mirë si përkthyese, sepse fliste rrjedhshëm frëngjisht dhe gjermanisht. Pas disa muajsh pune, ajo gjeti një punë më të mirë se burri i saj. Kështu që në fund,
Nuk e di. Gruaja ime fliste frëngjisht. Duhet t'i them ta përmirësojë.
A do të dëshironit të shtriqnit këmbët?
Sigurisht.
Le të marrim një pije të gazuar.
A kemi kohë të mjaftueshme?
Është një pushim pesëmbëdhjetë minutësh.
Vendet janë të shkëlqyera. Jemi pikërisht në qendër.
Është një sallë koncertesh e re dhe akustika është e shkëlqyer.
Nuk mund të pajtohem më shumë.
A është kjo hera juaj e parë që vini në një koncert simfonik?
Në Shtetet e Bashkuara, po. Por kur u ktheva në Kinë, shkova në koncerte disa herë me prindërit e mi.
A keni salla të mëdha koncertesh në qytetin tuaj?
Ne kemi dy. Njëra është si kjo. Tjetra është pak më e vogël.
Shumë mirë. Epo, më mirë të kthehemi në vendet tona. Është gati të fillojë.
A mund t'ju ndihmoj?
Në çfarë ore do të mbyllet biblioteka?
Mbyllet në orën gjashtë.
A mbyllet gjithmonë në orën gjashtë?
Jo, jo çdo ditë.
A do të jetë e hapur biblioteka të shtunën?
Absolutisht.
Cilat janë oraret tuaja të shtunën?
Orari i së shtunës është nga ora nëntë e mëngjesit deri në orën gjashtë e gjysmë të natës.
Në rregull. Faleminderit.
Me çfarë tjetër mund t'ju ndihmoj?
Kaq ishte. Faleminderit.
Pjesa e kujt mendoni se luhet më mirë?
Atë të plakut.
Ke plotësisht të drejtë! Kjo është pikërisht figura që më pëlqen më shumë.
Disa nga skenat më bënë të qaja.
Vince, mendoj se një nga programuesit e tu po na spiunon për WebTracker.
Më fal?
Nuk do të them se kush, sepse nuk jam i sigurt ende. Por do ta di së shpejti.
Zina, shpresoj se nuk po kurdise plane për ta bërë Elvinin të duket keq.
Nuk është Elvini.
Atëherë, Dave? Dave është spiun për WebTracker? Nuk mund të jesh serioz.
Më jep hua atë magnetofonin që ke. Dhe mos i thuaj asgjë askujt derisa të kthehem.
Përshëndetje, Zhang lin! Do të doja të të takoja këtu!
Përshëndetje, Lin Tao. Nuk të kam parë për ca kohë.
Si po shkon jeta, Zhang Lin?
Po, njësoj si gjithmonë, faleminderit. Po ti?
Shumë mirë, faleminderit. Do të shkoj të takoj xhaxhain tim.
Mirupafshim atëherë, dhe qëndroni në kontakt.
Mirupafshim.
Riparimi i kompjuterit nuk është puna ime. Mund t'ia lësh këtë punë Jasonit.
Po, ai ka një vlerësim të mirë të aftësive kompjuterike. Por...
Por çfarë?
Por ai gjithmonë flet me zë të lartë.
Çfarë fundjave e mrekullueshme ishte ajo!
Pikërisht ndjenjat e mia.
Më pëlqen shumë plazhi në verë.
Nuk mund të isha më dakord me ty.
Duhet të vijmë këtu më shpesh.
Ke plotësisht të drejtë.
Do të doja të kthehesha fundjavën tjetër.
Pikërisht kështu ndihem unë.
Nuk do të notosh?
Po bën shaka? A nuk e di që unë nuk di të notoj?
Nuk po më thua që kemi udhëtuar 80 kilometra për të ardhur këtu vetëm për të bërë banjë dielli, apo jo?
Hej, mos bërtit. Eja këtu! Ulu më afër. Tani, Jim, kaluam një ditë të mrekullueshme. Mos e prish tani.
Po kostumi yt i bukur i banjës? Bëmë pazar gjithë ditën. Nuk do ta tregosh?
Kushdo që kalon pranë meje e sheh. Përveç kësaj, është një kostum i mirë për rrezet e diellit.
Në rregull. Vishuni. Do të shkoj të notoj.
Xhim!
Po?
A mund të më gjesh një çadër plazhi dhe një shezlong? Jam shumë i lodhur duke gënjyer me mijëra.
Kam një ide më të mirë. Pse të mos marrim me qira një varkë dhe të bëjmë një xhiro? Çfarë mendon ti?
Seriozisht? Kjo do të jetë e mrekullueshme!
Si guxon të më akuzosh se po të vjedh kompjuterin?
Më vjen keq, por ti ishe i vetmi që kishe qasje në të.
Përmbytja do të vijë menjëherë pas shiut të rrëmbyeshëm.
Pyes veten nëse qeveria bashkiake do të marrë disa masa parandaluese.
Jam i sigurt që do ta bëjnë.
Adam, a mund të më tregosh shkollën?
Asnjë problem.
Cila është ndërtesa më e lartë?
E ke fjalën për ndërtesën e bardhë pranë sheshit të lojërave?
Po.
Kjo është biblioteka. Dhe ka më shumë se 1,000,000 libra.
Cila është ndërtesa në jug të bibliotekës?
E dini, shkolla jonë është e ndarë në dy pjesë, shkolla e mesme e ulët dhe shkolla e mesme e lartë. Kjo është ndërtesa e re e klasave për shkollën tonë të mesme të lartë.
A ka pishinë në shkollën tuaj?
Po. Ka një pishinë të madhe, por është e disponueshme vetëm në verë.
Të kam zili. Dhe shpresoj të mund të hyj në shkollën tënde një ditë.
Unë besoj se mund ta bësh ëndrrën tënde realitet.
Televizioni është padyshim një shpikje e shkëlqyer, por një nga kritikat kryesore ndaj tij është se njerëzit thjesht nuk janë mjaftueshëm selektivë. Lesley, bleva një televizor. Si i zgjedh llojet e programeve që dëshiron të shikosh?
Mundohem të shikoj programet që transmetohen për të vendosur se cilat më interesojnë konkretisht, në vend që ta aktivizosh në orën shtatë dhe ta lësh të ndezur deri në orën njëmbëdhjetë e gjysmë, kur mbarojnë programet.
A e konsideron televizionin si një mënyrë të shkëlqyer për të humbur kohë?
Un... Mendoj se mund të jetë humbje kohe dhe varet se sa të veçantë janë njerëzit për atë që duan të shohin... Mm, mund të jetë thjesht një lloj zbavitjeje totale për dikë dhe plotësisht rrëmbyese pa e marrë parasysh vërtet se çfarë po shikon.
Aha, por si e parandalon që të vijë në jetën tënde dhe të të zërë mbrëmje të tepërta dhe në të njëjtën kohë ndoshta të... të largosh nga televizori disa nga gjërat më të mira... programet më të mira që... padyshim që janë në televizion?
Epo, mendoj se një nga problemet është... do të varet nga stili i jetës së një personi, dhe nëse ai ka interesa të tjera të jashtme që janë po aq të rëndësishme për të sa televizioni, ai atëherë, e dini, hmm. do të jetë më i kujdesshëm se cilin program dëshiron të shikojë ajo, sepse ai ka kohë që dëshiron ta përdorë për gjëra të tjera.
A mendoni megjithatë se... që në... në një farë mënyre, njerëzit e aftë në televizion kanë kreativitet ose aftësi për t'u argëtuar, sepse nëse janë të mërzitur, e tëra çfarë bëjnë është thjesht të ndezin televizorin?
Po, mendoj se ky është një rrezik, dhe mendoj se... në fakt kjo është ajo që u ndodh shumë njerëzve që e përdorin atë si... fushën e tyre kryesore të argëtimit dhe... sepse nuk kanë interesa të tjera të jashtme dhe madje edhe kur vijnë njerëz, ata e lënë televizorin dhe nuk janë, e dini, veçanërisht të interesuar të flasin me ta, e dini që televizori do të jetë gjëja kryesore në dhomë.
Mos u turpëro. Ha pak më shumë pulë.
Faleminderit.
Ndihem keq për plakun.
Ndihem njësoj.
Duhet të jetë e tmerrshme të plakesh.
Po. Ai nuk ka kujt t'i mbështetet.
Do të shkoj te mjeku këtë fundjavë.
Çfarë problemi ke?
Mendoj se kam nevojë për një kontroll të plotë.
E kuptova.
Profesor, do të duhet të iki herët nga mësimi sot.
Cili është problemi?
Më duhet të shkoj në aeroport për të marrë një të afërm.
A po planifikoni që dikush të mbajë shënime për ju?
Po, e kam mbuluar atë pjesë.
Kur, saktësisht, duhet të largohesh?
Nuk kam nevojë të iki deri në fund të orës së mësimit.
Në rregull, por herën tjetër provo të mos humbasësh më mësim.
Faleminderit, Profesor. Shihemi më vonë!
Shihemi më vonë! Ngisni me kujdes.
Do të provoj të hidhem me parashutë këtë fundjavë.
Nuk do ta bëja po të isha në vendin tënd.
Tingëllon si argëtim.
Është shumë e rrezikshme, e di.
Dua të provoj diçka emocionuese.
Është një mënyrë e lehtë për t'u lënduar, më lejoni t'ju them.
Do t'ju tregoj gjithçka të hënën tjetër.
Epo, kujdesu për veten dhe mos thuaj që nuk të paralajmërova.
A e di ai që tashmë i ka ardhur në majë të mendjes?
Mendoj se e ka kuptuar këtë. Por ai ende po fishkëllen në errësirë duke u tallur.
Mund të jetë i shtyrë përmbys. Nuk duhet ta trajtosh marrëdhënien tënde me të si fëmijë.
Por kur vura re se ai ishte lënë në të ftohtë, nuk munda të mos dëshiroja ta ndihmoja të dilte nga kjo situatë.
Vizitova prezantuesin e famshëm të shfaqjes së varieteteve, Denisin.
Si është ai?
Oh, ai është një person shumë serioz.
Duhet të ndihesh shumë keq në shtëpinë e tij.
Përshëndetje! Emri im është Majk.
Përshëndetje! Unë jam Nancy. Gëzohem që të njoh.
Edhe unë jam mirë që të takova.
Nga je?
Unë jam nga Shangai. Po ti?
Unë jam nga Çikago.
Pse shkon kaq shpesh për peshkim?
Është argëtuese.
Përshëndetje, Sindi. Mendova se më kishe munguar.
Oh, më vjen shumë keq, Hans. Faleminderit që më prite. Duhet të kesh qenë këtu prej kohësh.
Është në rregull.
Më zuri shiu i rrëmbyeshëm, përndryshe do të kisha ardhur më herët. Më vjen keq që të lashë të prisja.
Isha në një vend të rehatshëm, kështu që me të vërtetë, nuk është problem. Jam i lumtur që të shoh. Të mbajti shiu gjatë në gjumë?
Po. Kur dola nga metroja, po binte shi i pamëshirshëm. Dhe harrova çadrën. Kështu që më duhej të prisja derisa shiu të ndalej.
E kuptoj plotësisht.
Mirëmëngjes, Jim!
Mirëmëngjes, Emma! Një ditë e mrekullueshme, apo jo?
Po, është. Dielli po shkëlqen. Nuk ka erë, vetëm një fllad i këndshëm.
Është sezoni më i mirë për piknik tani. A e keni vendosur vendin për piknikun tuaj?
Kemi vendosur të shkojmë në park këtë të diel. A do të vish me ne nëse nuk ke vendosur ende?
Çfarë tha personi i pafajshëm?
Ai parashikon qiell të kthjellët.
Epo, do ta mendoj mirë.
Hyr, hyr, çfarë mund të bëj për ty?
Profesor Donald, a do ta jepni përsëri kursin tuaj të avancuar të gjeologjisë semestrin e ardhshëm?
Po, po aplikoj për të.
Pyes veten nëse mund të regjistrohem në të. E di që është një kurs pasuniversitar dhe unë jam në vitin e tretë, por...
Nuk je pak i ri? Kam shumë të moshuar të kualifikuar për të ndjekur kursin dhe zakonisht e kanë të vështirë të vazhdojnë.
E di, por gjeologjia e perëndimit amerikan është interesi im kryesor dhe kam bërë një lexim të gjerë në terren.
Epo, nëse mendon se je gati, do të të lejoj të regjistrohesh.
Oh, faleminderit, profesor Donald. Kjo është vërtet shumë e sjellshme nga ana juaj.
Menaxhmenti po kalon një ndryshim të madh këto kohë. Me daljen në pension të Billit dhe riorganizimin e departamenteve, kemi humbur rreth 1/3 e stafit tonë menaxherial. Ata kanë rënë si mizat...
A nuk është kjo një gjë e mirë? Të kesh më pak shefa do të thotë të kesh më pak stres, apo jo?
Në fakt, nuk mendoj kështu. Mbikëqyrësit janë shumë të rëndësishëm për t'u siguruar që gjithçka shkon mirë në vendin e punës. Ata janë të nevojshëm për ndarjen e punës dhe disiplinimin e punonjësve. Nëse nuk ka askush që të na mbajë nën vëzhgim, askush nuk do të kryente asnjë punë. E dini çfarë thonë, kur macja është larg, minjtë luajnë.
Ke të drejtë, na duhet lidership. Por ajo që nuk na duhet janë shumë njerëz për të na udhëhequr. E di çfarë thonë për shumë krerë dhe pak indianë...
Në rregull... e kuptoj pikën tënde.
Si të duket puna jote këtu, Linda?
Është interesante, më pëlqen të jem redaktor.
Pse?
Më pëlqen të flas me shkrimtarë, kam mundësi të takoj shumë njerëz interesantë.
Më vjen mirë që e dëgjoj këtë, por botimi është më shumë sesa thjesht të flasësh me shkrimtarë. Ai përfshin shumë punë, durim dhe përgjegjësi. Pjesa më e madhe e punës është e mërzitshme.
Nuk ndihem aspak i mërzitur. Po shkoj mirë me kolegët e mi. Do të më pëlqejë të punoj me ta. Njerëzit janë të shkëlqyer në këtë industri.
A keni ndonjë ankesë?
Jo, nuk kam ankesa. Kam dëgjuar se ka shumë mundësi për t’u ngjitur në këtë kompani. A është e vërtetë kjo?
Po, ke shumë mundësi për t’u rritur në këtë kompani për sa kohë që ia del mbanë.
Kjo është perfekte. Patjetër që do të bëj mirë.
Nuk mendoj se jemi takuar.
Jo, nuk mendoj se e kemi bërë.
Emri im është Dik Braun.
Si jeni? Z. Brown. Unë jam Susan Heywood.
Z. Smith fliste shpesh për ju.
Vërtet? Gëzohem që të takoj.
Jam i nderuar që të njoh.
Pse nuk ulesh dhe relaksohesh, e dashur?
Nuk dua.
Epo, eja dhe fol me mua atëherë.
Sigurisht që jo.
A mund ta ndez radion atëherë?
Të ndez radion? Për çfarë?
Që të mund të ulemi bashkë dhe të dëgjojmë pak muzikë.
Të dëgjosh pak muzikë? Dhe kush do ta gatuajë darkën? Po ti?
Në rregull, do të shkoj. Por le të shkojmë në një diskotekë pas darkës.
Në diskotekë? Oh, jo. E di që e urrej muzikën pop.
David, pse nuk e pastron dhomën tënde?
Nuk jam në humor.
Pse ndiheni në depresion?
Më thanë se e dashura ime po fliste keq për mua. Është një zhgënjim i vërtetë.
Nuk mendoj se ajo do ta bënte një gjë të tillë.
Por ajo e bëri dhe kjo më zhgënjeu.
Oh, gëzohu! Një e dashur nuk është gjithçka.
Por ajo do të thotë shumë për mua.
Pastaj falni gabimin e saj.
Oh, thjesht nuk mund ta harroj.
Motra ime u dërgua në spital dje
Çfarë ndodhi?
Ajo u godit nga një makinë. Për fat të mirë, nuk u lëndua rëndë.
Le të blejmë disa lule dhe ta vizitojmë.
Do të duhet të nxitojmë; orari i vizitave do të mbarojë së shpejti.
Në rregull. Le të shkojmë
Cilat janë pamjet e bukura për të parë në Pekin?
E di që je i interesuar për arkitekturën, kështu që nuk duhet ta humbasësh Tempullin e Qiellit, dhe Muri i Madh është gjithashtu një vizitë e domosdoshme.
Përshëndetje, më lejoni të prezantohem. Jam fqinji juaj i ri. Emri im është Andi.
Përshëndetje, Andi. Unë jam Xhudi. Më vjen mirë që të takova.
Edhe unë jam mirë që të takova.
Ejani dhe na vizitoni kur të keni kohë.
Faleminderit për ftesën. Do ta bëj!
Çfarë bën kur je i zemëruar?
Zakonisht qetësohem më parë dhe mendoj për arsyen që më shkaktoi zemërimin.
Kjo është e zgjuar. Çfarë bën zakonisht për të shuar zemërimin?
Diçka si të dëgjosh muzikë është një ide e mirë.
Oh, çfarë lloj muzike dëgjon ti?
Klasike. Diçka që mund të të qetësojë mendjen.
Mendoj se kjo mund të funksionojë edhe për mua.
Ushtrimet fizike janë një mënyrë tjetër e mirë për të lehtësuar zemërimin.
Si çfarë?
Vrapim, joga, apo edhe thjesht një shëtitje.
Më vjen keq, por nuk mund të vij në festën tuaj.
Çfarë turpi!
Taylor, po djersit shumë!
I dashuri yt, Brajan, donte ta hidhte topin e futbollit. Mendoj se më lodhi shumë.
Po, dukesh pak i dridhur. Dhe i zbehtë. Ke nevojë vërtet për pak kohë në diell.
Je si personi i dhjetë që e thotë këtë.
Ne jemi thjesht të shqetësuar për ty, Taylor.
Çfarëdo qoftë. Do të doja që njerëzit të më linin rehat!
Ajo është kaq budallaqe.
Kujt i intereson? Ajo është e bukur.
Pra, çfarë?
Je thjesht xheloz.
Znj. Smith, koha ka ndaluar me ju!
Faleminderit. Je i anshëm.
Nuk po të bëj lajka. Je plot energji çdo ditë.
Është mirë ta dëgjosh këtë gjithsesi.
Çfarë oficeri policie!
As unë nuk kam parë kurrë një skenë të tillë, përveç në filma.
Është vërtet e paimagjinueshme. Oficeri i policisë i bërtiti shoferit dhe përdori fjalë të pista, por shoferi e mori për dore.
Në ceremoninë time të dasmës, ku ulen prindërit e mi në kishë?
Rregullimi i vendeve të prindërve të nuses është në anën e majtë të korridorit dhe prindërit e dhëndrit janë në anën e djathtë.
A ulen gjithmonë miqtë e nuses në njërën anë të kishës dhe miqtë e dhëndrit në anën tjetër?
Zakonisht e bëjnë.
Përshëndetje, Meri! Je këtu tashmë. Ku është Herri?
Ai nuk është person i saktë. Mund të na duhet të presim edhe pak.
Kjo duhet të na japë kohë për një filxhan kafe. Do të shkoj të marr pak.
Bëjini tre gota. Ja ku po vjen Harry.
Pse e kritikoi mësuesi/ja Myrën para të gjithë klasës?
Sepse Myra po kopjonte në provime, dhe ajo ia ktheu me vrazhdësi.
Nuk mendoj se Myra duhej t'i kishte folur kaq vrazhdë mësueses. E di që ishte e zemëruar, por kjo nuk është justifikim për vrazhdësi.
A është qyteti juaj një vend historik?
Jo tubim. 200 vjet më parë, ishte thjesht një fshat i vogël dhe i parëndësishëm.
Si u rrit në një vend kaq të madh?
Pothuajse u gjetën depozita të mëdha qymyri dhe shumë industri u vendosën këtu. Fshati shpejt u rrit në një qendër të rëndësishme industriale.
Ndërsa qyteti u rrit, ai duhet të ketë përfshirë shumë fshatra aty pranë.
Po, ashtu ndodhi. Emrat e atyre fshatrave kanë mbijetuar si emra të pjesëve të qytetit.
E kuptoj. A ka ndonjë ndërtesë më shumë se 200 vjeçare në qytetin tuaj?
Oh, po. Disa nga ndërtesat e fshatrave kanë mbijetuar ende. Shumë prej tyre ishin hane për udhëtarët dhe sot ekzistojnë si bare. Kishte një kështjellë pranë një fshati, kështu që edhe qyteti ynë ka një kështjellë.
Vërtet? Pra, qyteti juaj ka një histori të vjetër në fund të fundit.
Çfarë nuk shkon me fytyrën tënde?
Vëllai im e bëri.
Pse?
Qesha me të madhe me të. Ai e kishte përcjellë të dashurën e tij në aeroport dhe kishte lyer buzëkuq në fytyrë, pa e kuptuar.
Si është shkolla e re e Jerry-t?
Shumë mirë. Ai shkon shumë mirë me shokët e klasës.
Ai është një lojtar ekipi.
Po, vërtet.
Sa persona janë në familjen tuaj?
Pesë. Babai im, nëna, vëllai, kunata ime dhe unë.
A është vëllai yt më i madh apo më i vogël se ti?
Ai është pesë vjet më i madh se unë, u martua të dielën e kaluar. Vëllai im dhe kunata ime janë të së njëjtës moshë.
Cili është problemi? Nuk dukesh i lumtur.
Dështova në provimin me gojë.
Si ka mundësi?
Nuk po stërvitem mjaftueshëm.
Pse nuk shkon shpesh në këndin e anglishtes për të folur me shokët e klasës në anglisht?
Kur flas kinezisht, gjithmonë dua të flas kinezisht.
Gjithmonë duhet ta kesh parasysh se, sa më shumë të praktikosh, aq më mirë mund të flasësh anglisht.
Është e rrezikshme. Nuk guxoj të shkoj.
Hajde. Është mjaft e sigurt. Vërtet nuk ke guxim.
A e morët makinën që dëshironit?
Jo. Dikush më kishte vjedhur një marshim dhe e kishte blerë.
Po makina atje?
Është e mrekullueshme, dhe çmimi është gjithashtu i mrekullueshëm.
Si mund t'ju ndihmoj?
Dua ta kthej këtë video.
A është e gjitha që ju nevojitet?
Duhet ta shikoj edhe unë këtë revistë.
Nuk të lejohet ta bësh këtë.
Nuk e kuptoj.
Është politika jonë.
Çfarë mund të kontrolloj?
Vetëm libra ose video.
Më duhet kjo revistë.
Do të duhet ta lexoni këtu.
Kjo është e çuditshme.
A e keni dëgjuar lajmin?
Jo. Çfarë ndodhi?
Çfarë fati të keq, 200 juanë u vodhën nga një hajdut në autobus sot.
Mos u zemëro, humb para vetëm për të shmangur fatkeqësinë.
Epo, mund ta ngushëllosh veten kështu.
Në rregull, atëherë kë do të ftojmë në darkën tonë?
Epo, kemi Thompsonët, Greens dhe Andersonin, rreth dymbëdhjetë vetë gjithsej.
Mos harro mikun tim Andin nga zyra. Ai nuk ka çfarë të bëjë të premten, kështu që e ftova të vijë.
Por kjo bën trembëdhjetë vetë! Nuk mund të kemi trembëdhjetë vetë për darkë të premten!
Pse nuk mundemi?
Është një supersticion i vjetër. Nëse kemi trembëdhjetë persona në tavolinë, atëherë do të thotë fat i keq. A mund të sjellë Andi një takim?
Nuk jam i sigurt. Ai sapo është ndarë nga e dashura e tij kohët e fundit, dhe nuk mendoj se është në humor të fillojë përsëri kaq shpejt.
Por nuk mund të kemi trembëdhjetë për darkë!
Mendoj se po e bën një mal një pirg dheu. Është vetëm një supersticion. Nuk do të thotë asgjë.
Absolutisht jo! Unë refuzoj të ftoj trembëdhjetë persona për darkë të premten!
Në rregull, në rregull. Do t'i kërkoj motrës sime të vijë. Në këtë mënyrë do të hamë katërmbëdhjetë për darkë.
Kështu është më mirë.
Përshëndetje, 8520388 2.
Përshëndetje, unë jam Maria. A është Shirley?
Përshëndetje, Maria, unë jam Shirley.
Shirley, a e di detyrën e shtëpisë për sot nga ora jonë e ekonomisë dhe drejtësisë? E kam shkruar në një copë letër, por nuk po e gjej dot tani.
Prit një moment të lutem. Po marr librin tim shkollor.
Në rregull.
Oh, detyra e shtëpisë është të shpjegojmë se çfarë është ligji ekonomik si në kuptimin e gjerë ashtu edhe në atë të ngushtë.
Shpjegoni ligjin ekonomik? Një pyetje eseje përsëri?
Po. Mund ta përdorni librin tuaj shkollor si referencë.
A ka ndonjë përgjigje të qartë për këtë pyetje në libër?
Nuk mendoj kështu, Maria, por mendoj se mund të kërkosh informacion në internet.
Në rregull, faleminderit, Shirley. Je shumë e dobishme. Kam një pyetje tjetër. Kur hyn në fuqi Ligji Ekonomik i Kinës?
Oh, nuk ekziston një kod i tillë i quajtur ligj ekonomik. Ligji Ekonomik i Kinës është një koncept i përgjithshëm për disa ligje.
Nuk ka një kod të tillë?
Po, është një emër i përgjithshëm për disa ligje që lidhen me ekonominë, si E Drejta Tregtare dhe Ligji i Bankës Qendrore.
E kuptova. Faleminderit, Shirley.
Unë thjesht hyra për të thënë lamtumirë.
Në çfarë ore po niseni?
Do të iki në orën dhjetë.
Kujdesu për veten dhe jepu më të mirën prindërve të tu.
Faleminderit, do të takohem. Shpresoj të shihemi përsëri vitin tjetër.
Performanca është e mrekullueshme. Jam kurioz se si e bënë. Dua të them mënyrën se si këndojnë.
Ata duhet të kenë ushtruar shumë. Këmbëngulja i ka bërë ata që janë sot.
Shumë bukur. Dikush më dha këtë fletushkë në dalje. Për çfarë flet?
Më lejoni të hedh një sy. Epo, liston disa shfaqje që do të shfaqen javën tjetër.
Oh, më trego për këtë. Ka ndonjë gjë interesante?
Hmm... Oh, ky, 'Bukuroshja e Dehur'. Ky është një klasik i vërtetë.
'Bukuroshja e Dehur'? Është qesharake që kemi 'Bukuroshen e Fjetur' në vendin tim. Sidoqoftë, për çfarë bëhet fjalë? A është bukuroshja një pijanec?
Sigurisht që jo. Thuhej se ishte gruaja më e bukur e kohës së saj dhe kjo e bëri atë mbretëreshë. Shfaqja e tyre ishte e famshme për këngët dhe vallëzimet e saj.
Sigurisht, njerëzit e bëjnë këtë kur janë të dehur. Po aktorja?
Ajo është një yll i operës në Kinë. Mësuesja e saj është Mei Landfang.
Oh, kam dëgjuar për të më parë. Ai madje krijoi një valle të veçantë me tundjen e mëngëve.
Je ekspert i madh në këtë fushë. Nuk e di.
E dini, interesi është mësuesi më i mirë.
Pra, doni që unë t'i rezervoj biletat përsëri?
Të lutem bëje këtë. Mezi pres të kthehem përsëri. Performanca duhet të jetë vërtet e mahnitshme.
Mund ta bëjmë këtë nëse dëshiron. Ndoshta fundjavën tjetër.
Kjo do të jetë shumë mirë.
Ajo ishte parajsa!
Trajtimet me ujë deti supozohet të jenë vërtet të mira për ju.
Vërtet?
Por uji duhet të mbahet në 34 gradë në mënyrë që mineralet të përthithen nga trupi juaj.
Epo, çfarëdo që të bëjë, ndihem i transformuar!
Ke marrë një letër në postë.
Ma jep mua.
Çfarë është?
Është nga NYU.
Çfarë thotë?
Nuk u pranova.
Nuk mund të jesh serioz!
Jam serioz.
Je mirë?
NYU ishte zgjedhja ime e parë.
Më vjen keq që nuk hyre.
Do të më duhet të pres për UCLA-në.
Çfarë do të bësh për një vit jashtë shtetit, Tom?
Studio, studio, studio. Dua të mësoj shumë.
Do të ndiqni kurse?
Po. Do të ndjek disa kurse universitare atje.
Tingëllon e vështirë.
Po, por mendoj se ndoshta është për më të mirën.
Nuk do të ndihesh i vetmuar?
Hej, unë jam një djalë shumë i mirë. Do të bëj miq dhe do të kem shumë aktivitete jashtëshkollore gjithashtu. E di, si skermë, ose teatër apo diçka e tillë.
Shkova për pazar pa çadër dje në mëngjes.
Mëngjesi i djeshëm ishte i bukur, mendova se dielli do të vazhdonte.
Edhe unë. Kjo është arsyeja pse nuk e mora çadrën. Më ftohti shiu i pasdites. Po binte shi i madh.
E di. Nuk mund ta besoja kur më goditi ajo stuhi. Binte shi me rrëmbim gjithë pasditen.
Ndonjëherë kemi vërtet mot të keq. Do të doja të jetoja diku ku shkëlqen dielli gjatë gjithë vitit.
Nëse do të kishte diell gjatë gjithë vitit, do të kishte thatësirë. Ndoshta as ty nuk do të të pëlqente.
Mendoj se ke të drejtë. Ndoshta do të doja që moti të ishte pak më i parashikueshëm.
Parashikuesit e motit nuk janë të mirë në parashikimin e motit. Moti ynë është shumë i ndryshueshëm.
Ata djem punojnë në të njëjtën kompani dhe shkojnë në të njëjtat bare. Ata bëjnë gjithçka së bashku.
Zogjtë e një pendë mblidhen së bashku.
Si është puna juaj e re?
Oh, është në rregull. Kam një sekretare shumë të mirë dhe një zyrë të madhe dhe të këndshme.
Ëëë.
Dhe një makinë kompanie.
Shumë bukur.
Po, është. Por kam edhe shumë punë.
Epo, kjo është jeta, apo jo?
Çfarë surprize që të takova këtu, Landy.
Jam këtu si turist.
Është një botë e vogël, apo jo?
Po, është një botë e vogël. Nuk e dimë kurrë se ku do të takojmë dikë që njohim.
Pra, po udhëton nëpër botë, apo jo?
Pikërisht
Kur mbërritët këtu?
Mbrëmë
A pate një udhëtim të mbarë?
Po, e shijova shumë.
Ku keni qenë në këtë udhëtim?
Le të shoh. Ah, po, kam qenë në Angli, Francë, Gjermani, Itali dhe tani kam qenë në Spanjë.
Vërtet? Sa do të zgjasin pushimet tuaja?
Dy javë
Të gjitha këto vende brenda dy javësh?
Pikërisht
Më falni për një moment, ju lutem. Kam diarre.
Është e lehtë të kesh jashtëqitje të lirshme gjatë verës.
Mund të ketë të bëjë me ushqimin që hëngra mbrëmë
Duhet të kesh kujdes me ushqimin që ha.
Do ta bëj. Faleminderit.
Përshëndetje Meri, si po shkon?
Epo, mbrëmë pata një debat të madh me Anën.
Tmerrshme. Duhet të jetë diçka serioze. Ju të dy jeni miq shumë të ngushtë.
Tani që e kujtoj, nuk ishte ndonjë gjë e madhe. Nuk duhej të kisha humbur toruan.
Vërtet? Çfarë ndodhi?
Thjesht kemi kohë që planifikojmë të shkojmë në plazh dhe vendosëm që të dy mund ta bënim këtë fundjavë. Pastaj, papritur, më telefonoi dhe më tha se i dashuri i saj kishte bërë plane dhe se duhej ta anulonte udhëtimin. U zemërova shumë kur më tha se i thashë se nuk i interesonte fare miqësia jonë.
Kjo është mjaft e ashpër.
E di, por isha shumë e mërzitur. Dua të them, hajde tani! A duhet të bëjë ajo gjithçka që i thotë i dashuri i saj?
E di që ajo ndoshta ndihet po aq keq.
Epo, mendoj se po tregohesha pak egoist vetë. E di që nuk takohen shpesh.
Epo, në atë rast mendoj se ndoshta mund të jesh më i kuptueshëm. Nuk duhet të lejosh që një gjë e parëndësishme si kjo të të pengojë miqësinë. Në fund të fundit, mund të shkosh në plazh kur të duash.
Po, do të telefonoj më vonë për të rregulluar gjërat.
Nuk të duroj më. Jam lodhur nga pirja jote. Po të divorcohem.
Mos ma bëj këtë, zemër. Më jep një shans, të lutem. Të bëj një premtim solemn se nuk do të pi më kurrë alkool.
Sa shanse duhet të të jap? Kam hequr dorë nga ti!
Ki zemër, zemër. E di që po përpiqem shumë të lë alkoolin, apo jo? Më jep edhe një shans, të lutem!
Më në fund mësimi mbaroi. Shpejt. Beni duhet të ketë pritur gjatë.
Oh, jam shumë i lodhur. Më dhemb shpina dhe qafa.
Kjo është normale. Ke qenë ulur për tre orë, me vëmendjen tënde shumë të përqendruar.
Gabohesh, Shirley. Gjithmonë isha e hutuar në orën e mësimit. Doja të përqendrohesha te mësimi, por isha shumë e lodhur. Ndoshta jam e moshuar.
Jo. Po lodhesh shumë këto ditë. Pusho mirë dhe do të ndihesh përsëri energjik.
Një nga miqtë e mi dha Provimin e Pranimit për të Rritur në Kolegj vitin e kaluar. Ai e mbushi rubrikën e shkollës me emrin e tij dhe rezultati i tij u hoq.
Si mundi të bënte një gabim kaq të pamend?
Ai tha se nuk kishte dhënë asnjë provim për dhjetë vjet dhe nuk mund të mësohej menjëherë me të. Atëherë ishte jashtëzakonisht nervoz.
Ai humbi një shans shumë të mirë për të shkuar në kolegj, apo jo?
Po. Testi ishte mjaft i lehtë dhe pothuajse çdo person që e kishte bërë testin mund ta kalonte atë provim. Provimi i Pranimit për të Rritur në Kolegj është shumë më i lehtë se provimi i pranimit në kolegj. Dhe ka më pak lëndë.
Ky është një mësim shumë i mirë. Duhet të njihemi me provimin që tani e tutje.
Çfarë bëtë gjatë fundjavës?
Mora pjesë në një tubim kundër ngrohjes globale. Ishte fantastike të isha pranë kaq shumë njerëzve që kujdesen për mjedisin.
A mendoni se ka diçka që mund të bëjmë për të riparuar dëmin që është bërë tashmë?
Mund të mos jetë e mundur të rregullojmë problemet që i kemi krijuar vetes, por ka shumë gjëra që mund të bëjmë për të parandaluar më shumë dëme.
Si çfarë?
Epo, mund të përdorim transportin publik në vend që të marrim makinat për fillim.
Çfarë tjetër mund të bëjmë për të mbrojtur mjedisin?
Nëse duhet të ngisni makinën, duhet të siguroheni që makina juaj të funksionojë me benzinë pa plumb. Gjithashtu, shtëpia juaj duhet të përdorë burime të rinovueshme të energjisë.
Po riciklimi? A ndihmon vërtet kjo?
Po. Duhet t’i çoni kanaçet e qelqit, letrës, plastikës, kartonit dhe kallajit në një qendër riciklimi.
Cili mendoni se është shqetësimi më i madh për të ardhmen tonë?
Unë mendoj se çështja më shqetësuese është të kesh burime të mjaftueshme uji të pastër për të gjithë.
Nuk e kisha idenë që ishe kaq ambientalist më parë!
Të them të drejtën, që Toka të vazhdojë të jetë një vend i banueshëm, të gjithë do të duhet të tregojmë më shumë interes për mjedisin.
Gëzuar Krishtlindjet, Bill!
Gëzuar Krishtlindjet. Steven!
Çfarë doni të bëni për të festuar Krishtlindjet?
Do të ha darkë me të dashurën time dhe do të shkoj për pazar. Po ti?
Do të shkoj së pari në kishë dhe pastaj në një festë Krishtlindjesh. A do të vish?
Do të doja shumë. Por do të takoj të dashurën time tani. Shihemi më vonë.
Shihemi.
Pra, Emily, çfarë të pëlqen të bësh për qejf?
Më pëlqen të shkoj në kinema. Çfarë bën në kohën tënde të lirë?
Më pëlqen gjithashtu të shkoj në kinema.
Epo, kjo është fantastike! Është mirë që kemi diçka të përbashkët.
Kush e theu xhamin, Piter?
Ajo mace.
Unë nuk linda dje. Duhet të jesh ose ti ose Adami.
Jam unë, mami, më vjen keq.
A mund ta lexosh çfarë thotë kjo?
Po, dhe mundesh edhe ti nëse flokët nuk të vareshin poshtë fytyrës.
Mos më prish flokët! Më pëlqen kështu.
Ty të pëlqen, por po bëhet një pengesë për ty.
Hej, mjaft me flokët e mi.
Njoh një parukiere të shkëlqyer jo shumë larg këtu dhe ajo është gjithashtu simpatike.
Nuk shkoj te parukierja sepse janë të lezetshëm.
A e përmenda që ajo është e mirë edhe në prerjen e flokëve?
Përshëndetje, Toni. Do të doja të të takoja këtu. Si po shkojnë punët me ty?
Jo keq, faleminderit. Po ti?
Shumë mirë! Si janë prindërit e tu këto kohë?
Oh, janë mirë. Po e shijojnë pensionin e tyre.
Oh, mirë. Është mirë ta dëgjosh këtë. Epo, do të shkoj në një ndeshje futbolli. Duhet të shkoj.
Përshëndeti familjen tënde nga ana ime.
Faleminderit, do ta bëj, mirupafshim!
Ku duhet të ulem?
Pse nuk ulesh në fund me mua?
Në rregull.
Meqë ra fjala, cili është mbiemri yt? E harrova.
Është Lin. Shkruhet LIN.
RIN?
Shqiptimi im nuk është shumë i mirë. Është LIN, Lin.
E kuptova. Mary Lin.
Lin është një mbiemër i zakonshëm kinez.
Je gati, apo jo?
Gati për çfarë?
A jeni gati për transferim nesër?
Po. Jam gati.
Nuk je nervoz/e?
Sigurisht që jam nervoz.
Për çfarë je më nervoz/e?
Nuk do të njoh askënd në atë shkollë.
Nuk duhet të jesh nervoz për këtë.
Pse jo?
Të takosh njerëz të rinj është një gjë e mirë.
Kjo është një mënyrë e mirë për të menduar për këtë.
Çfarë mendoni për këtë?
Eh, kaq shumë.
Dhe kjo? Shumë e ndezur?
Jo, jo shumë e dukshme.
Përqafim! Dhe kjo pulovër nga tezja ime? A nuk është e shëmtuar?
Mendoj.
A po më dëgjon fare? Po përpiqem të bëj një bisedë me ty.
Dhe po përpiqem ta shikoj ndeshjen, por ti po bën zhurmë për rrobat e tua të reja!
Epo, duhet të vendos se cilat dhurata t'i mbaj dhe cilat t'i shkëmbej me më të mira kur të shkoj në shitjet e Ditës së Krishtlindjeve këtë pasdite!
A mund të më bësh një nder duke e bërë këtë shpejt? Është tremujori i tretë dhe ke folur pa pushim që nga i pari!
Oh, loja jote e çmuar. Ti shikon të njëjtën ndeshje çdo vit, dhe çdo vit ekipi yt i dashur i qytetit humbet me të paktën tre gola diferencë!
Oh jo, nuk e bëre. Nuk i ofendove vetëm Sals-bury Seals, apo jo? Pse nuk shkon thjesht t'i kthesh të gjitha ato rroba idiote dhe të mos kthehesh derisa të mbarojnë ofertat?
Ndoshta thjesht! Shijo lojën tënde idiote!
Dhe Gëzuar Krishtlindjet!
Gëzuar Krishtlindjet!
Mos u shqetëso. Të lutem ulu dhe qetësohu.
Si mund të ndihem i qetë? Jam shumë i inatosur.
Por duhet të shmangësh akuzat kur nuk i ke faktet e vërteta.
Në rregull. Do të përpiqem të qetësohem më parë.
Hej, Majk. Ke kohë që shfleton në internet. Çfarë po kërkon?
Është diçka relative me hakerat. Shpesh dëgjoj njerëz që flasin për ta, por nuk di shumë për ta.
Epo, përafërsisht, një haker është një adhurues i kompjuterave.
Do të thuash një djalë që përdor kompjuterin, është entuziast dhe ka njohuri rreth tij?
Mund ta thuash këtë.
Por pse njerëzit kanë gjithmonë një qëndrim kaq negativ ndaj tyre?
Ata duhet të kenë përzier hakerat me krisurët.
Çfarë janë krisurat atëherë?
Ekziston një grup tjetër njerëzish që e quajnë veten me zë të lartë hakerë, por në fakt nuk janë. Ata depërtojnë në kompjuterë dhe në sistemin telefonik. Hakerët e vërtetë i quajnë këta njerëz krisur dhe nuk duan të kenë të bëjnë fare me ta.
Pra, janë dy koncepte krejtësisht të ndryshme.
Epo, hakerët e vërtetë mendojnë kryesisht se hakerët janë dembelë, të papërgjegjshëm dhe jo shumë të zgjuar, dhe mendojnë se të qenit në gjendje të thyesh sigurinë të bën haker, ashtu siç të qenit në gjendje të ndezësh makinat pa çelësa të bën inxhinier automobilistik. Fatkeqësisht, shumë gazetarë dhe shkrimtarë janë mashtruar duke përdorur fjalën haker për të përshkruar hakerët. Kjo i acaron hakerët e vërtetë pa masë.
E kuptoj. Pastaj ndryshimi themelor është se hakerat ndërtojnë gjëra, krikerët i thyejnë ato.
E kuptove.
Faleminderit shumë.
Je i/e mirëseardhur/e.
Nuk kam detyra shtëpie sot.
Zakonisht je i mirë në dorëzimin e saj; çfarë ndodhi?
Isha vërtet i sëmurë.
Por a nuk mund ta kishe bërë kur ndiheshe më mirë?
Po, ndoshta munda.
Ke humbur tashmë një detyrë tjetër; kur mund të pres kompensimet?
Takimi i radhës i klasës.
Kjo do të ndodhë së shpejti, por sigurohu që ta dorëzosh edhe detyrën e javës tjetër, në rregull?
Kjo do të funksiononte për mua.
Mirë. E di që je i aftë të jesh një student i shkëlqyer.
Për çfarë po lexoni në atë revistë shkencore?
Ka disa artikuj interesantë mbi përparimet e fundit shkencore. Sapo mbarova së lexuari njërin për klonimin.
Nuk jam i sigurt nëse më pëlqen ideja. Nuk dua që njerëzit të më kopjojnë mua ose të tjerët. Mund të jetë shumë konfuze.
Sipas artikullit, nuk keni pse të shqetësoheni. Hulumtimet në ditët e sotme po përqendrohen në klonimin e pjesëve të trupit të njeriut për të zëvendësuar pjesët e dëmtuara ose të humbura, jo në rikrijimin e një njeriu të tërë.
Në të ardhmen, kjo mund të jetë e mundur.
Në këtë artikull, shkencëtarët thonë se nëse i merrni gjenet dikujt dhe përpiqeni të krijoni një kopje të një personi, nuk ka asnjë garanci se kopja do të duket ose do të veprojë si origjinali!
Vërtet? Çfarë tjetër ke zbuluar?
Lexova se si shkencëtarët po përdorin materiale nga bimët dhe kafshët për të krijuar ilaçe të reja. Për shembull, një kafshë të jetë imune ndaj sëmundjeve që prekin njerëzit. Pra, shkencëtarët zbulojnë pse është imune.
Kjo është shumë mirë, sepse përdor materiale natyrale në vend të atyre që i bëjnë vetë shkencëtarët. Unë preferoj ilaçet natyrale sesa ato të bëra nga njeriu.
Faleminderit që më ndihmove të ngrihem.
Je mirë? Nuk doja të të vija në rrezik.
Unë jam i rrezikshmi këtu. Bëra që tre persona të rrëzoheshin!
Kjo kërkon talent...
Jam shumë i poshtëruar! Çfarë po thotë ky burrë? Të gjithë po qeshin!
Ai tha se ti padyshim që preferon komeditë greke më shumë se tragjeditë greke.
Si ishte festa dje?
A e shijuat?
Oh, mos më fol për dje! Ishte mbrëmja më e tmerrshme që kam pasur ndonjëherë.
Pse! Çfarë ndodhi?
Epo. Xhoni kishte premtuar të ishte takimi im, por më ngriti në këmbë. Prita një orë të plotë në erën e ftohtë.
Pra, sa kohë qëndruat?
U largova pas vallëzimit hapës. Mezi prisja të dilja që andej.
Cila është gjëja më e papritur që keni përjetuar në hapësirë?
Nuk isha plotësisht i përgatitur për pamjen e Tokës kur u larguam. Ishte thjesht mahnitëse. Ajo shfaqej nga një horizont pak i lakuar në një Tokë të tërë, ku mund të shikoje përmes oqeaneve dhe kontinenteve me një vështrim të vetëm. Nuk isha plotësisht i përgatitur për këtë. Është gdhendur në mënyrë të pashmangshme në kujtesën time.
Kur e shikoni Tokën nga hapësira, a ndiheni të shkëputur nga njerëzimi apo më shumë si pjesë e tërësisë së njerëzimit?
I shkëputur. Je fjalë për fjalë i shkëputur nga një planet, i kapur nga një tjetër. Lidhja jote e vetme me realitetin është Toka atje jashtë; për fat të mirë - 1 vit, ajo qëndron në pamje gjatë gjithë kohës.
Ka shumë dyshime se Stacioni Ndërkombëtar Hapësinor nuk do të bëhet kurrë realitet. A do të jetë ndonjë projekt i së ardhmes që nuk do të ndodhë kurrë?
Unë besoj se është me të vërtetë e vërtetë. Pa dyshim që ka pasur shumë vonesa. Por pajisjet janë ende në pritje tani dhe pritet të nisë në dhjetor. Është realitet. Thjesht i është dashur më shumë kohë për t'u nisur.
Gjatë administratës Bush pati shumë bisedime rreth një misioni në Mars në një të ardhme jo shumë të largët. Duket se gjithçka do të dështonte. A mendoni se ky mision i anijes kozmike do ta ringjallë pasionin e publikut për hapësirën dhe do të na çojë në Mars më shpejt?
Shpresoj që ky fluturim të mos jetë vetëm një herë, që të ringjallë interesin e njerëzve për të vazhduar. Por vetëm koha do ta tregojë.
Ke shkuar dy herë në hënë, ke bërë orbitën e hapësirës rreth Tokës shumë herë dhe sigurisht ke pasur pamjet më të mahnitshme që mund të ketë një qenie njerëzore. Sa gjatë duhet të presim ne qeniet e zakonshme për të ndjerë mungesën e peshës? Mezi pres.
Nëse do të isha unë personi që merrte vendime, mund të vije në radhë nesër. Unë i mbështes fuqimisht njerëzit e zakonshëm që shkojnë në hapësirë. Fatkeqësisht, nuk mendoj se do të ndodhë në të ardhmen e afërt.
Ku shkove dje?
Shkova të luaja tenis në parkun publik.
Sa shpesh luan tenis?
Dy herë në javë. Po ti?
Unë rrallë luaj tenis. Unë preferoj futbollin dhe basketbollin.
Por është shumë e vështirë të mbledhësh një ekip lojtarësh së bashku.
Zakonisht luaj me shokët e mi të klasës.
A ju pëlqen të shikoni ndeshje futbolli?
Po, shkova në Qendrën Sportive Than He për një ndeshje futbolli të dielën e kaluar.
Oh, e pashë në televizor. Ishte një ndeshje emocionuese.
Ku është vendlindja juaj?
Vendlindja ime është Shangai, i cili është një qytet kozmopolitan shumë i bukur.
Pra, a je vendas?
Po, unë jam banor vendas.
Çfarë po bën tani?
Po shikoj televizor.
Duhet t’i lani dhëmbët para se të flini.
Unë do ta bëj.
Dhe mos e harroni kurrë.
Si mund të të ndihmoj sot, Alice?
Epo, erdha të flas me ty sepse dua të aplikoj për një bursë.
Oh, mirë. Je një student i shkëlqyer. Do të isha shumë i gatshëm të të ndihmoja me këtë.
Faleminderit. E vlerësoj shumë. Në fakt, më duhet një letër rekomandimi për këtë bursë.
Çfarë lloj burse është?
Është një bursë universitare e ofruar nga Shoqata Amerikane e Bursave për Studentët e Pakicave. Unë jam i kualifikuar për të sepse jam aziatiko-amerikan.
Në rregull. E di për atë bursë. Duhet të jesh student në vitin e tretë të shkollës së mesme dhe duhet të kesh një mesatare notash 3.7 ose më të lartë.
Tani jam në vitin e tretë dhe mesatarja ime e notave është 3.92.
Shkëlqyeshëm. Pra, do të kesh një shans të mirë për ta marrë.
Epo, shpresoj që po. Konkurrenca është ndoshta mjaft e madhe. Dhe ata duan edhe një shembull shkrimi.
A keni ndonjë ese që doni t'ua dërgoni atyre?
Jo, ata duan një ese të veçantë. Unë duhet të shkruaj një ese mbi një pyetje të caktuar që ata ngrenë.
Cila është pyetja?
Ata u japin aplikantëve një temë. Tema është, Vendi i Minoriteteve Etnike në një Shoqëri Demokratike. Eseja ime duhet të jetë tre faqe e shtypur dhe me hapësirë të dyfishtë.
Është një ese mjaft e shkurtër.
Po, por duhet ta shkruaj deri javën tjetër.
Paç fat. Jam i sigurt që do të bësh një punë të mirë.
Erdha këtu sot për të folur me ty sepse... Epo, duhet të të kërkoj dy ndere.
Sigurisht. Çfarë janë ato?
Së pari, më duhet një letër rekomandimi.
Do të isha i lumtur të shkruaja një për ty.
Dhe së dyti... Epo, nuk jam i sigurt nëse është normale.
Çfarë është? A do që unë ta lexoj esenë tënde?
Po, nëse mundesh. Dua të them, nëse mund ta lexosh për t'u siguruar që nuk ka gabime. Ose ndoshta do të kishe disa sugjerime.
Sigurisht që mund ta lexoja. Nuk është problem. Por duhet të ma sjellësh shpejt.
Do ta bëj. Dua ta shkruaj draftin e parë sonte. Kështu që mund ta sjell nesër në mëngjes.
Në rregull. Nëse mund të ma sjellësh nesër në mëngjes, mund të flas me ty pas mësimit të premten. Kështu që do të kem disa reagime për ty para fundjavës.
Kjo do të më ndihmonte shumë. Jam shumë mirënjohës.
Mos e përmend. Jam gjithmonë i gatshëm t'i ndihmoj studentët e mirë.
A e dëgjuat sa ftohtë bëri mbrëmë?
Dëgjova spikerin e radios të thoshte se temperatura ishte 18 gradë nën zero.
Bënte shumë ftohtë këtë mëngjes. Mezi e ndeza makinën.
As makina ime nuk donte të ndizej në fillim.
A nuk keni garazh?
Jo në apartamentin e ri. Duhet ta lëmë makinën në parking.
Sa antifriz i vure makinës tënde të re atëherë? Me siguri duhet ta mbash shumë nën zero.
Po. Tani për tani e kam të mbrojtur deri në 30 gradë nën zero.
A bën ndonjëherë kaq ftohtë këtu?
Jo tamam. Ndonjëherë temperatura arrin deri në 20 gradë më poshtë.
Duke folur për të ftohtin, çfarë do të thoshit se do të dilnit për një filxhan kafe për t'u ngrohur?
Çfarë mendoni për kanalin e ri televiziv? A nuk janë programet e tmerrshme?
Pajtohem plotësisht me ty. Janë të tmerrshme. Janë humbje kohe, por gruaja ime nuk është dakord me mua.
Në fakt, ajo që më shqetëson është dhuna. Ka shumë shfaqje detektive dhe policore.
Nuk mund të pajtohem më shumë me ty. Nuk ka mjaftueshëm programe edukative, dhe madje as emisionet e lajmeve nuk janë të realizuara mirë.
Ke plotësisht të drejtë. Janë shumë të shkurtër. Nuk të tregojnë asgjë.
Çfarë ke, Paul?
Nuk ndihem mirë. Mendoj se kam ftohtë.
Duket kështu. Duhet të pish shumë ujë dhe të pushosh mirë.
Po, do ta bëj.
Dukesh i zbehtë sot.
Nuk kam vënë grim këtë mëngjes.
Duhet të bësh sport për të qëndruar i ri.
Ke të drejtë. Grimi vetëm sa mund ta maskojë moshën time, por ushtrimet mund ta vonojnë atë.
Steven, ke ndonjë mik në Londër?
Po, miku im i vjetër Hanson jeton atje
A jeni afër?
Po. Ai është një nga miqtë e mi më të mirë. Miqësia jonë u krijua në kolegj. Pse e pyete këtë?
Do të shkoj në Londër për punë javën tjetër. Por nuk di asgjë për këtë.
E kuptoj. Do të gjesh një udhërrëfyes, apo jo?
Po, Steven. Ti gjithmonë e di çfarë dua unë.
Mos u shqetëso. Do ta telefonoj Hansonin dhe do t'i kërkoj të të ndihmojë.
Faleminderit!
Fjalë për fjalën time, dukesh vërtet i sëmurë!
Kohët e fundit jam shumë i humbur nga mendimet.
Duket se ke diçka në mendje. Më premto, shko te mjeku menjëherë.
Jam i shqetësuar për provimin tim.
Një copë tortë. Do të kesh sukses.
Më fal, dukesh i njohur. A ke jetuar dikur në Nju Jork?
Po.
A ke punuar më parë në NYU?
Po, e bëra.
Oh, a e njihnit Hugh Young? Ai ishte student muzike.
Hugh Young? A nuk vishte ai një xhaketë të verdhë qesharake gjatë gjithë kohës?
Po. Dhe ai luante piano me një grup xhazi në universitet.
Më kujtohet Hju. Shumica e njerëzve mendonin se ishte pak... ëëë... i çuditshëm. E dini çfarë po bën tani?
Po, ai është milioner në Hjuston tani.
Një milioner? Si muzikant xhazi?
Oh, jo. Ai është drejtues për një kompani të madhe kompjuterash. Pashë një intervistë me të në TV dje. Po i kërkonin mendimin për përdorimet e ardhshme të kompjuterëve.
Epo! Mendoj se njerëzit nuk e gjejnë më aq të çuditshëm.
Dukesh shumë e lumtur, Ana. Keni ndonjë lajm të mirë?
Po. Kam fituar çmimin e parë në konkursin e matematikës.
Vërtet? Urime!
Faleminderit, Paul.
Meqë ra fjala, a do të dëshiroje të hash darkë me mua nesër në mbrëmje? Nesër kam ditëlindjen.
Mirë, gezuar ditëlindjen për ty!
Jo shumë shpejt. Nuk kam ditëlindjen sot. Do të vish, apo jo?
Sigurisht, do ta bëj. Faleminderit që më ftuat.
Kënaqësia ime.
Përshëndetje Gina! Kemi folur kaq shumë herë në telefon, por është shumë mirë që më në fund të takohemi personalisht!
Përshëndetje zotëri. Edhe unë jam mirë që ju njoha.
Oh, ju lutem mos më thërrisni zotëri. Më thërrisni vetëm Jason.
Në rregull, Jason. Si ishte fluturimi?
Shumë mirë. Pati pak turbulencë ndërsa ishim mbi Oqeanin Paqësor, por nuk ishte shumë keq. Gjëja më e keqe ishte djali pas meje. Ai gërhiti gjithë natën!
Vërtet? Por ishe në klasën e parë! Askush nuk e zgjoi atë djalë?
Stjuardesa tha se nuk është politikë e kompanisë të zgjojë njerëzit për asnjë arsye.
Kjo është e tmerrshme! Pra, nuk ke fjetur fare?
Jo shumë... por kjo është në rregull... Gjithsesi, jam një buf nate.
Pra, përveç vizitës në fabrikën dhe zyrat tona, a ka ndonjë gjë tjetër që dëshironi të arrini ndërsa jeni në Kinë?
Do të doja shumë të bëja një udhëtim në Murin e Madh.
Kjo nuk është problem. Mund të kemi një makinë kompanie që të të çojë atje. Është vetëm rreth dy orë udhëtim me makinë.
Çfarë do të bësh pasi të kthehesh nga Uashingtoni?
Do të qëndroj në qytet.
Çfarë do të bësh gjithë ditën?
Do të shkoj në punë me babanë tim në dyqan. Në mbrëmje do të lexoj libra. Në fundjavë do të shkoj në plazh me familjen time.
A keni punuar ndonjëherë?
Jo, por mund të mësoj. Çfarë do të bësh këtë verë?
Do të shkoj në kamp. Kam shkuar në kamp për katër vera.
Unë nuk kam shkuar kurrë në kamp. Çfarë bën atje?
Ne bëjmë shumë gjëra. Në mëngjes, shkojmë për not dhe lundrojmë me varkë. Pasdite, luajmë basketboll ose tenis. Natën ulemi rreth zjarrit. Këndojmë ose tregojmë histori.
Kjo tingëllon e mrekullueshme.
Është e mrekullueshme. Çfarë do të bëjë Xhoni këtë verë?
Mendoj se do të shkojë në male me prindërit e tij.
Mirë, urime, Meri. Argëtohuni.
Edhe ti, Piter. Jepi të falat e mia Xhonit. Do të shihemi në shtator.
A mund ta tregoni rezultatin?
Është e gjitha dashuri.
Tani rezultati është në favorin tonë.
A mund ta dalloni se cila skuadër duket se do të fitojë?
Vështirë të thuhet. Tani rezultati është në favorin tonë.
Po. Ekipi ynë mysafir është vërtet i fortë.
Ata ende po luftojnë fort. Le të presim dhe të shohim.
Ndoshta do të kesh një shans tjetër te statuja.
Nuk mendoj kështu. A ke shkuar ndonjëherë ta shikosh vulën tënde?
Dhe le të ma shkatërrojnë jetën? Harrojeni!
Por ti e ke kërkuar atë pullë për vite me radhë.
Nuk ia vlen. Përveç kësaj, më duhet të kursej për të paguar disa fatura.
Çfarë të keqeje. Mendoj se të dy nuk kemi fat.
Po. Epo, do të shihemi këtë fundjavë.
Keit, çfarë të pëlqen të bësh sonte? A shkon shpesh në kinema?
Sigurisht. Unë shkoj shpesh në kinema.
Ka një film të mirë që quhet "Vera në Pekin".
Kam dëgjuar që është një film shumë i mirë.
Le të zbulojmë se në çfarë ore fillon.
Le ta hedhim një sy gazetës.
Ja ku është. Fillon në orën 8.
Mrekullueshme. Jam shumë i emocionuar.
Ndihem i hutuar nga të gjitha opsionet e dietës që ekzistojnë. Nuk e di se cila funksionon në të vërtetë.
Shumica e tyre nuk janë aq praktike. Do të jetë shumë e dëmshme për shëndetin tuaj nëse nuk hani drekë ose ushqime të shpejta, siç rekomandohet. Mendoj se hartimi i një plani ushtrimesh mund të jetë më efektiv.
Ndoshta ke të drejtë. Është shumë e kushtueshme të shkosh në një qendër humbjeje peshe. Më mirë të regjistrohem në një klub fitnesi.
Nuk ke nevojë të humbësh peshë, nuk je i shëndoshë.
Bleva një fustan stërvitjeje dje dhe e gjeta të vështirë ta vishja më bukur.
Sot vizitova Akuariumin Polar.
A është si një kopsht zoologjik me kafshë polare?
Pothuajse. Ka shumë kafshë polare si zogj deti, siç janë foka, balenat dhe pinguinët. Njerëzit nuk kanë shumë mundësi t'i shohin.
Duhet të ketë qenë kënaqësi të shihje ato kafshë dhe zogj të pazakontë.
Absolutisht. Të them të drejtën, mësova mjaft për ato kafshë dhe zonat polare. Po mendoj për fëmijët e mi atje një nga këto ditë.
Ndoshta duhet të më tregosh për planin tënd. Dua t'i çoj edhe fëmijët e mi atje një ditë.
Sa shumë fluturon koha!
May dhe Danny janë rritur tashmë.
Ende e mbaj mend takimin tonë të parë.
Shiko atë pemën e madhe atje.
Po, o Zot! Është ende aty. Takimin tonë të parë e kemi pikërisht atje.
A e di që u dashurova me ty me shikim të parë.
Ti ishe i mërzitshëm në atë kohë.
Por më në fund pranove të dilje me mua.
Nuk mund ta besoj këtë, sepse kanë kaluar 20 vjet që kur u martuam.
Mezi pres të dal në pension.
Dhe pastaj çfarë?
Dhe pastaj do të shpërngulem në Florida ku mund të luaj golf gjithë ditën, çdo ditë!
Kjo më duket e mërzitshme.
Çfarë planifikoni të bëni pasi të dilni në pension?
Po, mendoj se do të bëj diçka të re. Gjithmonë kam dashur të bëhem mësues.
E admiroj energjinë tënde, Ruth. Je e re në zemër.
Le të mblidhemi këtë fundjavë, a është në rregull?
Tingëllon mirë, kur?
Kur është e përshtatshme për ju?
Çdo kohë është në rregull.
A mund të jeni gati ti dhe gruaja juaj në orën nëntë?
Ju lutemi na prisni edhe nëse jemi pak vonë.
S'ka gjë. Do të të pres.
Shihemi atëherë.
Në rregull. Mirupafshim!
Pyes veten nëse mund t'ju bëj një pyetje.
Më bëj një pyetje? Çfarë do të dish?
Epo... ëm... është thjesht... vetëm se unë...
Çfarë? Mjaft më me spekulimet. Më thuaj çfarë do të dish.
Unë... ëm... dua vetëm të di nëse mund të më huazoni disa dollarë.
Të të jap hua disa dollarë? Aspak! I mban mend ende paratë që më more hua herën e fundit?
Po. Por unë...
Hej, Meri, më vjen mirë që të shoh përsëri. Dëgjova se do të kthehesh në shtëpi, në SHBA.
Po. Do të iki nesër. Erdha këtu vetëm sepse dua të të them lamtumirë.
Je shumë i kujdesshëm. Të uroj udhëtim të mbarë për në shtëpi. Do të na mungosh.
Do të më mungoni edhe mua, miqtë e mi.
Ditë e mrekullueshme, apo jo?
Oh, po. E bukur.
Nuk je anglez, apo jo?
Jo, unë jam nga Franca.
Mirëdita, a do të kishit ndonjë problem nëse do të ulesha këtu?
Sigurisht që jo.
Unë jam Xheku. Si quhesh?
Laura.
A ju pëlqen ky vend?
Nuk mendoj se është shumë e bukur. Dhe babait tim nuk i pëlqen. Por nënës sime i pëlqen shumë. Kështu që ne vijmë shpesh këtu.
Sa shpesh?
Epo, ne vijmë këtu pothuajse çdo muaj.
Kush është ai?
Është nëna ime. Asaj i pëlqen të notojë. Dhe burri pranë saj është babai im.
Të pëlqen të notosh?
Jo, e urrej notin. Më pëlqen të luaj tenis.
Cila është sipërfaqja e vendit tuaj?
Nuk është shumë e madhe. Është pak më shumë se gjysmë milioni kilometra katrorë.
Kjo tingëllon mjaft e madhe! Sa njerëz jetojnë atje?
Në vendin tim ka rreth 30 milionë njerëz. Shumica e tyre jetojnë në veri.
Sa janë të ardhurat mesatare?
Kjo është vërtet e vështirë për t’u thënë. Mendoj se shumica e njerëzve fitojnë rreth dy mijë dollarë në muaj, nëse i konverton paratë nga monedha jonë në dollarë.
Pra, vendi juaj është mjaft i pasur.
Unë mendoj se jemi më të pasur se shumica e vendeve, por jo aq të pasur sa vendet në Evropën Perëndimore. Problemi ynë më i madh për momentin është papunësia, e cila është afërsisht 8%. Është dyfishuar gjatë katër viteve të fundit.
Papunësia në vendin tim është një pjesë e vogël e kësaj shume.
Shikoni këtë titull - Elvis Baby Born on Space Anije. Nga i gjejnë këto tabloidë histori kaq të çmendura?
Shpesh e kam pyetur veten për të njëjtën gjë. Gjithashtu pyes veten se kush i lexon. Pastaj e kuptoj se po qëndroj këtu duke i lexuar vetë.
Duket sikur të gjithë në radhë i lexojnë, ose të paktën i shohin titujt.
Mendoj se zgjodhëm vijën e duhur. Kjo duket se po lëviz më shpejt se të tjerat.
Ndoshta kontrolluesi ynë është më i shpejtë në skanimin e ushqimit.
Jam i lumtur. Kemi vetëm rreth njëzet gjëra këtu, dhe po nxitoj të shkoj në shtëpi.
Përgjigja është zero! Çfarë zhgënjimi!
Dua vërtet ta marr mbi gjunjë.
Pa ndjenja të këqija. Në fund të fundit, ai është një fëmijë.
Nëse e thua ti!
Përshëndetje.
Përshëndetje, Meri, Përshëndetje, Ken, nuk dua ta përmend këtë, por ai sistemi i ri stereo që ke...
Po?
Po e luaje shumë vonë mbrëmë.
Po?
Më mbajti zgjuar.
Oh, më vjen keq.
Më mbajti zgjuar për disa orë.
Më vjen shumë keq, unë... nuk e dija që ishte kaq e zhurmshme.
Ishte kaq e zhurmshme dhe ishte goxha vonë, dhe pyete Merin nëse nuk më beson.
Është e vërtetë. Ishte paksa me zhurmë.
Më vjen shumë keq. Nuk e kuptova. Premtoj se do ta mbaj të ulët në të ardhmen.
Oh, nuk është problem. Është në rregull. E di, ndodhi vetëm një herë.
Jam i kënaqur që i kemi rregulluar të gjitha.
Nëna ime i pëlqen të ndajë flokët.
Çfarë do të thuash me këtë?
Ajo ka dëshirë të blejë diçka që është shumë më e lirë.
Nënave u pëlqen kjo.
Hej Bob. Çfarë po bën?
Jam në shtëpi duke pikturuar.
Nuk e dija që pikturoje. Çfarë lloj pikture është?
Më pëlqen piktura me vaj. E mësova në një nga lëndët shtesë në kolegj.
Kjo tingëllon shumë interesante. Do të doja të kisha mësuar një hobi.
Hobet nuk janë kurrë vonë për t’u mësuar. Ato ofrojnë një sërë kursesh në kolegjin lokal të komunitetit. Duhet ta shqyrtosh këtë mundësi.
Mendoj se do ta bëj. Faleminderit për informacionin.
Çfarë bën shoku yt Xhimi?
Ai është mësues, por fiton pak para duke riparuar makina në kohën e tij të lirë.
Ai mund të riparojë shqetësimet? Nuk mund ta besoj.
Më besoni, ai është i klasit të parë.
Hej Jane. Si je këto ditë?
Përshëndetje Martha. Gjithçka është perfekte.
A po e shijon jetën martesore?
Nuk mund të ishte më mirë. Im shoq më mbështet shumë në punë dhe më ndihmon shumë në punët e shtëpisë.
Je shumë me fat. Shpresoj të martohem me një djalë të tillë.
Jam shumë i lumtur. Edhe pse të dy punojmë, kalojmë shumë kohë me njëri-tjetrin në mbrëmje dhe në fundjavë.
A bëni ju ndonjë gjë të veçantë?
Në mbrëmje, thjesht rrimë dhe bisedojmë gjatë darkës. Por në fundjavë, përpiqemi të dalim në plazh ose të shkojmë në një restorant të mirë, ose në një kafene të këndshme.
Tingëllon sikur gjithçka është shkëlqyeshëm.
David, pse nuk e pastron dhomën tënde?
Nuk jam në humor.
Pse ndiheni në depresion?
Më thanë se e dashura ime po fliste keq për mua. Është një zhgënjim i vërtetë.
Nuk mendoj se ajo do ta bënte një gjë të tillë.
Por ajo e bëri dhe kjo më zhgënjeu.
Oh, gëzohu! Një e dashur nuk është gjithçka.
Por ajo do të thotë shumë për mua.
Pastaj falni gabimin e saj.
Oh, thjesht nuk mund ta harroj.
Vëllai im u bashkua me ushtrinë vitin e kaluar.
Oh, si duket ai? A është i gjatë?
Ai është i gjatë dhe i fortë.
Mund ta dalloj nga konstruksioni juaj.
Shiko, Forest Gump është në orën gjashtë e gjysmë.
Vërtet? U transmetua për herë të parë në vitin 1994. Dhe është vërtet një klasik.
Po, jam shumë i impresionuar nga performanca e Tom Hanks në film.
Jam gjithashtu i impresionuar nga replikat në film.
Jeta është si një kuti me çokollata, nuk e di kurrë se çfarë do të marrësh.
Kjo është e preferuara ime.
E dini, fitoi edhe 6 çmime Oscar në vitin 1995. E pabesueshme!
E meriton. Ai film mund të na japë shumë frymëzim.
Po, përvoja e familjes Forrest mund t'i inkurajojë njerëzit në telashe.
Në përgjithësi, nuk do ta humbasë kurrë atraktivitetin e saj.
Gucci, kam një ide. Do ta shohim këtë film së bashku?
Sigurisht. Tani po flet ti.
E urrej këtë lloj moti!
Kur isha fëmijë, ishte një motolog që thoshte se nuk ka mot të keq.
Mendoj se i kishte rënë ujë në tru. Kjo është keq.
Ai tha se ka vetëm të gjitha llojet e motit të mirë.
Në rregull, Pollyana, çfarë është kaq e mirë me këtë mot?
Epo, për shembull, kemi një justifikim për të qëndruar në shtëpi.
Duhet të rrimë në shtëpi? A di diçka që unë nuk e di?
E di që ka çokollatë të nxehtë në kuzhinë dhe disa CD të reja që na presin.
Çfarë dite është?
Është e hënë, 27 tetor. Duke folur për datat, kur do të niseni?
Do të nisem më 10 nëntor.
A nuk është e diel?
Jo, është e hënë.
Pra, do të largohesh pas dy javësh?
E drejtë.
Çfarë po lexon?
Oh, është romani më i fundit nga Ray Blue. Është një thriller fantastiko-shkencor.
Mendoja se zakonisht shkruante libra horror.
Po. Është i mirë edhe në këtë zhanër. Është një lexim magjepsës.
Do të shkojmë në librari. Dëshiron të bashkohesh me ne?
Po, do ta bëja. Më duhet të blej një libër shkollor për kursin tim dhe, siç e dini, më pëlqen të shfletoj librat më të fundit me kapak të butë.
Edhe unë. Më duhet diçka për të lexuar gjatë fluturimit për në Nju Jork. Nuk mund të fle kurrë në aeroplan. Sara do të blejë disa libra për fëmijë për vajzën e saj.
Dua të shoh autobiografinë e Nelson Mandelës.
Kjo me siguri do të jetë një lexim që ia vlen.
A e dini se çfarë është BBS?
Sigurisht.
Më trego atëherë.
BBS do të thotë Shërbim i Bordit të Buletineve.
Oh, e kuptoj, por për çfarë përdoret?
Shumë gjëra!
Më trego në detaje.
Në rregull. BBS, një shërbim online, ofron një gamë të gjerë lojërash online, skedarësh, bisedash individuale, zonash mesazhesh, postë private dhe forumesh pjesëmarrjeje.
Oh, kjo është shumë mirë. Dua ta provoj më vonë.
Pse jo?
Keni ndonjë plan sonte?
Jo vërtet, apo jo?
Epo, po pyes veten nëse kemi dalë bashkë për një pije apo diçka të tillë. E di, sapo u ktheva nga një intervistë shumë e vështirë. Isha mjaft nervoz gjatë intervistës. Dua shumë ta kem punën. Tani për tani, jam ende paksa në ankth. Nuk jam i sigurt nëse munda t'i bindja gjatë intervistës.
Qetësohuni. Tani gjithçka ka mbaruar. Si shkoi, sidoqoftë?
Nuk e di. Mendoj se ia dola mbanë në provimet me letër. Isha i përgatitur t'u përgjigjesha shumë pyetjeve, por nuk i bënë siç prisja. Për habinë time, menaxheri u përpoq të fliste me mua për poezinë kineze.
Kjo është e çuditshme. Por ndoshta, është teknika e re e intervistës që ata e quajnë 'Të të njohësh më personalisht'. Po përgjigjet e tua?
Thjesht bëra më të mirën time.
Si mund t'ju ndihmoj?
Më duhet t'i kthej këto libra.
Çfarë i ndodhi këtij?
Mbulesa u hoq.
Do të duhet të paguani për dëmin.
Sa po flet?
Do të jetë 5 dollarë.
Kjo nuk është aspak keq.
Nuk është vërtet.
Ja ku je.
Faleminderit shumë.
Je i/e mirë. Kalofshi një ditë të mbarë.
Kur bëhet fjalë për zgjedhjen e një fondi, gjithmonë do të lexoni "Performanca e kaluar nuk është një tregues i rezultateve të ardhshme", a mund ta besoni këtë?
Ndoshta është e drejtë, pasi gjithçka është e mundur. E dini që tregu ndryshon me shpejtësi këto ditë. Por unë ende kam dyshime për ato fonde me performancë të dobët të aksioneve. Për mua, historiku i tij i aksioneve është kriteri shumë i rëndësishëm për të vendosur se cilin të blej. Dua vërtet të zvogëloj rrezikun, të arrij minimumin dhe të arrij kthimet maksimale.
Por unë ende kam dyshime për ato fonde me performancë të dobët të aksioneve. Për mua, historia e tij e aksioneve është kriteri shumë i rëndësishëm për të vendosur se cilin të blej. Unë me të vërtetë dua të zvogëloj rrezikun, të arrij minimumin dhe të arrij kthimet maksimale.
Nëse refuzon të marrësh rrezik, nuk mund të kesh fitime më të mira.
Do të mendoj për këtë.
Nuk e di pse njerëzit janë kaq të çmendur për David Peckham. A ka vërtet diçka kaq interesante tek ai?
Ai u pëlqen tifozëve falë dy gjërave
Do të thuash që luan mirë? Po, ai shpesh shënon nga goditjet e lira në ndeshje vendimtare. Por një ndeshje futbolli nuk është aspak thjesht një shfaqje e ekzekutimit të goditjeve të lira.
Sigurisht që jo. Ajo që ka vërtet rëndësi është të luash si ekip, duke ia kaluar topin njëri-tjetrit, duke shmangur mbrojtësit. Goditjet e lira janë rezultat i përpjekjeve kolektive të të gjithë shokëve të ekipit. Megjithatë, disa goditje të lira shpesh e bëjnë gjithçka ndryshe, veçanërisht shënimi i një goli të tillë në momentin e fundit.
Në këtë rast, ndoshta sharmi i fytyrës duhet të jetë karakteristika e tij kryesore. Në fund të fundit, shumica e fansave të tij janë vajza.
Po, fytyra e tij duket burrërore, me hundë të drejtë dhe sy të pafund. Si një burrë me gjatësi mesatare në Perëndim, ai mban një figurë të fuqishme, por elegante, që nuk duket as i hollë dhe as i shëndoshë.
Dhe ai është anglez! Ai bën sikur shkëlqen një zotëri kur vesh një kostum të zi dhe flet me një theks tipik britanik.
A mund ta dalloni se cila skuadër duket se do të fitojë?
Vështirë të thuhet. Tani rezultati është në favorin tonë.
Po. Ekipi ynë mysafir është vërtet i fortë.
Ata ende po luftojnë fort. Le të presim dhe të shohim.
A mund të flas pak me ty?
Sigurisht.
Kur do të jesh i lirë?
Ejani në çdo kohë.
Të them rreth orës dhjetë?
Po, do të të pres në shtëpinë time deri në orën 10:00.
Softuerët e zyrës si Windows mund të jenë një nga shpikjet më të mira në këtë epokë informacioni. Na kursen nga shumë punë dhe e bën komunikimin edhe në të gjithë botën shumë më të lehtë.
Pajtohem plotësisht. Më pëlqen komoditeti, megjithëse jam ende fillestar në përdorimin e Excel-it. Pajisjet më të fundit të zyrës janë më funksionale për shkrimin. Kombinojnë faksin, fotokopjuesin dhe printerin në një. Kursen shumë hapësirë me një makinë në vend të tre.
Po, kjo makinë është edhe më e vogël se ato të mëparshmet.
Kur do të marrim një të tillë?
E di që shefi ynë përpiqet gjithmonë të kursejë edhe qindarkën e fundit. Duhet të përdorim pajisjet më parë.
Urime! Z. Stuart! Ju fituat maratonën e qytetit.
Faleminderit. Jam shumë i emocionuar.
Ne të gjithë jemi shumë krenarë për ty.
Jam shumë i lumtur gjithashtu. Ishte një ndeshje e madhe dhe fitova.
E pashë garën me fëmijët e mi. Të pamë të vrapoje drejt vijës së finishit. Të gjithë bërtitëm nga entuziazmi.
Ishte vërtet një moment emocionues.
Nuk më pëlqen shumë të lexoj libra akademikë.
Mund të jetë kështu, por leximi i tyre është një mënyrë e rëndësishme për të zgjeruar njohuritë tuaja.
Je mirë, Çak? Dukesh i zbehtë.
Jam mirë, Katherine. Vetëm qëndrova zgjuar deri vonë mbrëmë duke punuar me kinezçen time.
O i shkreti ti. E di çfarë? Gjeta një mënyrë të re për të mësuar kinezisht dhe funksionon shumë mirë.
E bëre? Më trego. Kam kaluar gjithë këto muaj duke u përpjekur të mësoj diçka të re rreth kësaj, por kam bërë pak përparim!
Sigurisht. Po mësoj kinezisht përmes këngëve.
Pra, po mëson këngë kineze?
Mund ta thuash këtë. Në fakt, unë mund të këndoj disa prej tyre tani.
Kjo është një arritje e vërtetë. Si e bëtë këtë?
Filloj duke e dëgjuar këngën disa herë dhe pas disa herësh jam në gjendje ta ndjek këngëtarin.
Ka kuptim.
Po. Kam mësuar disa këngë popullore kineze në këtë mënyrë. Ato paraqiten qartë dhe janë të lehta për t’u ndjekur.
A mund të bashkohem me ty, Katherine? Dua ta provoj.
Pse jo? Shkarkova një këngë të bukur ditën tjetër. Tani mund ta mësojmë së bashku.
Shkëlqyeshëm. A mendoni se na duhet një fjalor kinezisht?
Po, në rast se hasim personazhe të rinj.
Në rregull. Do ta sjell me vete.
Ku shkon, zonjushë?
Përshëndetje! Crenshaw dhe Hawthorne, në Holiday Inn që është në atë cep.
Sigurisht. Pra, nga ku po fluturoni?
Nga Kina.
Vërtet? Nuk më dukesh shumë kinez, nëse nuk të bezdis që po ta them.
Është në rregull. Në fakt, unë jam nga Meksika. Isha në Kinë për një udhëtim pune, duke vizituar disa kompani lokale që prodhojnë produkte banjoje.
Uau, tingëllon interesante! Më falni nëse po tregohem pak i bezdisshëm, por sa vjeç jeni?
A nuk e di që është e pahijshme t'i kërkosh një zonje moshën e saj?
Mos më keqkupto! Thjesht dukesh shumë i ri dhe që tashmë bën biznes jashtë shtetit!
Faleminderit! Në atë rast, unë jam 26 vjeç, po ti vetë?
Jam 40 vjeç dhe kam lindur e jam rritur këtu në SHBA-në e mirë të vjetër, megjithëse kam njëfarë trashëgimie kolumbiane.
Vërtet? Shumë mirë! Flet pak spanjisht?
Ëëë... po... sigurisht!
Que bien! Fjalitë poema habeas en espanol!
Oh, djalosh, nuk më pëlqen ta them këtë, por me të vërtetë duhet të iki tani.
Kjo është në rregull. E kuptoj.
Më vjen shumë keq.
Në rregull. Mos u pendo. Do të flasim më vonë.
A ke menduar ndonjëherë të zhvendosesh, Sara?
E kemi menduar, por unë dhe burri im nuk kemi mundësi financiare tani për tani. E vetmja gjë që mund të përballonim do të ishte të jetonim në lagje të varfra, gjë që nuk dua ta bëj.
Blerja e një shtëpie mund të jetë e kushtueshme, por ka mënyra për të gjetur shtëpi më të lira.
Si çfarë?
Epo, ndonjëherë ankandet e qytetit i ofrojnë shtëpi komunitetit. Do të duhej të merrje një vendim të shpejtë në lidhje me ofertën brenda një dite, por padyshim që do të kurseje para duke vepruar në këtë mënyrë.
Kjo është një ide e mirë. A njihni ndonjë që e ka bërë këtë më parë?
Sigurisht, kunata ime dhe burri i saj sapo blenë një shtëpi në atë mënyrë. Janë mjaft të kënaqur me të.
Shtëpia është mjaft e rrënuar.
Aspak. Gruaja, që e zotëronte, u kujdes shumë për të. Por kur vdiq, nuk i kishte mbetur asnjë familje dhe as testament, kështu që qeveria u detyrua ta shiste për të.
Ishte një shtëpi shumë e vjetër?
Ishte rreth 75 vjeç. Duheshin bërë disa riparime, por nuk u deshën shumë para ose kohë.
A është në një vendndodhje të mirë?
Zona mund të jetë pak e trazuar në mbrëmje, por fqinjët kujdesen për njëri-tjetrin, kështu që është në rregull.
A kanë nevojë Mona dhe Xhimi për një shtëpi të re?
Jo, ata kanë një shtëpi të madhe të re dhe luksoze.
A fiton shumë para Xhimi?
Po, e bën. Ai është shkrimtar i romaneve fantastiko-shkencore.
A ka nevojë Xhimi të fitojë më shumë para?
Kam frikë se po. Sa më shumë, aq më mirë.
Për çfarë u duhen gjithë ato para?
Epo, ata i shpenzojnë shumë shpejt. Rroba të reja, kompjutera të rinj dhe makina të reja çdo vit. Dhe kanë një kuzhiniere dhe një pastruese shtëpie. Mona dikur ishte aktore, asaj i pëlqen të shpenzojë shumë para.
A kanë ndonjë fëmijë?
Jo. Ata duan fëmijë, por ende nuk kanë pasur fat.
Çfarë i pëlqen të bëjë Xhimit?
Xhimit i pëlqen të udhëtojë nëpër botë. Kjo është e shtrenjtë! Kështu që ai përpiqet të fitojë shumë para.
Çfarë i pëlqen të bëjë Mona?
Oh, asaj i pëlqen të shpenzojë para për festa luksoze. Monës i pëlqen të veshë fustane seksi dhe ka mjaft bizhuteri.
Uau... Tingëllon si një grua që kërkon shumë mirëmbajtje.
Mendoj se po. Ajo është gjithashtu e interesuar për politikën. I njeh të gjithë në qeverinë e qytetit.
Politika mund të jetë një hobi i kushtueshëm.
Ajo e ka shumë seriozisht. Xhaxhai i saj është kryetar bashkie. Ajo dëshiron të ndjekë gjurmët e tij.
Politika është një lojë e vështirë për t’u luajtur.
Ajo mund të ia dalë mbanë. Duket se të gjithë e pëlqejnë.
Je mirë, fëmijë?
Hej, unë ende e di emrin tim.
Çfarë tha infermierja?
Ajo tha që kam temperaturë, por asgjë të rëndë.
Në këtë rast, duhet të shkoni në shtëpi dhe të pushoni mjaftueshëm.
Po sikur kjo temperaturë e vogël të shndërrohet në një temperaturë të madhe?
Pastaj do të telefonoj mjekun tonë të familjes dhe do të caktoj një takim për ju.
Kush ishte mësuesi më i mirë që keni pasur ndonjëherë?
Ajo duhet të jetë zonjusha Baymler, mësuesja ime e klasës së katërt.
Si ishte ajo?
Ajo ishte e duruar, e sjellshme, argëtuese, e zgjuar, e kujdesshme, por edhe e rreptë. Mësova shumë prej saj.
Çfarë lloj gjërash mësuat?
Ajo na mësoi se mund të bësh çdo gjë që dëshiron.
Diçka? A beson vërtet se ne mund të bëjmë çdo gjë?
Nëse vërtet do të bësh diçka dhe punon shumë për të, besoj se mund ta arrish.
The që ishte e rreptë. A kishte shumë rregulla?
Ajo kishte disa rregulla që na ndihmonin të ndiheshim rehat. Për shembull, nxënësit duhej ta trajtonin njëri-tjetrin me respekt, përndryshe do të disiplinoheshin.
E kuptoj. Duket sikur kujdesej vërtet për studentët e saj.
Po. Ajo na trajtoi të gjithëve në mënyrë të drejtë. Ajo nuk ka kafshë shtëpiake për mësuesit.
Vërtet? A nuk ka çdo mësues një kafshë shtëpiake për mësues?
Epo. Të them të drejtën, zakonisht nuk i pëlqeja mësuesit sepse doja që të më jepnin nota të mira. Megjithatë, zonjusha Baymler nuk më trajtonte ndryshe. Ajo nuk kishte asnjë lidhje me mësuesit.
A e dini se çfarë po bën ajo tani?
Në fakt, po. Pasi dha mësim në klasën tonë, u martua dhe u zhvendos në një qytet tjetër. Pastaj, filloi të shkruante libra për fëmijë.
A keni lexuar ndonjëherë ndonjë nga librat?
Sigurisht! Si fëmijët ashtu edhe të rriturit i shijojnë librat e saj.
Pse nuk më rekomandon një?
Në rregull! Do të të sjell një herën tjetër.
Mami, kjo është për ty.
Oh, lule! Për çfarë, e dashur?
Gëzuar Ditën e Nënës për ty, mami!
Oh, faleminderit. Je shumë i ëmbël!
A ju pëlqeu festa?
Jo veçanërisht. Isha mjaft i zhgënjyer.
Pse? Çfarë prisje?
E prisja të ishte shumë më emocionuese.
Shiko, babi është përsëri në skenë. A nuk mendon se është i pashëm?
Deri diku, ai është. Dhe çfarë mendon se duhet të zhvendosemi në një vend më të mirë? Nuk mund ta shoh qartë që këtej.
Vendet në mes të këtij stadiumi janë të shkëlqyera, por ato janë tashmë të zëna nga dikush tjetër.
Oh, faleminderit që e vutë në dukje. Meqë ra fjala, a e ke ndjekur NBA-në këtë sezon?
Sigurisht, nesër në mbrëmje do të ketë një ndeshje shumë emocionuese.
Kush luan me kë?
Rockets kundër Lakers. Yao Ming, idhulli im, do të shfaqet para disa qindra milionë audiencës në mbarë botën.
Është e mrekullueshme. Dhe kur filloi të luante në NBA?
Në vitin 2002. Dhe që atëherë ai ka tërhequr më shumë vëmendje se kurrë.
Nuk mund të të konsideroj më si një fëmijë të vogël. E di që është shumë i gjatë.
Oh, e di diçka. Ai është 2.26 metra i gjatë. Por është gjithashtu i shkathët dhe i aftë.
Gjithashtu dëgjova se nëse një lojtar ka kryer 5 faulle, atëherë ai duhet të përjashtohet nga loja.
Po, më e keqja është se ai nuk mund të marrë më pjesë në lojë.
Kjo është vërtet e tmerrshme. O Zot, harruam të brohorisnim për babin.
S’ka gjë. Në fund të fundit, ai nuk është aq tërheqës sa Yao Ming, apo jo?
Je gjithmonë kaq i ndyrë.
E bukur! Thuaj më mirë e bukur. A mund të imagjinosh ndonjë gjë më afër bukurisë së përsosur sesa ajo në tërësi - fytyra dhe figura?
Nuk e di çfarë mund të imagjinoj, por pranoj se rrallë kam parë një fytyrë ose figurë më të këndshme për mua se e saj.
Një sy i tillë! Syri i vërtetë ngjyrë lajthie - dhe kaq i shkëlqyer! Tipare të rregullta, fytyrë e hapur, me një pamje të çelët, Oh! Çfarë lulëzimi shëndeti të plotë, dhe një gjatësi dhe madhësi kaq e bukur; një figurë kaq e fortë dhe e drejtë! Ka shëndet, jo vetëm në lulëzimin e saj, por edhe në ajrin e saj, në kokën e saj, në shikimin e saj. Ndonjëherë dëgjon për një fëmijë si 'fotografia e shëndetit'; tani, ajo gjithmonë më jep idenë se është fotografia e plotë e shëndetit të të rriturve. Ajo është vetë bukuria.
A është ky zoti Green?
Ky është ai që flet.
Po ju telefonoj për t'ju njoftuar se jemi të lumtur që jeni me ne. Mirë se vini, jam i sigurt që miku juaj do t'ju kishte dhënë shumë informacione për shkollën tonë dhe moton e saj, mënyrat e mësimdhënies, etj.
Po. Jam shumë i lumtur që kam mundësinë.
Jam shumë nervoz për këtë provim me gojë.
Qetësohu. Jam i sigurt që do të ia dalësh mbanë.
Dua vetëm ta mbaroj.
Dëgjova që po ndjek një kurs muzike. Nuk e dija që je i interesuar për të.
Oh, nuk jam. Nuk kam ndjekur kurrë një kurs muzike më parë.
Sipas mendimit tim, do t’ia dalësh.
Po më ngacmon përsëri.
Jo, jam serioz.
Cila është data sot?
Dhjetor, pesëmbëdhjetë. Pasnesër është ditëlindja e Tomit të vogël.
Dakord. Çfarë dhurate duhet t’i bëjmë kësaj here? Meqë ra fjala, sa vjeç është?
Trembëdhjetë sot dhe nesër. Katërmbëdhjetë pasnesër.
Sa shpejt kalon koha! Ai është një djalë i madh tani.
Dhe mos harro Merin, motrën binjake të Tomit. Është edhe ajo ditëlindja.
Në rregull. Le t'i ftojmë të gjithë miqtë e tyre të vegjël të vijnë dhe të festojnë.
Pjetri dhe Maria u ndanë.
Je serioz?
Pata një mbrëmje të mrekullueshme.
Edhe unë. Ejani të na vizitoni përsëri, apo jo?
Unë do ta bëj.
A e njeh Salin?
Sally? Ajo është beqare. Është një dizajnere e shkëlqyer. Shumë nga reklamat e kompanisë janë trenat e fëmijëve të saj.
Pse është ende beqare? Duhet të ketë një fytyrë që do të ndalte një orë.
Oh, krejt e kundërta. Ajo është një nokaut. Ajo i kushton shumë kohë karrierës së saj.
A e dëgjove çfarë i ndodhi Salit?
Jo, çfarë?
Ajo duhej të shkonte në spital.
Pse?
Ajo ra të fikët në klasë. Me sa duket nuk kishte ngrënë asgjë prej ditësh.
Pse do ta bënte ajo këtë? Do të thuash që ajo qëllimisht nuk hëngri ushqim për ditë të tëra? Kjo është çmenduri!
Po, por kjo është ajo që bëri.
Nuk mund ta besoj që ka vajza që janë të gatshme t'ia bëjnë këtë trupit të tyre. Dhe të gjitha këto për një pamje të caktuar.
Epo, nuk është vetëm faji i vajzës. Është edhe faji i shoqërisë - revistave dhe reklamave që tregojnë - modele të dobëta që thonë: Është në rregull të jesh e dobët. Është e vështirë për to të mos dëgjojnë.
E vërtetë, por ka kufizime. Të jesh i dobët është një gjë; të vdesësh nga uria është një gjë tjetër. Askush nuk i detyron ta bëjnë këtë.
A ke menduar ndonjëherë për qëndrimin e Tomit?
E kam prerë në copa dhe kam arritur në përfundimin se në fakt është i mërzitur me vëllain e Xhenit. Por atij i pëlqen Xheni. Ajo është një mollë e madhe në sy të tij.
Më duaj, duaj qenin tim. Ai është një njeri i sjellshëm dhe i arsyeshëm.
Kjo është arsyeja pse shumë njerëz e adhurojnë atë.
A ke gjetur ndonjë punë tjetër, Sally?
Jo, nuk kam parë, por kam parë disa reklama interesante në gazetë.
Çfarë lloj pune po kërkoni?
Ose diçka në biznesin e hotelerisë ose diçka që ka të bëjë me udhëtimet.
Ti nuk ke pasur përvojë në asnjërën prej këtyre fushave.
E di. Por do të doja ta provoja. Shiko, ja disa reklama që i kam prerë.
Përshëndetje. Je i ri në këtë klasë?
Po, jam. Vërtet nuk njoh askënd.
Emri im është Steven. Si quhesh ti?
Emri im është Bill. Si po të shkojnë mësimet?
Shumë mirë. Dhe lënda ime e preferuar është kinezishtja.
Unë preferoj të mësoj anglisht. Sipas mendimit tim, anglishtja është më e lehtë se kinezishtja.
Mendoj se anglishtja ka më pak karaktere.
Ke të drejtë.
Robert, kjo është shoqja ime, znj. Smith.
Përshëndetje, Gëzohem që të takoj.
Gëzohem që të njoh edhe unë.
Znj. Smith, çfarë pune bëni?
Unë jam mjek.
Oh, ku punon ti?
Spitali i Universitetit të Nju Jorkut në qytetin e Nju Jorkut. Çfarë bëni?
Unë jam mësues.
Çfarë u mëson?
Unë jap mësim anglisht.
Ku?
Në një shkollë të mesme në New Jersey.
Kjo është bukur. Sa vjeç je?
Unë jam 32 vjeç.
Hah! Për tre orë ndërsa ti vjellje. Dhe Femi më la për këtë. E doja shumë.
Më vjen shumë keq, Taylor. Shko fol me të. Jam i sigurt që do të ishte e lumtur të të shihte.
Ajo ndoshta as nuk do të më njohë. Ndoshta është e martuar.
Yi-jun tha që Femi po fliste për ty. Prandaj, dil jashtë, Tigër!
Ishte vërtet e tillë? Pra, po më thua se ka një shans?
Nuk do të ishte keq ta provonit. Carpe diem. Kush mund të thotë nëse do të jemi këtu nesër apo jo?
Oh, Ralph, kam dëgjuar se është shumë e rrezikshme të udhëtosh në hapësirë. Fatkeqësi kanë ndodhur edhe më parë. Nëse anija kozmike do të ishte jashtë funksionit...
Duhet të jesh optimist për këtë. Gjërat kanë marrë një kthesë të mirë. Duhet të kujtosh se më pak se dy shekuj më parë rreziqet e udhëtimit me tren dukeshin po aq të tmerrshme.
Por a është e mundur që udhëtarët të goditen nga meteorët?
Është një herë në hënën blu.
Cili mendoni se është rreziku i vërtetë me të cilin përballet njeriu në hapësirë?
Kryesori është rrezatimi. Ekzistojnë dy lloje rrezatimi që njeriu duhet t'i ketë frikë në hapësirë. I pari është rrezatimi nga dielli, dhe ky është veçanërisht i rrezikshëm kur dielli është shumë aktiv dhe shpërthimet ndodhin në sipërfaqen e tij. I dyti, më pak i dëmshëm, vjen nga të ashtuquajturit Rripa Van Allen.
Përshëndetje, Mark, e patë ndeshjen mbrëmë?
Jo, isha jashtë. A ia vlente ta shihje?
Nuk e dëgjuat? Spanja fitoi, dy me zero.
Vërtet? Pra, Spanja është kualifikuar në raundin tjetër?
Po. Finalja është javën tjetër. Duhet ta shikosh.
Zgjohesh që në orën gjashtë vetëm për të të zënë në çdo udhëkryq dhe prapë të vonohesh për në punë. Çfarë jete! Më ka ardhur në majë të hundës.
Qetësohu, vëlla. Të gjithë janë të ngopur me trafikun e orës së pikut. Por jeta nuk është në të vërtetë kaq. Ti duhet të marrësh iniciativën dhe të bësh disa ndryshime më parë.
Çfarë duhet të bëj atëherë?
Ju rekomandoj të ngisni biçikletë në vend që të udhëtoni me autobus. Mund t'ju ofrojë shumë përfitime. Së pari, është mirë për shëndetin tuaj. Kam frikë se nuk është e nevojshme të jap më shumë detaje. Ndërsa shumë njerëz kalojnë kohë, si për shembull një orë, duke u ushtruar çdo mëngjes, një xhiro me biçikletë për në punë jo vetëm që ju forcon, por edhe e shfrytëzon plotësisht kohën. Mund të flini edhe jashtë për një orë më shumë.
E di që çiklizmi është gjithmonë një zgjedhje më e favorshme sesa autobusi. Në fund të fundit, është një sport. Por a mendoni se është një përvojë e këndshme të thithësh ajrin e ndotur dhe të ndotur në rrugë?
Epo, gjëra të tilla janë thjesht të pashmangshme në një metropol të madh si Pekini. Mendoj se një përfitim edhe më i dëshirueshëm është psikologjik. Të udhëtosh me biçikletë në shtëpi pas pune mund të të ndihmojë të çlirohesh nga stresi. Jeta në zyra është e mjerueshme. Thjesht rri aty i hutuar, duke shikuar monitorin dhe duke u marrë me dosje dhe dokumente. Pse nuk i jep një lojë të plotë energjisë tënde pas pune? Shijo shpejtësinë në rrugë. Mendo vetëm, po kalon polet me energjinë tënde. Sa mirë!
Sa persona janë në familjen tuaj?
Pesë. Përveç prindërve të mi dhe meje, janë edhe vëllai dhe motra ime.
Kjo është një familje e madhe. Sa vjeç është vëllai yt?
Tetëmbëdhjetë.
Po motra jote?
Ajo nuk është tamam njëzet e pesë vjeç.
A të mungon familja jote?
Po.
A shkoni shpesh në shtëpi?
Jo. Por unë shpesh u dërgoj atyre email. Dhe i telefonoj prindërit e mi rregullisht.
Sa shpesh i telefononi ata?
Një herë në javë.
Jam tmerrësisht nervoz.
Qetësohu!
Çfarë ke? Nuk të pëlqen Egjipti i lashtë?
Në fakt, nuk më pëlqen historia. Kohët e fundit, këto shfaqje janë gjithmonë për Piramidat.
Piramidat janë të mrekullueshme! Miliona gurë gjigantë... secili prej tyre perfekt...
Dhe askush nuk e di se kush i ndërtoi ato, apo jo? Është një mister i plotë!
Tingëllon si televizori! Nuk do të më thuash që Piramidat i kanë ndërtuar alienët, apo jo?
Çfarë problemi ke, Nada? Shiko poshtë në plehra.
Nuk e di. Jeta ime është një rrëmujë e madhe. Çdo gjë është kaq e ndërlikuar.
Hajde, asgjë nuk mund të jetë kaq e keqe.
Por më premto, do ta mbash sekret.
Në rregull, të premtoj. Çfarë të shqetëson kaq shumë?
Kam rënë në dashuri me shefin tim.
Vërtet? A është i martuar?
Bo, sigurisht që jo. Ai është ende beqar.
Atëherë, çfarë problemi ke?
Mundohem ta mbaj për vete. Por ka shumë thashetheme për ne.
Oh, e kuptoj. Romanca në zyrë tenton të jetë objekt thashethemesh.
Akoma më keq, ai po përpiqet të më shmangë këto ditë.
Romanca në zyrë është shumë e ndërlikuar.
Më jep shumë presion dhe ndihem i dëshpëruar.
Gëzohu, Nada. Do të jesh mirë.
Si mund t'ju ndihmoj?
Dua ta kthej këtë video.
A është e gjitha që ju nevojitet?
Edhe unë duhet t'i shqyrtoj këto libra.
Diçka tjetër?
Kjo është gjithçka.
Më duhet karta jote e bibliotekës.
E kam. Ja ku e ke.
A ju nevojitet ndonjë gjë tjetër?
Kjo është gjithçka.
Librat tuaja duhet të kthehen dy javë nga sot.
Faleminderit. Natën e mirë.
A e solle rastësisht atë librin për të cilin po flisnim dje?
E bëra. Më lejo të shkoj ta sjell për ty. Ja ku je.
Faleminderit shumë.
Më pëlqen mënyra se si dhuratat që marr gjithnjë e më shumë bujare.
Nuk e kisha idenë se kishte gjëra specifike që duheshin dhënë në përvjetorë të ndryshëm.
Pra, çfarë thotë se duhet t'i dhurosh gruas tënde këtë përvjetor të parë?
Thotë se tradicionalisht, jepni diçka të bërë prej letre.
Më vijnë ndër mend dy gjëra të bëra prej letre — materiale shkrimi dhe para.
Do të shkoj në park për të luajtur bejsboll me djemtë.
Por më premtove të luaje shah me mua këtë pasdite.
Po, por kjo ishte përpara se djemtë të më kërkonin të bashkohesha me ekipin.
Pra, çfarë?
E dini sa shumë dua të jem në ekip dhe tani ka një vend të lirë për mua. Nëse nuk shkoj në stërvitje sot, do të sjellin dikë tjetër dhe do ta humbas shansin tim.
Nuk më intereson bejsbolli. E di që duhet të stërvitem për kampionatin e shahut dhe më premtove të më ndihmoje nëse do të laja enët për ty të dielën e kaluar, dhe e bëra.
E di, dhe do ta di.
Kur?
Pas stërvitjes së bejsbollit.
Dhe pastaj, do të jetë koha e darkës, pastaj detyrat e shtëpisë, dhe pastaj shfaqja jote do të fillojë. Do ta thyesh premtimin tënd.
Jo, nuk do të shkoj. Do të mos shoh televizor sonte dhe do të punoj me ty në lojën tënde të shahut nëse je në rregull.
Epo, do të preferoja ta bëja siç e organizuam. Por nëse premton të më japësh lojën tënde më të mirë, jam në rregull.
S'ka problem, do të luaj sa më shumë që të mundem dhe do të të jap një lojë shtesë për të të falënderuar.
Çfarë të streson më shumë?
Me shumë mundësi prindërit e mi.
Si kështu?
Epo, gjatë shkollës, ata donin nota të mira. Pastaj, pasi gjeta një punë, ata donin që unë të gjeja një punë më të mirë. Dhe së fundmi, ata donin që unë të martohesha.
Duhet të përballesh me shumë presion nga prindërit e tu.
Prindërit e tu nuk janë kështu?
Që kur solla në shtëpi disa nota të këqija në shkollën fillore, ata nuk prisnin shumë.
Je me fat.
Çfarë bëni për të përballuar stresin?
Nuk mund të bëj shumë. Gjithmonë është aty. Ndonjëherë dal me disa miq dhe pi, por kjo është vetëm një zgjidhje e përkohshme. Stresi gjithmonë kthehet në mëngjes.
Kjo është e tmerrshme. Do të shkosh të pish një birrë?
Sigurisht. Tingëllon shkëlqyeshëm. Le të shkojmë.
Toni duket shumë i pashëm me kostum.
Ai preferon kostumet ndaj xhaketave.
Duke gjykuar nga pamja e tij, ai është një person shumë serioz.
Në fakt, ai është.
Lili mendon se puna i kalon në plan të dytë familjes pasi ajo të martohet.
Ajo duhet të jetë një grua e mirë.
Jo domosdoshmërisht. Kjo është vetëm ajo që thotë ajo, jo ajo që bën.
E shoh.
Si është moti?
Nuk e di. Sapo u zgjova.
Pse nuk shikon jashtë?
Në rregull. Duket sikur po bie shi.
Pse e thua këtë?
Qielli është gri.
A po bie shi tani?
Jo.
Si e di ti?
Rruga nuk është e lagësht.
Më duhet të shkoj për pazar sot.
Më mirë të marrësh një ombrellë.
Tungjatjeta, dukesh pak i humbur. Je i ri këtu?
Po, si e dije?
Gjithmonë mund t’i dallosh fillestarët. Mund të të jap disa këshilla nëse dëshiron. A po përpiqeshe ta përdorje këtë makinë këtu?
Po! Sapo fillova stërvitjen sot dhe nuk jam e sigurt nga t'ia filloj.
Nuk ka problem, e di si është. Kjo pajisje këtu do të stërvitë pjesën e sipërme të trupit, kryesisht tricepsin dhe bicepsin. A po kërkon të zhvillosh forcën ose tonin dhe përkufizimin e muskujve?
Epo, nuk dua të jem i shëndoshë si ti! Dua vetëm një trup të mirë me pesha dhe Carpio.
Në atë rast, duhet të stërviteni me më pak peshë. Mund të filloni duke bërë dhjetë deri në pesëmbëdhjetë përsëritje në katër sete. Pesha prej pesë kilogramësh duhet të jenë të mjaftueshme. Tani është shumë e rëndësishme që të bëni shtrirje para se të stërviteni, përndryshe mund të tërhiqni një muskul.
E kuptova! Uau, kjo është pesha që po ngre? O Zot, kjo është shumë peshë!
Nuk është aq shumë. Vetëm shiko... Jam mirë...
Nuk e di si mund ta durojë Xhoni të birin, i cili bën shaka pa punuar.
Ai është jashtë kontrollit të Xhonit. Nuk mund të bëjë asgjë me një dele kaq të zezë.
Po të isha unë në vendin e tij, do t’i bëja një bisedë të mirë. Do të ngulja këmbë që të ndalonte së bëri shaka në atë mënyrë.
Të pëlqen patinazhi në akull?
Nuk e kam provuar kurrë.
Atëherë duhet ta provosh. Le të shkojmë në pistën e patinazhit të enjten.
Më vjen keq, nuk mendoj se mundem.
E premte atëherë. Po sikur të ishte kështu?
E premtja është fantastike.
Është zgjidhur atëherë.
Gordon, je shumë vonë.
Po, më vjen keq. E humba autobusin.
Por ka një autobus çdo dhjetë minuta, dhe ju jeni mbi 1 orë me vonesë.
Epo, kam humbur disa autobusë.
Si mund të humbasësh disa autobusë?
Unë, ah..., më duhet të vonohem.
Oh, hajde, Gordon, tani është pasdite. Pse u vonove vërtet?
Epo, unë... humba portofolin tim, dhe unë...
E ke marrë tani?
Po, e gjeta përsëri.
Kur?
Këtë mëngjes. Dua të them...
Nuk jam i bindur nga shpjegimi juaj.
Le të hamë ushqime deti sonte dhe pastaj të shkojmë të shohim filmin e ri në Mall Cinema. Betsy më tha se është një histori e bukur dashurie dhe nuk duhet ta humbas.
O Zot, të lutem jo më. Kjo është ajo që bëmë javën e kaluar.
Jo, nuk e bëmë. Javën e kaluar shkuam të shihnim atë filmin që flet për luftën e një burri kundër sëmundjes mendore.
Dakord, ishte një film për vajza, njësoj si ky, pra cili është ndryshimi? Përveç kësaj, kjo është java e fundit për filmin e tretë të serisë Destroyer dhe dua ta shoh në një ekran të madh. Filmat aksion duhen parë në kinema në një ekran të madh.
Oh, po, dhe të premtova ta shikoja me ty nëse do të shkonim ta shihnim atë film javën e kaluar. Por ty të pëlqeu ai film, apo jo?
Oh, sigurisht, ishte fantastike. Hëngra kokoshka për darkë dhe pagova çmimin e një bilete kinemaje për të bërë një sy gjumë dy orësh.
Nuk ishte aq keq, dhe ti ishe ai që këmbënguli të mos hante darkë. Shkuam në një restorant të shkëlqyer.
Ai vend nuk ka asnjë pjatë me mish. Vetëm peshk dhe butak dhe e di që mua nuk më pëlqen shumë peshku.
Dhe nuk më pëlqen shumë mishi. I vetmi mish që ha është pula.
Por kur zgjedh restorantin, shkojmë në një vend që ka edhe pulë edhe peshk. Gjithmonë i respektoj preferencat e tua ushqimore.
Epo, mendoj se, për të qenë i drejtë, duhet të zgjedhësh filmin dhe ne mund të shkojmë në një restorant që shërben mish.
Tani që po flet, mund ta shohim atë histori dashurie herën tjetër.
Si po të shkon puna e re?
Shumë mirë, faleminderit.
Si po e gjeni shefin tuaj të ri?
Nuk është e keqe. Është paksa urdhëruese, por jam i sigurt që do të mësohem me të.
A do të preferonit ta kishit atë përsëri apo shefen tuaj të vjetër?
Ajo është shumë më e mirë se ish-shefi im. Ai nuk dinte si ta shprehte mendimin e tij pa nënçmuar të paktën një person tjetër.
Po kolegët e tu të rinj?
Të gjithë janë mjaft të qetë. Është një vend shumë miqësor për të punuar.
A të mungojnë kolegët e vjetër të punës?
Sigurisht. Kalova aq shumë kohë në vendin tim të vjetër të punës saqë arrita t’i njihja të gjithë shumë mirë. Ishin si familje për mua.
A shkojnë mirë me njëri-tjetrin njerëzit në departamente të ndryshme?
Sigurisht. Meqenëse punojmë së bashku në ekipe, duhet të shkojmë mirë me njëri-tjetrin.
A ju pëlqen të punoni në ekipe me njerëz nga departamente të ndryshme?
Po, i ndihmon të gjithë të kuptojnë se çfarë po bëjmë nga perspektiva të ndryshme.
A ju pëlqen të punoni në ekipe?
Unë e preferoj atë sesa të punoj në mënyrë të pavarur. Mendoj se shumica e njerëzve e bëjnë këtë.
Linda, Xhoni dhe unë do të martohemi javën tjetër.
Kjo është e mrekullueshme. Urime.
Faleminderit, Linda. Do të na pëlqente shumë të vinit në dasmën tonë.
Do të doja shumë. Çfarë date është?
Është 1 Maj.
Çfarë dite është ajo?
Është e shtunë. A mund të gjesh kohë?
Po, sigurisht. Në çfarë ore do të fillojë dasma?
Në orën nëntë saktësisht.
Shumë mirë! Po e pres me padurim. Ju lutem, i jepni përshëndetjet e mia më të mira Xhonit. Dhe ju uroj shumë fat!
Faleminderit.
Pra, a mendon se mund të shkosh vetëm në zyrë?
Sigurisht, do ta kap trenin. Nëse nuk mund ta kap trenin, do të marr një taksi.
A mendon se shoferi i taksisë do të të kuptojë?
Nëse nuk më kupton, do t'i tregoj adresën e zyrës në kartën time të biznesit.
Në rregull, por si do ta dimë nëse do të vonohesh?
Do të të telefonoj nëse vonohem.
Ti dhe Bobi keni mbaruar?
Po.
A do të jesh mirë?
Po, jam mësuar të jem vetëm.
Toni duket shumë i pashëm me kostum.
Ai preferon kostumet ndaj xhaketave.
Duke gjykuar nga pamja e tij, ai është një person shumë serioz.
Në fakt, ai është.
Je shoqe e Janetës, apo jo? Unë jam Andrew, Andrew Smith.
Gëzohem që të njoh, Andrew. Unë jam Noirin, Noirin O'Neil.
Më vjen keq, nuk e kuptova mirë.
Noirin, NOIRIN, është një emër irlandez.
Uau! Është plot e përplot.
Stacioni i trenit është vërtet i mbushur me njerëz. Mendoj se është e vështirë për ne të hipim në tren.
po bëhet ftohtë.
Po. Bleva një shall dje. Është shumë i bukur dhe i ngrohtë. Shikojeni.
Oh, është bërë prej leshi. Më pëlqen modeli me vija.
Po, i adhuroj modat e thjeshta. Si më duket mua?
Duket shkëlqyeshëm, por të duhet diçka që të shkojë me të. Është shumë e thjeshtë më vete.
Po kjo pulovër blu?
Kjo është një ide e mirë. Kur e bleve? A është markë e njohur?
Po, por e bleva kur ishte në ofertë, 50% më lirë se çmimi origjinal. Në rregull, çfarë mendoni?
Duket shumë bukur. Edhe një gjë tjetër --- të duhen një palë vathë.
Kam një palë vathë me perla. Ja ku janë.
perfekt!
Ke sens të mirë mode, Karen.
Faleminderit. Duhet të jemi vetvetja. Ka kaq shumë viktima të modës atje jashtë.
Po, por me shqisat tona do të dukemi gjithmonë mirë.
Susan? Çfarë të solli këtu sot?
Epo, kam disa dokumente për të dorëzuar.
Vërtet? Pra, cilat janë lajmet?
Jo shumë mirë ende. Megjithatë, më mirë se unë.
Përshëndetje, Meri.
Përshëndetje, Brajan.
Ja ku është shoku im Bobi.
Përshëndetje, Bob.
Je i lirë sonte?
Varet.
Doni të relaksoheni dhe të shikoni program kabllor?
Uau! Përveç "The Cosby Show", nuk kam parë kurrë një sitcom me zezakë. Çfarë programi është ky?
Është një dramë e quajtur Soul Food. Ky kanal është BET-Black Entertainment Television. Ka shfaqje, lajme dhe reklama për të zinj.
Ky serial është si një serial “Miqtë me ngjyrë”.
BET ka shfaqje për të zinj që anashkalohen nga televizioni kryesor i të bardhëve.
Kjo është shumë bukur. Kam dëgjuar që Los Anxhelosi ka një kanal tërësisht aziatik në kabllo.
Shefi im mbante një kravatë vërtet idiote në punë sot. A mund ta merrni me mend pse?
Ai nuk është njeri me shije të mirë për veshjet, apo jo?
Ai është, por nuk e kisha këtë qëllim. Vajza e tij i bleu një kravatë si dhuratë për Ditën e Babait, dhe ai u gëzua shumë që e veshi dhe na e tregoi në zyrë.
Duhet të jetë e vështirë të jesh baba.
Jo, është fantastike të jesh baba, të shohësh fëmijët e tu duke u rritur, të të duan dhe të të admirojnë.
Ndoshta do të ndihesh kështu vetëm në Ditën e Babait.
Pra, Aleks, do të shkosh në stadiumin Olimpik atëherë?
Po, duhet të arrij atje tamam në kohë për stafetën 400 metra të grave.
Uau, kjo duhet të jetë vërtet emocionuese, sidomos me kaq shumë atletë të famshëm atje.
Po, do të shikoj edhe kërcimin trehapësh dhe kërcimin së larti.
Kalofsh mirë. Më sill disa autografe nëse mundesh.
Në rregull, do të përpiqem me gjithë mundin tim.
Ku shkove dje?
Shkova të luaja tenis në parkun publik.
Sa shpesh luan tenis?
Dy herë në javë. Po ti?
Unë rrallë luaj tenis. Unë preferoj futbollin dhe basketbollin.
Por është shumë e vështirë të mbledhësh një ekip lojtarësh së bashku.
Zakonisht luaj me shokët e mi të klasës.
A ju pëlqen të shikoni ndeshje futbolli?
Po, shkova në Qendrën Sportive Than He për ndeshjen e futbollit të dielën e kaluar.
... Dhe tani, le të kalojmë te Kenny Williams për parashikimin e motit për sot.
Faleminderit Bill, dhe mirëmëngjes Salt Lake City!
Si është moti sot, Keni?
Epo, sot në Utah është paksa e përzier. Kemi re të dendura këtu në Utah-un Verior dhe parashikojmë reshje të shpërndara gjatë gjithë ditës, me një maksimum prej dyzet e pesë gradësh. Tani, nëse lëvizim poshtë në jug të shtetit, mund të shohim se një front i ftohtë po lëviz. Mund të presim qiell të kthjellët, por do të jetë mjaft ftohtë, me temperatura që luhaten rreth tridhjetë gradëve.
Është një ditë e ftohtë njerëz, kështu që mos harroni palltot! Po nesër, Keni? Ke lajme të mira për ne?
Epo, do të jetë një ditë me shi për Utahun Verior. Mund të presim disa rrebeshe të izoluara në mëngjes. Erërat do të vijnë nga Verilindja, me shpërthime që arrijnë njëzet e tre milje në orë. Salt Lake City mund të presë që shiu të shndërrohet në borë të shkrirë në mbrëmje. Gjërat duken pak më mirë për Jugun. Do të shohim qiell me re me mundësi për reshje shiu. Më vonë gjatë ditës, mund të presim qiell pjesërisht me re, me një maksimum të parashikuar prej tridhjetë e tetë gradësh.
E dëgjuat njerëz! Do të jetë një ditë e ftohtë!
Pikërisht, Bill. Do të kemi më shumë informacion më vonë sot në lajmet e orës gjashtë. Ky është parashikimi i motit për këtë mëngjes.
Ai është krahasuar me Rimbaud-in, e di.
Do të thuash si në Sylvester Stallone?
Jo, idiot. Dua të them poetin, Arthur Rimbaud - R, I, M, B, A, U, D.
Po e kam të vështirë në punën time.
Çfarë nuk shkon, Julia?
Kolegët e mi ngrihen shpejt në detyrë, ndërsa unë gjithmonë lihem mënjanë. Nuk di më çfarë të bëj.
Mos u dorëzo kaq shpejt.
Por nuk e di çfarë tjetër mund të bëj. Jam i gatshëm të punoj shumë. Ndonjëherë bëj gabime dhe shefi nuk është i lumtur.
Gabimet janë thjesht mësime nga të cilat duhet të mësojmë.
Ia thuaj këtë shefit tim.
A e njihni Abraham Lincoln-in?
Po.
Ai u rrit i varfër në Kentucky dhe mezi bëri një vit shkollim, por më vonë u bë President i Shteteve të Bashkuara.
Ai u vra edhe për shkak të pikëpamjeve të tij.
Ai njihet si presidenti më i madh i Amerikës. A e dini pse? Sepse luftoi kundër skllavërisë dhe shkëputjes në një kohë të historisë kur të tjerët kishin shumë frikë të bënin asgjë. Ai pati sukses falë ambicies dhe shpirtit të tij bujar.
Epo, nëse ai mund të bëhet president, atëherë unë të paktën mund të marr një ngritje në detyrë.
Ky është shpirti. Mos hiq dorë kurrë nga ëndrra jote.
Epo, interesi im i veçantë është koleksionimi i pullave postare, veçanërisht atyre të rralla. Po ti?
Kam frikë se kjo nuk është për mua. Thjesht më tërheq zhytja në lëkurë.
Pra, a ke qenë ndonjëherë në ekspozitën e pullave postare të qytetit?
Përshëndetje!
Oh, përshëndetje!
Ju lutem më lejoni të prezantohem. Emri im është Tom.
Gëzohem që të njoh. Emri im është Alice. Sapo je zhvendosur të jetosh në shtëpinë fqinje?
Po, kam jetuar këtu për një kohë të gjatë?
Unë? Mendoj se po. Kam jetuar këtu për rreth gjashtë vjet tani. A keni jetuar në Amerikë për një kohë shumë të gjatë?
Jo, jo tamam. Kur u largova nga Vietnami, erdha në Amerikë dhe jetova me një kushëri në Dallas për dy vjet. Ku punon ti, Alice?
Unë jap matematikë në një kolegj. Çfarë pune bën ti?
Unë jam kontabilist në një kompani.
Epo, Tom. Më vjen mirë që të njoh. Duhet të iki tani. Do të jap një lëndë sonte dhe duhet të shkoj në kolegj.
Edhe mua më pëlqen që të takoj, Alice.
Shihemi përreth!
Mirupafshim, Alice.
Më falni. Jam i interesuar të marr një kartë biblioteke.
Sigurisht, më lejo të të jap një aplikim. Mund ta plotësosh këtu te sporteli.
Në rregull, ja ku është.
Më lejo ta shoh këtë për ty. A mund të kem patentën tënde të shoferit, të lutem?
Ja licenca dhe formulari im.
Duket se e ke plotësuar formularin mirë. A je i njohur me rregullat dhe gjobat tona?
Po, unë e di çfarë të bëj.
Orët dhe kufizimet janë shtypur në kartë dhe në këtë fletëpalosje.
Në rregull.
Faleminderit që u bashkuat me bibliotekën; mezi presim t'ju shërbejmë.
Hej, Frank. Dëgjova që ke gjetur një punë të re.
Po, Xhudi. Do të punoj për Postën. Nuk është punë e keqe.
A është e vërtetë që keni një orar pune të ngjeshur?
Pikërisht. Unë shkoj në punë në orën 5 të mëngjesit çdo ditë dhe kam vetëm 45 minuta kohë për drekë.
Atëherë, pse aplikuat për një punë kaq të vështirë?
Epo, qeveria u ofron punonjësve të saj përfitime të shkëlqyera të sigurimit shëndetësor.
Oh, e kuptoj. Dhe a mund ta përdorë edhe familja juaj sigurimin shëndetësor?
Po, kjo është pjesa më e mirë. Të gjithë fëmijët e mi mund të marrin kujdes mjekësor falas.
Ky është një përfitim i madh për punësimin!
Tani e dini pse doja të punoja për Postën!
Ai ka ardhur në jetë në fund të fundit.
Oh, faleminderit Zotit. Të gjithë u frikësuam nga lajmi i keq për të.
Po. Për fat të mirë, një ambulancë kaloi në kohën e duhur dhe e çuam në spital.
Në rregull. Përveç nëse, kush e di se çfarë do të ndodhë.
I urojmë që të jetë i shëndetshëm së shpejti.
Harry, të pëlqen opera?
Jo, jo tamam.
Pse ndodh kjo? Quhet art i vërtetë.
Epo, është shumë e shtrenjtë dhe zakonisht këndojnë në një gjuhë tjetër. Kjo më acaron paksa.
Po, kjo ka kuptim.
Lisa fiton çmimin e parë në konkursin e të folurit në anglisht të kolegjit të saj.
Vërtet? Kjo është vërtet e mrekullueshme. Jam shumë e lumtur për të.
Por gjithmonë ndihem i zhgënjyer. Kam shumë probleme me mësimin e anglishtes.
Zemër, gëzohu.
Ndihem i hutuar në lidhje me gramatikat.
Jam i sigurt që do të ia dalësh mbanë nëse përpiqesh sa më shumë që mundesh.
Dhe shkrimi im nuk është i mirë. Ndihem shumë i frustruar.
Ji i sigurt, dhe mos u dorëzo kurrë.
E di këtë, mami. Por ndonjëherë jam thjesht e trishtuar.
Mbaje mjekrën lart. Mos harroni? Asgjë nuk është e pamundur për një zemër të gatshme.
Po, mami. Ke të drejtë. Asgjë nuk është e pamundur për një zemër të gatshme. Do të vazhdoj.
Si e kaluat provimin BELTS?
fantastike! Mora një rezultat të përgjithshëm prej tetë.
Kjo është fantastike! A i keni marrë ende ofertat tuaja me kusht?
Po. Po pres derisa të pranohem zyrtarisht në universitet me një ofertë të kushtëzuar për të aplikuar për vizë.
A e dini ku është zyra e vizave?
jo
është afër stacionit të metrosë Dong Si Shi Tiao.
Kjo nuk është shumë larg. A mendoni se do të marr vizë?
A keni shkuar ndonjëherë jashtë shtetit më parë?
Po, kam qenë në Tailband, Egjipt dhe Japoni.
A ju është refuzuar ndonjëherë viza më parë?
kurrë.
Kjo është mirë. A po planifikon të emigrosh në një vend tjetër?
Jo, dua të kthehem në Kinë pasi të diplomohem.
Kjo është pikërisht ajo që duan të dëgjojnë oficerët e vizave. A keni para të mjaftueshme për shkollim, strehim dhe ushqim?
Kam marrë një bursë të plotë, kështu që nuk do të kem nevojë për para të tjera për të jetuar gjatë studimeve.
Mendoj se ke shumë shanse për të marrë vizë. Mund të të ndihmoj të përgatitesh për intervistën për vizë nëse dëshiron.
Kjo do të ishte shumë mirë. Sa më i përgatitur të jem, aq më mirë.
Përshëndetje, unë jam Steve Saunders. Si quheni?
Unë jam Patti Whitney. A nuk është fantastike kjo konventë?
Po, është, më mirë nga ç’prisja. Prezantuesit kanë qenë të klasit të parë. A është kjo konferenca e parë në të cilën keni qenë?
Jo, kam ardhur prej 3 vitesh. Çdo vit bëhet gjithnjë e më mirë. Nga je?
Unë jam nga Long Island, New York. Po ti?
Unë jam nga ana tjetër e bregdetit -- Los Anxhelosi.
Uau. Më pëlqen shumë Kalifornia... moti atje është shumë më i mirë se në Bregun Lindor.
A keni qenë në Kaliforni?
Vetëm një herë. Disa vite më parë i çuam fëmijët në Disneyland me pushime. Ata u argëtuan shumë.
Sa fëmijë keni?
Dy, një djalë dhe një vajzë. Ata janë rritur tashmë.
Epo, Kalifornia ka ndryshuar kohët e fundit. Duhet të kthehesh ndonjëherë.
Nuk më pëlqen Susan. Ajo është gjithmonë mbi veten.
A nuk e di që ajo ishte e vetmja që kishte marrë ftesën në zyrë?
Po çfarë do të thotë kjo?
Sigurisht.
A të shqetëson fakti që burri yt shkon në udhëtime të gjata pune?
Jo. Koha që kemi kaluar larg ka qenë e mirë për ne. Mungesa e bën zemrën të rritet më e dashur.
Çfarë mund të bëj për ty?
Po i kthej këto libra.
Më lejo t’i kem.
Ja ku janë të gjitha.
Këto libra janë dy javë me vonesë.
Nuk pata kohë t'i ktheja.
Do të duhet të paguani tarifat e vonesës.
Sa shumë?
25 centë në ditë.
25 centë në ditë?
Kjo do të thotë 25 centë për çdo libër të vonuar.
Kjo është e shtrenjtë.
Dëgjova që do të marrësh pjesë në konkursin e të folurit, Mike.
Ashtu është. Mendova ta provoj.
Epo, ju uroj fat të mbarë!
Çfarë do të bëjmë pas ndeshjes së volejbollit?
Po sikur të shkoje në dyqanin e suvenireve Olimpike për të parë diçka? Mbaj mend që ka një në palestër.
Kjo është një ide e mirë. Po mendoja të blija disa dhurata për familjen time.
Edhe unë. Çfarë kishe në mendje?
Nuk kam vendosur ende, por mendoj se maskotat olimpike janë të domosdoshme.
Pajtohem. Janë shumë të bukur, veçanërisht Huanhuan.
A është ajo e kuqja? Edhe ajo është e preferuara ime. E dini sa kushtojnë?
Pesë kukullat shiten së bashku si një komplet dhe çmimi i tyre varet nga madhësia. Sa më të mëdha të jenë, aq më të shtrenjta.
Oh, e kuptoj. Nëse blej më shumë se një komplet, a mund të marr ndonjë zbritje?
Nuk mendoj kështu. Të gjitha suveniret e Lojërave Olimpike janë shumë të kërkuara tani.
Keni ndonjë ide tjetër?
Ka shumë gjëra, të tilla si kartolina, varëse çelësash, postera dhe arte e zanate të ndryshme.
Gjithçka tingëllon shkëlqyeshëm. Mund të shkojmë atje pas ndeshjes. Mezi pres të shoh se çfarë kanë.
Është koha për ta lyer atë me gjalpë.
Çfarë duhet të bësh për ta lyer me yndyrë pëllëmbën e tij?
Nuk e di. Më lejoni të shoh.
Mund të shkosh dhe ta pyesësh babanë tënd.
Cindy, dëgjova që je pranuar në atë universitet. Urime!
Faleminderit! Jam shumë i lumtur. Është si një ëndërr e bërë realitet.
Përshëndetje?
Përshëndetje Viki.
A je atje akoma?
Po.
Sapo zbrita nga metroja. Pothuajse arrita. Më fal që jam vonë.
Nuk është problem. Doja vetëm të të thoja se jam brenda.
Ku je?
Në katin e dytë.
A duhet të vij unë në katin e dytë apo do të vish ti në katin e parë?
Eja lart.
Çfarë?
Oh, më dëgjon mirë? I thashë, eja në katin e dytë.
Oh, në rregull. Çfarë po bën atje?
Po shikoj disa libra se si të mësosh anglisht.
Do të hash diçka më vonë?
Jo, jam ende i ngopur nga darka.
Çfarë doni të bëni?
Nuk e di me siguri. Kur të vish këtu, do të flasim për këtë.
Në rregull, shihemi së shpejti.
Mirupafshim.
Kush është ajo plakë që po krasit pemët?
Ajo është gjyshja ime.
Ajo duket shumë e shëndetshme. Sa vjeç është?
92.
Cilat mendoni se janë shkaqet kryesore të luftës sot?
Do të thoja se arsyeja kryesore është varfëria. Vendet dhe popujt e tyre frustrohen sepse kanë kaq pak. Nëse fqinjët e tyre kanë disa burime, ata përpiqen t'i vjedhin ato me forcë ushtarake.
Duket se shumë luftëra në ditët e sotme janë në të vërtetë luftëra civile. Njerëz nga grupe të ndryshme etnike në të njëjtin vend ndonjëherë luftojnë për pushtet në atë vend.
Disa nga këto luftëra civile kanë vazhduar për vite me radhë. Duket se ato nuk do të mbarojnë kurrë.
Si mendoni se mund të mbarojnë ato?
Nuk mendoj se ka ndonjë rrugë të lehtë. Kombet e Bashkuara mund të dërgojnë paqeruajtës në vend. Të paktën atëherë palët ndërluftuese mund të detyrohen të negociojnë. Çështja është të gjendet problemi i vërtetë nga lufta dhe të zgjidhet ai.
Pra, nëse shkaku është varfëria, duhet të ketë një program për ta bërë vendin më të pasur. Nëse problemi janë burimet, ndajini ato.
Tingëllon e lehtë kur e thua kështu. Në realitet, është më e vështirë të bësh paqe midis vendeve.
Po. Është. Një mënyrë për të ndaluar vendet që luftojnë është ndërprerja e mbështetjes financiare të tyre. Luftërat janë shumë të kushtueshme.
Problemi është se shumë njerëz të varfër mund të vuajnë.
A ndihesh më mirë sot, Bill?
Epo, është e vështirë të thuhet. Kollitem shumë në mbrëmje.
Më mirë lëre duhanin. Është e dëmshme për shëndetin tënd.
Ke të drejtë, por e di, është e vështirë të heqësh dorë nga një zakon i vjetër.
Por më parë duhet të vendosësh.
E di, shpesh më duhet të punoj deri vonë natën. Më duhet diçka që të më mbajë zgjuar.
Pse nuk shkon në shtrat dhe nuk zgjohesh herët? Do të kesh të njëjtën kohë për punë.
Faleminderit për këshillën! Do ta provoj.
Epo, duhet të iki tani. Kam një takim në orën gjashtë.
Në atë rast, nuk do të të mbaj më gjatë. Eja kur të duash.
Në rregull. Mirupafshim.
Shihemi më vonë.
Përshëndetje, Julia, unë di një festë që do të fillojë në mesnatë. A do të doje të shkoje?
Do të doja shumë, por nëna ime më kërkon të shkoj në shtëpi para orës 11:00 çdo natë. Ajo do të shqetësohet nëse kthehem vonë.
Sa keq! Festa është shumë interesante.
Nuk kam zgjidhje tjetër. Nëna ime është gjithmonë shumë e rreptë me mua.
Mos u anko për këtë. Ajo është e shqetësuar për sigurinë tënde.
Ke të drejtë. Dashuria e nënës është dashuria më e madhe në botë.
Stiven, pse je kaq i dëshpëruar?
Ndihem shumë i trishtuar. Sapo lexova gazetën.
Çfarë lajmesh ka?
Sipas gazetës, qyteti u shkatërrua nga një tërmet dhe më shumë se 10 mijë njerëz vdiqën në tërmet.
Është e tmerrshme.
Po, duhet të bëjmë diçka për të ndihmuar njerëzit në zonën e prekur.
Po. Po sikur të dhurosh disa para?
Është një ide e mirë. Por ku mund të dhurojmë para?
Gjeni përgjigjen vetëm përmes internetit.
Po, le ta bëjmë tani.
Nuk di si të sillem me Xhekun. Ai është vërtet një njeri që shkakton telashe. Më ka prishur punët disa herë.
Do të thuash të dashurin e Lilit?
Po.
Epo, ai është një rast i vështirë. Të gjithë do të ndienin dhimbje koke për të.
Kush është ky këtu?
Ky është mësuesi i ri.
Çfarë mendoni për mësuesin/en?
Ajo është shumë e mirë.
Çfarë mëson ajo?
Anglisht, sigurisht.
A është ajo mësuesja juaj?
Po. Ajo jep mësim në klasën tonë tre herë në javë.
A mund të flasë ajo kinezisht me studentët e saj?
Jo shumë.
Është mirë që mund të flasësh anglisht!
Xhudi, për çfarë po flasin të gjithë?
Nuk e ke dëgjuar? Richardin e pushoi nga puna menaxheri ynë.
Po bën shaka. Nuk mund të jetë e vërtetë.
Besojeni ose jo. Të gjithë po flasin për këtë në kompani.
Vërtet? Jam i befasuar.
Edhe unë.
Përshëndetje, Mike. Nuk të kam parë për një kohë. Si është Keti?
Ne nuk po shihemi më me njëri-tjetrin.
Çfarë ndodhi? A u ndatë?
Po. U lodha dhe u mërzita nga bezdisjet e saj gjatë gjithë kohës.
Oh, më vjen keq. Ndoshta ishe thjesht i emocionuar në atë moment. A mendon se mund të riktheheni bashkë?
Nuk e di. Ka shumë peshq atje në det!
Oh, je një qen i tillë!
Ata janë miq shumë të mirë, apo jo?
Nuk do ta thoja këtë. Duket se janë në marrëdhënie të mira, por në fakt flasin gjithmonë keq për njëri-tjetrin.
Oh, është e pabesueshme!
Shkova në festën e ditëlindjes së Jessie-t dje. Ishte shumë mirë.
Unë nuk e dija. Çfarë bëre ti?
Hëngrëm shumë gjëra. Luajtëm lojëra dhe i dhamë dhurata Jessie-t. U argëtuam shumë.
Ti ishe vërtet me fat.
Ditëlindja ime është muajin tjetër. Dua të organizoj edhe unë një festë ditëlindjeje.
Shpresoj të mund të shkoj në festën tuaj.
Shoqja ime më në fund e la të dashurin e saj dhe është betuar se do të abstenojë derisa të gjejë burrin e duhur për t'u martuar.
Pasi kalova një episod të tillë, nuk jam i befasuar. Si është gjendja e saj mendore?
Ajo po ia del shumë mirë, po i rikthehet vetëbesimi dhe vetëvlerësimi i saj është përmirësuar në mënyrë drastike. Është shumë e lumtur.
Jam krenare për ty që i qëndrove pranë. Mendoj se ke ndihmuar të bësh një ndryshim të madh në jetën e saj.
A keni ndonjë plan për mbrëmjen e së dielës së ardhshme?
Jo, pse?
Shoqja ime, e cila pati aksidentin, do të na çojë për darkë për të treguar mirënjohjen e saj që e ndihmoi.
Ajo nuk ka nevojë ta bëjë këtë, unë nuk bëra asgjë.
Ajo mendon se më dhe lirinë për ta ndihmuar dhe e vlerëson këtë. Hajde, le ta kënaqim.
Hej, Tom, çfarë të shkoj për vrap?
Jo faleminderit. Më pëlqen të vrapoj në mëngjes. Vrapova disa milje kur u zgjova sot.
Mundohem ta bëj këtë, por nuk mund të zgjohem mjaftueshëm herët.
As unë nuk munda në fillim, por mësohesh.
Është shumë vapë në kohën e drekës; Do të preferoja të vrapoja në mëngjes.
Pse nuk vjen nesër? Do të ndalem në shtëpinë tënde kur të dal.
Mund të provoj, por nuk mund të them me siguri nëse do të zgjohem në kohë. Në çfarë ore doni të shkoni?
Do të të telefonoj rreth orës 6 dhe do të ndalem rreth orës 6:30.
Në rregull, ndoshta nëse kam dikë me të cilin të shkoj, do të jem në gjendje të zgjohem në kohë për një vrapim.
Shkëlqyeshëm, do të të shoh atëherë.
Shihemi.
Si është moti sot?
Është me re.
A do të bjerë shi sot?
E dyshoj.
Por dëgjova se mund të bjerë shi.
Epo, mënyra se si nget makinën, Xhen... prapë nuk mendoj se është ide e mirë.
Më pëlqen shumë kjo muzikë. Është një përmbledhje.
E di. Është një përzierje e të gjitha këngëve më të fundit.
Dhe i hoqe nga interneti?
Jo. I kam regjistruar këto nga CD-të e tua.
Faleminderit që më kërkove leje... Tani ma jep dhe më lejo të regjistroj!
E dija që nuk duhej të të tregoja lodrën time të re...
Ëëë, cili prej tyre është daktilograf më i mirë?
Epo, Meri shkruan më shpejt se Xhonsi. Por unë mendoj se Xhonsi shkruan më me kujdes.
A ka ndonjë ndryshim në dorëshkrimin e tyre të shkurtër?
Jones me siguri mund t'i shkruajë shkronjat më shpejt, por dora e shkurtër e Marisë është më e mira në klasën e saj.
Po gjuhët? Po gjuhët?
Të dy flasin frëngjisht shkëlqyeshëm. Por mendoj se Mary flet gjermanisht më rrjedhshëm sesa Jones.
Ëëë. Kjo nuk ka shumë rëndësi. Sepse kemi më shumë vizitorë francezë sesa gjermanë.
Shoku im George ka qenë dy herë në Zvicër.
A i pëlqen atij ai vend?
Po, atij i pëlqejnë njerëzit dhe qetësia atje.
A do t’i kërkonit të na tregonte më shumë rreth vendit?
Përshëndetje, Ana! Je ti?
Po, është. Përshëndetje, Tom! Është një surprizë e vërtetë që të shoh këtu.
Ka kaluar shumë kohë! Çfarë ka të re?
Asgjë e veçantë. Po ti? A po shkon gjithçka mirë?
Jo keq mendoj. Sapo u ktheva nga Hawaii.
Si ishte?
Kalova mirë. Duket sikur je me nxitim. Mos më lejo të të mbaj në bark.
Më falni, kam një takim pas gjysmë ore.
Në rregull, nuk do të të mbaj atëherë.
Shkëlqyeshëm! Gëzohem që të shoh. Mirupafshim!
Po, qëndroni në kontakt. Mirupafshim!
Më jep email-in tënd, a mundesh?
Sigurisht! Është txyb@gmail.com.
Në rregull... Do të flas me ty më vonë. Mirupafshim.
Keri, je mirë? Dukesh pak e mërzitur.
Sapo e mbylla telefonin me të dashurin tim. Ai gjithmonë mërzitet dhe humbet toruan për asgjë. Ndonjëherë është shumë e vështirë të flasësh me të.
Ndoshta është thjesht i stresuar nga puna apo diçka e tillë. Ai ka një punë mjaft stresuese, e di.
Po, por ai është gjithmonë me humor shumë të keq. Mundohem të kuptoj se çfarë e shqetëson ose ta bëj të flasë për ditën e tij, por ai gjithmonë mbyllet dhe më përbuz.
Burrat janë të tillë, e di. Ata mund të ndihen nervozë, të shqetësuar ose të acaruar dhe e vetmja mënyrë që mund ta shprehin këtë është duke u përpjekur ta fshehin përmes agresivitetit.
Mendoj se ke të drejtë. Çfarë mendon se duhet të bëj? Ai nuk ka qenë gjithmonë kaq i nevrikosur, e di...
Fol me të, përpiqu ta gëzosh kur është i mërzitur dhe nëse kjo nuk funksionon, them hiqe qafe dhe bli një të ri!
Ti je diçka tjetër, e di këtë?
Përshëndetje, unë quhem Karl. Unë dhe gruaja ime po shpërngulemi në shtëpinë fqinje.
Përshëndetje, Karl. Unë jam Chuck Jones. Do të jemi fqinjë.
Jam i lumtur që të takoj. Duket se të gjithë në qytet janë shumë miqësorë.
Ky është një qytet i vogël dhe ne na pëlqen të jemi fqinjë të mirë. I njohim të gjithë ata që jetojnë këtu përreth.
Epo, unë jam nga Çikago. Ka pak njerëz që gjejnë kohë për t'i njohur fqinjët e tyre.
Më thuaj, Karl, pse erdhe deri në Minesota për të jetuar?
Ne donim të jetonim në një komunitet më të qetë dhe të kishim më shumë hapësirë. Një arsye tjetër është se mund të përballojmë blerjen e një shtëpie këtu, por nuk mundemi në Çikago!
Shikoni! Është fillimi i Lojërave Olimpike.
Pra, çfarë?
Do të duash të shikosh, apo jo?
Jo tamam. Nuk mund të isha i pakujdesshëm për Lojërat Olimpike.
Kënaquni me veten.
Pyetja është e lehtë për të gjithë. A nuk mendoni kështu?
Po, është shumë e lehtë. Por është mbi kokën e Nikut.
Pse thua kështu?
Ai është gjithmonë i hutuar nga pyetjet e lehta.
Nuk mund ta besoj!
Çfarë nuk shkon? Ishte një gol i shkëlqyer.
Po, por unë vë bast 200 dollarë për Cougars!
Me sa duket, do ta humbasësh këtë lojë atëherë.
Nuk mund ta besoj! Mendoja se Cougars do të fitonin me siguri.
Cilat ishin shanset?
20 me 1, në favor të Cougars!
Shumë keq.
Xheni, po pyesja veten... nëse ti... ëh, a je e zënë këtë të premte?
Po, të premten kam një mësim, menjëherë pas pune.
Oh, po të shtunën? Je i lirë atëherë?
Të shtunën prindërit e mi do të vijnë në qytet. Çfarë ke?
Po sonte? A keni plane për sonte?
Jo, a do të shkosh të bësh diçka?
Po, po, dua të të çoj për darkë.
Oh, kjo tingëllon shumë mirë. Po sikur të jetë ora 6?
Më falni? A është këtu ku regjistrohem? Do të doja të regjistrohesha për kurset e mia për semestrin e ardhshëm.
Po, sigurisht. Më duhet karta juaj e identitetit të studentit, ju lutem.
Ja ku je.
Në rregull, Susan. Këtu shkruan se je studente biznesi dhe je në vitin e dytë. A është i saktë ky informacion?
Po. Dua të marr disa kredite shtesë këtë vit për të marrë një degë dytësore në psikologji.
Sigurisht. Ky nuk është problem. A e keni listën e kurseve që dëshironi të ndiqni gjatë semestrit?
Po. Ja lista ime. Nuk jam i sigurt nëse orari i mësimit do të më lejojë t'i ndjek të gjitha.
Po, kjo është perfekte. Po lëndët për degën tënde dytësore?
Oh po! Gati sa nuk harrova! Duhet të ndjek degën e gjuhësisë themelore, psikologjisë së konsumatorit dhe neuroanatomisë.
Uau, do të jesh i zënë këtë semestër! Në rregull, ja ku je. Je regjistruar tani. Do të duhet të bësh pagesën e parë të shkollimit para se të fillojnë mësimet.
A është qyteti juaj një vend historik?
Jo tubim. 200 vjet më parë, ishte thjesht një fshat i vogël dhe i parëndësishëm.
Si u rrit në një vend kaq të madh?
Pothuajse u gjetën depozita të mëdha qymyri dhe shumë industri u vendosën këtu. Fshati shpejt u rrit në një qendër të rëndësishme industriale.
Ndërsa qyteti u rrit, ai duhet të ketë përfshirë shumë fshatra aty pranë.
Po, ashtu ndodhi. Emrat e atyre fshatrave kanë mbijetuar si emra të pjesëve të qytetit.
E kuptoj. A ka ndonjë ndërtesë më shumë se 200 vjeçare në qytetin tuaj?
Oh, po. Disa nga ndërtesat e fshatrave kanë mbijetuar ende. Shumë prej tyre ishin hane për udhëtarët dhe sot ekzistojnë si bare. Kishte një kështjellë pranë një fshati, kështu që edhe qyteti ynë ka një kështjellë.
Vërtet? Pra, qyteti juaj ka një histori të vjetër në fund të fundit.
Shumica e klientëve tanë janë të huaj. Sa gjuhë të huaja di të flasësh, Elizabeth?
Dy. Frëngjisht dhe spanjisht.
Dhe sa mirë mund t'i flisni ato?
Epo, frëngjishtja ishte lënda ime më e mirë në shkollë. Mund ta lexoj dhe ta shkruaj mjaft mirë.
Po spanjishtja jote, çfarë thua për të?
Epo, nuk është aq e mirë sa frëngjishtja ime. Mund ta flas mjaft mirë, por spanjishtja ime e shkruar nuk është shumë e mirë.
E kuptoj. Epo, kemi shumë klientë spanjollë, por nuk do të kishe nevojë të shkruash spanjisht këtu.
Në atë rast, mendoj se jam i përshtatshëm për pozicionin.
A e patë ndeshjen e modës së vjetër të mundjes mbrëmë?
Po, sigurisht. Dhe jam i habitur që ata djem të karatesë dhe xhudos ishin kaq të pafuqishëm para mundësve.
Sigurisht. Mundësit kishin mbrojtje të forta dhe thjesht nuk ia dolën dot.
A të bezdis nëse më merr makinën tënde, të lutem?
Nuk shoh ndonjë problem, vetëm makina është pak e vjetër.
Oh, je kaq i sjellshëm!
Hyr brenda.
Fred, a mund të më tregosh si mund ta hap Zonën time QQ?
Klikoni me të djathtën e mausit dhe zgjidhni QQ Zone.
Epo, duhet të jap disa nga informacionet e mia, apo jo?
Po! Nofka për zonën tënde, adresa, gjinia e kështu me radhë. Disa prej tyre janë çështje privatësie, kështu që ke të drejtë ta mbash sekret këtu.
Të gjitha informacionet janë plotësuar dhe tani mund të dizajnoj zonën time.
Mund të zgjidhni një lloj për ta bërë sfond dhe pastaj të gjeni një program për të luajtur muzikë dhe të vendosni këngët tuaja të preferuara në të, në mënyrë që vizitorët tuaj të mund të shijojnë muzikën pasi të hyjnë në zonën tuaj.
Tani gjithçka është në rregull. Mund të shkruaj në blogun tim, apo jo?
Sigurisht.
Çfarë ke?
Dëgjo! Davidi jep komentin e tij të mëposhtëm në blogun tim të parë. Ai është vizitori im i parë.
A e mban mend Tinën, shoqen time të mirë?
Po.
Ajo sapo është ndarë me të dashurin e saj.
Epo, kjo ndodh. Shpresoj që ajo të jetë mirë.
Por problemi është se ajo dhe ish-i dashuri i saj punojnë në të njëjtin departament. Është disi e sikletshme për to që të takohen çdo ditë.
Kjo është ana negative e një romance në zyrë. Shpresoj që puna e tyre të mos ndikohet nga stresi emocional. Shefi duhet të jetë shumë i mërzitur nëse do të jetë kështu.
Epo, Tina thotë se do të ishte në gjendje ta përballonte dhe të përqendrohej në punën e saj, do ta kishte më të lehtë t’i kryente ato. Por të punonte më shumë dhe të përqendrohej vetëm te puna mund ta ndihmonte shumë për të kapërcyer stresin fillestar të ndarjes.
Përshëndetje Bill, e pashë gjyshen tënde dje.
Oh, ku ishte kjo?
Unë po vrapoja rreth pistës në kolegjin tim dhe ja ku ishte ajo që po ecte rreth të njëjtës pistë.
Gjyshja përpiqet gjithmonë të qëndrojë në formë dhe e shëndetshme. Ajo na bën gjithmonë ne fëmijëve të hamë ushqimet e duhura.
Epo, ia vlen. Sa vjeç është ajo në fund të fundit?
Ajo do të mbushë 86 vjeç muajin tjetër.
Kjo është vërtet e mahnitshme!
Në çfarë ore duhet të të marr?
Po sikur në orën 6:30?
Do të jetë në rregull. Shihemi së shpejti.
Përshëndetje, Zhengjun, çfarë të bën kaq të lumtur?
E di çfarë, sapo kam marrë një punë të re në një kompani kompjuterash.
Oh, urime!
Përshëndetje, Linda. Nuk të kam parë prej kohësh.
Po. Më mungon shumë.
Edhe unë.
A keni mbaruar kolegjin?
Po. U diplomova vitin e kaluar dhe gjeta një punë në një shtypshkronjë.
A ka ardhur treni ende?
Jo, kam pritur prej kohësh.
Është kaq e pabesueshme. Kam qenë vonë për takimet e mia gjithë këtë javë.
Po, edhe unë. Mendoj se kam humbur disa klientë të rëndësishëm kohët e fundit për shkak të këtij treni!
Po, edhe klientët e mi kanë filluar të ankohen!
Oh shiko! Ja ku po vjen tani!
Kam disa lajme të këqija për biçikletën që më dhe hua.
Çfarë është ajo?
U rrëzova rrugës për në shkollë dhe biçikleta jote u gërvisht. Më vjen shumë keq.
Mos u shqetëso për të. Nuk është e re, ka disa gërvishtje tashmë. A u lëndove?
Jo, faleminderit.
Kjo është gjëja më e rëndësishme.
Është e sjellshme nga ana jote që e thua. Ndihem pak budalla.
Harroje.
Kur më dhe hua biçikletën, dukej pothuajse si e re gjithsesi.
Ndoshta, por në të vërtetë kam rënë disa herë dhe është goditur edhe një ose dy herë.
E vlerësoj këtë, faleminderit.
Xheni do të martohet me një burrë tjetër muajin tjetër.
Po, e di.
Por, si mund të jesh kaq i qetë. Ti e doje shumë.
Të paktën unë jam ai që e vlerësoj shumë. Jam i lumtur që mund të jemi ende miq.
Cili është sporti juaj i preferuar?
Basketboll, unë jam një tifoz i basketbollit.
Përshëndetje, Jane. Çfarë bën në kohën tënde të lirë?
Epo, asgjë e veçantë, lexim, shikim televizor, ecje e kështu me radhë.
Nuk ke ndonjë hobi, si koleksionimin e pullave postare apo gjëra të tilla?
Jo, nuk kam asnjë hobi. Po ti?
Më pëlqen të mbledh antike. Është e shtrenjtë, por është shumë argëtuese.
Vërtet? Sa koleksione keni?
Deri tani kam më shumë se 500 koleksione.
Midis këtyre koleksioneve, cili është më i shtrenjti?
Një komplet porcelani të lashtë. Është me të vërtetë i paçmuar.
Më duket se gjithçka po bëhet dixhitale në ditët e sotme.
Po. Duke folur për mallra dixhitale, bleva një aparat fotografik dixhital javën e kaluar.
Shkëlqyeshëm! Çfarë marke?
Një Sony. Është vetëm një e treta e madhësisë së kamerës sime të vjetër dhe duket mjaft elegante.
Po cilësia?
Shkëlqyeshëm! Është një kamerë 4 megapikselëshe dhe fotot që bën janë shumë të gjalla dhe të qarta.
Është ora katër tashmë. Nuk dua të iki, por mendoj se duhet.
A mund të qëndrosh pak më gjatë?
Më vjen keq, por nuk mundem.
A mund t'i shoh prindërit e tu nesër?
Më vjen keq, por janë shumë të zënë këto ditë.
Po këtë fundjavë? Po sikur ta kaloni këtë fundjavë?
Po, mendoj kështu.
Gëzuar Ditën e Falënderimeve!
Edhe ti.
Le të hamë byrek me kungull.
Është i preferuari im.
Do të shkoni diku për pushime?
Po, po bëjmë plane për një turne.
Do të jetë shumë bukur. Ku po shkon?
Epo, do të nisemi nga Long Island këtë të premte. Kemi planifikuar një udhëtim katër-ditor me makinë për në Salt Lake City, ku do t'i bashkohemi vëllait tim dhe familjes së tij në ditëlindjen e tij të dyzetë.
Epo, duhet të përgatitësh shumë ushqim dhe mjaftueshëm çanta gjumi atëherë.
Oh, do të kalojmë netët në hotele dhe do të shijojmë ushqimin vendas ndërsa kalojmë andej. Si ju duket, David?
Tingëllon mirë. Mund të bësh edhe shumë vizita turistike.
Po, do të marrim kohën tonë. Dhe do të shkojmë në Five-lake Strict dhe Wall Street.
Pra, do të keni pushime vërtet të këndshme.
Mund ta thuash përsëri këtë.
A dëshironi të rezervoni një tavolinë, zotëri?
Po, a do ta organizosh për mua pasnesër?
Sigurisht, kur?
Ora gjashtë e pasdites.
Për sa mysafirë, ju lutem?
Gjashtë.
Sa do të dëshironit të shpenzonit?
Nuk na interesojnë paratë. Do të donim të kishim disa gatime të mira me specialitete lokale.
Në rregull.
Sa kurse janë gjithsej, ju lutem?
Tetë.
A mund të më tregosh disa nga pjatat kryesore rreth darkës?
Sigurisht. Pjatat kryesore janë rosë e pjekur e Pekinit dhe feta ngjale të skuqura.
Shumë mirë.
A pave televizor mbrëmë, Rozë?
Po. Pashë një program shkencor. Ishte mjaft interesant.
Për çfarë bëhej fjalë?
Marsi. Shkencëtarët thonë se mund të ketë ujë mbi të.
Nëse po, mund të jetojmë atje një ditë.
Shpresoj që po. A e dinit se SHBA-të dërguan me sukses dy eksplorues robotë në Mars muajin e kaluar?
Sigurisht. E dëgjova këtë në televizor. Më 3 janar 2004, Explorer Spirit u ul pranë të ashtuquajturit Krater Guser. Dhe tre javë më vonë, eksploruesi binjak i Spirit, Opportunity, u ul në Meridian Planum të emëruar nga shkencëtarët.
Po. Të dy kanë dërguar fotografi të planetit. Dhe ky i fundit bëri një punë më të mirë.
Si po shkon kërkimi yt i punës, Janet?
Gjeta pozicionin ideal. Punoj për një kompani hidraulike.
Seriozisht? Ke studiuar matematikë në kolegj për katër vjet dhe tani ke një punë duke punuar me duart e tua!
Puna e hidraulikut kërkon njohuri matematike dhe kreativitet. E dua këtë punë.
E shoh këtë. Por nuk e dija që kishe përvojë në atë fushë pune.
Nuk e bëra, por aplikova për një vend mësimi, dhe meqenëse studiova matematikë DHE kam një qëndrim të mirë, aplikimi im u pranua.
Urime! Ke qëndrimin e duhur.
Do të shkojmë në koncert sonte. Do të bashkohesh me ne?
Më vjen shumë keq që nuk mundem.
Pse jo?
Kam qenë i mbingarkuar me punë që kur shefi im ishte larg me punë.
Epo, nëse nuk është kafsha shtëpiake e mësuesit!
Ndaloje. Mësuesja nuk më trajton ndryshe nga të gjithë të tjerët.
Nuk mund ta vërtetosh këtë me anë të meje. E pashë rezultatin në raportin tënd.
Hej, kam punuar shumë për atë raport dhe e meritoj notën që mora.
Rastësisht ishte nota më e lartë në klasë.
Je thjesht xheloz sepse nuk ia dole aq mirë sa mendoje. Pranoje.
Edhe unë punova shumë. Por ajo gjithmonë më jep një notë më të ulët.
Nëse mendon se ajo nuk është e drejtë me punën tënde, atëherë duhet të flasësh me të personalisht në vend që të ankohesh për këtë.
Ke fituar një milion juanë në një llotari. Çfarë do të thuash?
Nuk e di. Jam shumë i emocionuar për të thënë një fjalë.
E kuptoj. Është shumë e mirë për të qenë e vërtetë, apo jo?
Po, shumë e mirë për të qenë e vërtetë.
Duhej të takohesha me ty në orën një e gjysmë.
Po, e kuptoj. Për çfarë kishe nevojë të më takoje?
Ka një problem me orarin tim.
Cili është problemi?
Dy nga kurset e mia zhvillohen në të njëjtën kohë.
Epo, e shoh që është një problem.
A është fare e mundur që ta rregullosh atë gabim?
Po, mundem. A do të dëshironit ende t'i ndiqnit të dyja këto kurse?
Dua t’i mbaj të dy, nëse është e mundur.
Epo, më lejo të të gjej një nga këto kurse në një ditë tjetër.
Faleminderit shumë.
Dje bëra kërcim me ngut.
Kjo tingëllon si argëtim.
Përshëndetje, Tom, a je i lirë të dielën tjetër?
Mendoj se po. Pse e pyete këtë?
Do të kem fëmijën tim të parë, kështu që planifikoj të organizoj një festë për foshnjën të dielën e ardhshme.
Urime! Pse njerëzit organizojnë festa para se të lindë fëmija?
Është traditë. Por festat për fëmijë, siç i njohim ne sot, nuk ishin të zakonshme deri pas Luftës së Dytë Botërore.
Sidoqoftë, më pëlqejnë festat për foshnjat, sepse u lejojnë miqve dhe familjes të ndajnë gëzimin dhe emocionin e mirëseardhjes së një jete të re në botë.
Pra, do të vish, apo jo?
Sigurisht. Do të përgatis një dhuratë të mirë për të sapoardhurin.
Faleminderit shumë.
Çfarë po bën?
Çfarë po bëj? Çfarë po bëj? Nuk e di çfarë dite është?
Mami. Jo.
Është vetëm dita kur fillon ngjarja më e madhe sportive në botë.
Çfarë?
Kupa e Botës! Ndeshja e parë është sot! Është Meksika kundër Afrikës së Jugut! Do të jetë një ndeshje vërtet e mirë! Të dyja ekipet kanë një sulm shumë të fortë dhe lojtarë të aftë. Mendoj se Afrika e Jugut ndoshta do të dominojë pjesën e parë, pasi është vendi pritës, etj.
Nuk e kam idenë për çfarë po flet. E vetmja ngjarje sportive që shohim në shtëpi është Super Bowl.
Kjo është më e madhe se Super Bowl! Ekipet nga 32 vende garojnë kundër njëra-tjetrës çdo katër vjet dhe luftojnë për të fituar atë trofe. Ata fillojnë së pari në një fazë grupesh me grupe më të mëdha, secili grup ka 4 ekipe. 2 ekipet e para kalojnë në një fazë eliminatore përpara se të kalojnë në gjysmëfinalet e çerekfinales së rërës.
Tingëllon interesante, por futbolli nuk më tërheq shumë.
Po bën shaka? Mbi shtatëqind milionë njerëz e ndoqën ndeshjen finale të Kupës së Botës! Është një sport shumë emocionues dhe stresues! Çdo komb po mbështet ekipin e tij, duke shpresuar se do të bëhet kampioni i ardhshëm. Deri më tani, Brazili është ekipi me më shumë tituj të fituar; ata janë vërtet të mirë!
E tëra çfarë di për futbollin është se nuk mund t’i përdorësh duart dhe se lojtarët rrëzohen gjithë kohës, duke u përpjekur të gjuajnë një goditje dënimi ose një goditje penalltie. Më duket si një sport i çmendur!
Çfarëdo qoftë shoku, do të shkoj të shikoj ndeshjen hapëse.
Ne kemi prova absolute se ju e keni kryer krimin.
Kjo është absolutisht qesharake!
Ku mund ta gjej informacionin, Keit?
Pyete Xhonin. Ai me siguri do ta dijë.
Pse?
Ai ka gisht në punë.
Ishte një pyetje e vështirë. Si e bëre siç duhet?
Sapo bëra një fotografi në errësirë.
Ka një letër këtu për ty.
Më lejo ta shoh.
Për çfarë flet letra?
Është një letër nga NYU.
Më thuaj çfarë thotë!
Nuk hyra brenda.
Po gënjen.
Nuk po gënjej.
Je i mërzitur?
Kisha shpresa të mëdha për NYU-në.
Më vjen keq që nuk u pranuat.
Shpresoj të pranohem në UCLA.
Provimi përfundimtar do të mbahet në fund të këtij muaji. A keni bërë përgatitje të mirë?
Sigurisht. I kam rishikuar të gjitha mësimet që kam mësuar këtë vit akademik.
Je i sigurt që do të bësh mirë këtë vit?
Jam 100% i sigurt.
Sipas asaj që bëre herën e fundit, kam dyshimet e mia.
Jam i sigurt që mund të marr një 95 këtë herë.
Çfarë? Si mund të harrosh të rezervosh biletat e koncertit?
Më vjen keq. E harrova të gjithën.
Si munde? Ta kujtova pikërisht këtë mëngjes.
Më ka shkuar ndërmend. Ndihem vërtet shumë keq për këtë.
E kam pritur me padurim këtë performancë gjatë gjithë muajit.
Më vjen shumë keq që të zhgënjeva. Do ta shpaguaj disi.
A e dëgjove çfarë i ndodhi Majkut mbrëmë?
Jo, çfarë?
Me sa duket, ai kishte pirë shumë dhe kishte hyrë në ndonjë telashe. Tipike, apo jo?
Oh, jo. Çfarë lloj telashe?
Epo, nuk i di detajet, por...
A e dëgjuat? Shteti po mendon të legalizojë lojërat e fatit në qytetin tonë! Së shpejti do të kemi hotele dhe kazino të mrekullueshme këtu, të cilat do të jenë të mira për biznesin tonë!
Seriozisht e ke fjalën? Bixhozi është një industri vesi e ndërtuar mbi mashtrimin dhe e ushqyer nga shfrytëzimi i qëllimshëm i dobësisë njerëzore vetëm për përfitim monetar! Më neverit.
Për çfarë po flet? Si i shfrytëzon njerëzit?
Epo, për të filluar, bixhozi është varësi, shkatërron martesat, shkatërron familjet dhe falimenton komunitetet. Pasi të bëhesh i varur, është shumë e vështirë të ndalosh. Njerëzit kanë humbur shtëpitë, makinat dhe kanë mbetur në rrugë pasi janë bërë të varur. Së dyti, shfrytëzon sepse burrat bëhen të varur nga bixhozi më shpesh për shkak të veprimit dhe rrezikut. Gratë luajnë bixhoz për t'u arratisur, dhe të moshuarit fillojnë të luajnë bixhoz për ndërveprimin shoqëror. Lojtarët e mitur shpesh fillojnë të luajnë bixhoz në sporte me miqtë dhe më pas me agjencitë e basteve të paligjshme.
Çfarë dreqin! Tani që po e mendoj, ndoshta legalizimi i bixhozit nuk është një ide aq e mirë! Megjithatë, kam qenë në Las Vegas dhe nuk u bëra i varur apo diçka e tillë.
Nuk mund të parashikosh se kush do të bëhet i varur nga bixhozi. Tani më falni, kam një tubim proteste për të organizuar!
Jam lodhur që vesh gjithmonë rrobat e mia!
A nuk je ti tenxherja që e quan çajnikun të zi? Po vesh pantallonat e mia tani!
Jam i sigurt se do të ketë lagështirë kur të mbërrijmë.
Po. Guxoj të them se do të jetë.
Do të jetë e diel, kështu që prisja që gjithçka të ishte e mbyllur.
Jo. Nuk mendoj se është e mundur. Disa vende me siguri do të jenë të hapura.
Por banka duhet të jetë e mbyllur që të mos jemi në gjendje të marrim para.
Mmm, mund të kesh të drejtë.
A mendon se do të na duhen palltot tona?
Jo. Nuk mundeshim.
Pse jo?
Do të jetë verë. Pra, do të jetë vapë.
A është shumë e mundshme kjo në Angli?
Po. Mund të ndodhë.
Le të bëjmë diçka vërtet të mirë për familjen tonë këtë Krishtlindje.
Çfarë kishe në mendje?
Nuk e di ende.
Unë thjesht e di që dua të dal nga kurthi i dhuratave të pamenduara.
E di çfarë do të thuash.
Dua të bëj një dhuratë që ka vërtet kuptim.
Ose bëni diçka që tregon se kemi kaluar kohë duke menduar për to.
Ose atë që vetëm ne jemi në gjendje t'u japim atyre.
Ëh... kjo është greqisht për mua.
Kjo do të thotë që ata kanë këmbë të ngushta.
Epo, të miat janë të gjera. Janë nga ato lloj pantallonash që mund t’i veshësh rehat.
Edhe të mitë janë.
Ndaj ndoshta nuk duhet të dalim jashtë në fund të fundit.
Po. Le të rrimë rehat!
Faleminderit. Ndonjëherë të flasësh me një mik është një mënyrë e shkëlqyer për të kapërcyer diçka. A të bezdis nëse shfryhem pak?
Sigurisht që jo. Nëse ndihesh keq dhe do t’i shprehësh emocionet, mund të më thuash çfarë të duash.
Shkëlqyeshëm, sepse jam shumë e zemëruar me Williamin. Dua të them, çfarë lloj idioti nuk do të ishte në gjendje ta vlerësonte një grua të zgjuar dhe të bukur si unë? Kushdo që do të ishte mik me atë djalë duhet të jetë shumë budalla.
Ëh, A... e di që jam mik me Williamin.
Oh, mirë... kompania aktuale përjashtohet, sigurisht!
Maria është vërtet një vajzë e zellshme.
Çfarë do të thuash?
Ajo mëson të flasë latinisht me anë të osmozës brenda tre muajsh.
Ajo është vërtet diçka.
Përshëndetje, ky është Davidi.
Përshëndetje David, jam Marge. A mund të takohesh me mua pas pune për disa minuta?
Sigurisht! Po kafeneja përballë zyrës sime?
Kjo do të funksionojë.
A funksionon pesë e tridhjetë për ty?
Kjo do të jetë në rregull. Ajo që kam për t'ju treguar do t'ju marrë vetëm disa minuta nga koha juaj.
A janë planet për shtëpinë time të re?
Po. Vetëm duhet të verifikoj dy herë disa detaje me ty.
Më vjen të shkoj për një pije, ka qenë një ditë e gjatë.
Ide e shkëlqyer! Piter, do të më duhej pija.
Po bari i ri matanë rrugës?
Tingëllon mirë. Ushqimi atje është gjithashtu fantastik.
Pajtohem, hëngra drekë atje javën e kaluar.
Shkëlqyeshëm! Kjo tingëllon si një plan.
Kam një ide për Krishtlindjet e këtij viti.
Çfarë është?
Le të mos shkëmbejmë asnjë dhuratë fare.
Ti Scrooge i madh!
Më dëgjo. Mund t’i mbledhim paratë dhe t’ia japim një familjeje që mund t’i ketë vërtet nevojë!
Por mund të keni disa vështirësi në bindjen e fëmijëve.
Në fakt, para 1 viti, ishte ideja e tyre e parë.
Tani e dimë se ata e kuptojnë kuptimin e vërtetë të Krishtlindjeve.
A dini ndonjë gjë rreth kurseve të Dr. Millerit?
Po. Je në klasën e tij?
Po mendoj të ndjek lëndën e tij semestrin e ardhshëm.
Ai e dinte vërtet punën e tij, por vlerësonte me shumë kujdes. A do të ishte në rregull kjo?
Po, kam vërtet nevojë për dikë që është vërtet i mirë.
Nuk e gjeta të vështirë të merrje një notë të mirë nëse punon për të. A mund ta bësh këtë?
Ndoshta, por nuk jam i sigurt.
Vëlla, ky djali ishte shumë qesharak kur jepte mësim. Mua më pëlqen kjo, apo jo?
Jo, këto gjëra nuk kanë rëndësi për mua.
A e dinit se ai është një mësues mjaft i ri dhe shumë aktual në fushën e tij?
Nuk më intereson asgjë nga këto.
Ne të gjithë kërkojmë gjëra të ndryshme tek një instruktor. Shpresoj se ju kam ndihmuar.
Hej, Ben... e patë ndeshjen mbrëmë?
Ëëë... çfarë loje?
Baltimore e mundi Teksasin me 17 pikë!
Ëëë... dhe për çfarë sporti po flasim këtu?
Sigurisht që futboll!
Oh... futboll. Futbolli është i mrekullueshëm. Zakonisht përpiqem të ndjek finalet e Kupës së Botës.
Jo, po flas për futbollin amerikan. Kupa e Botës është futboll.
Oh, e kuptoj. Nuk mund të them se jam një tifoz i madh. Jam nga Kina dhe futbolli nuk ka shumë ndjekës atje.
Pra, kinezët preferojnë futbollin apo basketbollin?
Po, mendoj kështu. Por për të qenë plotësisht i sinqertë, nuk jam ndonjë adhurues i sporteve. Kur isha në shkollë të mesme luaja në ekipin e volejbollit të shkollës. Je një tifoz i flaktë i futbollit?
Oh, sigurisht. Nuk do të humbisja asnjë ndeshje për të gjithë botën. E dashura ime thotë se kam një varësi. Dhe në fakt, nëse do të më duhej të zgjidhja midis saj dhe ndeshjeve të mia... ndoshta do të zgjidhja futbollin.
Duket se amerikanët janë shumë të apasionuar pas sporteve. A është kjo thjesht pjesë e kulturës suaj?
Oh, po! Mendoj se dashuria për sportet fillon që kur fëmijët janë shumë të vegjël. Amerikanët vijnë nga prejardhje të ndryshme, kështu që mendoj se sportet janë diçka që të gjithë mund ta shijojmë së bashku.
Julia, cili është parashikimi i motit për nesër?
Thuhet se nesër mund të vijë një stuhi.
Oh! I urrej ditët me shi!
Edhe unë. Gjithmonë jam me humor të keq kur bie shi. Do dalësh nesër?
Po. Duhet të shkoj me makinë në Uashington DC
Çfarë fati të keq!
Po! Por e dini, ndonjëherë parashikimi i motit nuk është i saktë. Ndoshta nesër është një ditë e kthjellët. Kush e di?
Po, ndoshta ke të drejtë!
Ku do të dëshironit ta hanit darkën tuaj?
Nuk më intereson për sa kohë që është një restorant kinez.
Nuk të pëlqen ushqimi perëndimor?
Më pëlqejnë më shumë gatimet kineze.
Faleminderit që ofrove të më çosh me vete. Mezi pres këtë festë, por nuk doja të shkoja vetëm.
Mos e përmend. Është kënaqësi për mua. A ke qenë në ndonjë nga këto darka të mëdha me mysafirë që kur ke ardhur në New Haven?
Jo, kjo është e para ime. Javën e kaluar shkova në një takim për profesorët e rinj në shtëpinë e Dekanit Barksdale. Mora një taksi sepse nuk doja të vonohesha. Por isha i pari që shkova atje.
Vë bast që ishe pak në siklet.
Ke të drejtë. Ftesa thoshte nga ora shtatë deri në dy. Isha atje në orën dy, por shumica e njerëzve nuk mbërritën deri në orën tre ose katër. Ata nuk filluan të gatuanin deri në orën pesë.
Gatimet shpesh fillojnë ngadalë. Një fillim në orën dy do të thotë që mund të arrish në çdo kohë pas orës dy.
Faleminderit që ma tregove këtë.
U vonova të kthehesha nga qendra tregtare, por po nxitoj.
Pse po nxitohesh kaq shumë? Thanë, Darka në tetë, dhe është vetëm shtatë e pesëmbëdhjetë. Nuk dua të jem përsëri i pari atje.
Mos u shqetëso. Nuk do të jemi të parët.
Kjo është vërtet një zhgënjim.
Po. Ai më zhgënjen vërtet.
Por kjo nuk duhet të jetë arsyeja që të humbasësh zemrën.
Jam në fund të litarit. Më kanë mbaruar idetë.
Disa njerëz i mbyllin gjithmonë telefonat e tyre, kështu që është e vështirë t'i informosh.
Pse të mos u dërgoni atyre mesazhe të shkurtra?
A mund t'i arrijnë mesazhet e shkurtra?
Mesazhet e shkurtra do të ruhen në qendrën e mesazheve të shkurtra. Pasi të hapin telefonat, do t'i marrin ato, gjë që është më mirë sesa të mos i gjeni dot.
Pse nuk e kam menduar këtë aftësi?
Unë përdor mjaft shumë mesazhe të shkurtra. Nëse nuk është shumë e komplikuar, do të dërgoj një mesazh të shkurtër, gjë që mund të kursejë shumë para në telefon.
Jam informuar se shumë njerëz përdorën mesazhe të shkurtra për të paguar një telefonatë të Vitit të Ri, dhe vetëm në Festën e Pranverës kjo shifër arriti në 1 miliard këtë vit, apo jo?
Pothuajse nuk mund të jetoj pa mesazhe, nga të cilat mësoj për parashikimet e motit dhe kuotimet e aksioneve.
Hej, më fal që jam vonë.
Çfarë të ndodhi mbrëmë? Nuk u shfaqe.
Nëna ime ishte e sëmurë. Më duhej të kujdesesha për të.
Më vjen shumë keq ta dëgjoj këtë.
Përshëndetje! Si po kaloni?
Mirë, faleminderit. Si je këtë mëngjes?
Jo keq. Po ti? Nuk të kam parë për një kohë të gjatë.
Po. Kam qenë në Nju Jork. U ktheva vetëm dje.
A e shijuat veten?
Shumë. Nju Jorku është një vend shumë i bukur. A të të tregoj disa fotografi?
Faleminderit, më pëlqen të shoh fotografi. Sa bukur! Oh, kam frikë se duhet të iki tani. Kam një takim. Kalofshi një ditë të mbarë.
Edhe ti. Shpresoj të të shoh së shpejti. Mirupafshim.
Mirupafshim.
O Zot i madh! Çfarë ndodhi? Ke gjak në fytyrë.
Oh, mos u shqetëso. Sapo vrava një pëllumb.
Si mund të kesh zemër për ta vrarë? Ne kemi vetëm një!
Më prishi pikturën!
Sa bezdisëse! Sa bezdisëse!
Çfarë ka ndodhur?
Sa herë që përpiqem ta nis këtë program, kompjuteri ngrin.
Ndoshta ka diçka të gabuar me programin.
Dëgjova që Xhejmsin e pushuan nga puna sepse mori një peng prej 20 mijë dollarësh nga një shitës.
Kjo është sekret i hapur.
Por e imja mund të jetë një gënjeshtër për punën e tij.
Si e dije këtë?
Një zog i vogël më pëshpëriti. Mbaje për vete këtë.
Kush e bëri budallallëkun?
Duhet të jetë Keiti.
Jo, nuk mendoj se ke të drejtë. Keiti nuk bën kurrë gjëra të tilla. Duhet të jetë një djalë i keq që e bëri.
Përshëndetje?
Përshëndetje Tina, jam Joe.
Përshëndetje Xho.
Si është moti atje sot?
Bën shumë ftohtë. Binte borë gjithë ditën dhe shkollat u mbyllën herët.
Sa është temperatura?
Tani është 30 gradë. Ishte edhe më ftohtë këtë mëngjes.
A keni dëgjuar se si do të jetë moti nesër?
Po shikoja lajmet pak më herët. Thanë se ndoshta do të bjerë borë nesër.
Nuk më pëlqen dimri. Do të doja të ishte verë.
Edhe unë. Si është moti aty ku je ti?
Nuk është shumë keq, por edhe këtu është mjaft ftohtë. Sot ishte rreth 45 gradë dhe ra shi këtë pasdite. Dëgjova se do të jetë pak më ngrohtë nesër.
Majku premtoi të na ndihmonte.
Majk? Si mund t’i besosh se do të na ndihmojë?
Pse jo?
Ai është shumë i paparashikueshëm. Thotë çdo gjë që i vjen ndërmend. Dhe pastaj i harron të gjitha.
Përshëndetje, Ana! Je ti?
Po, është. Përshëndetje, Tom! Është një surprizë e vërtetë që të shoh këtu.
Ka kaluar shumë kohë! Çfarë ka të re?
Asgjë e veçantë. Po ti? A po shkon gjithçka mirë?
Jo keq mendoj. Sapo u ktheva nga Hawaii.
Si ishte?
Kalova mirë. Duket sikur je me nxitim. Mos më lejo të të mbaj në bark.
Më falni, kam një takim pas gjysmë ore.
Në rregull, nuk do të të mbaj atëherë.
Shkëlqyeshëm! Gëzohem që të shoh. Mirupafshim!
Po, qëndroni në kontakt. Mirupafshim!
Më jep email-in tënd, a mundesh?
Sigurisht! Është txyb@gmail.com.
Tom, kam lajme të mira për ty.
Çfarë është?
Nuk ke dëgjuar që romani yt ka fituar Çmimin Nobel?
Vërtet? Nuk mund ta besoj. Është si një ëndërr e bërë realitet. Nuk e prisja kurrë se do të fitoja Çmimin Nobel!
Bëre një punë të mirë. Jam jashtëzakonisht krenar për ty.
Faleminderit për komplimentin.
Ti me siguri e meriton. Le të festojmë!
Tom! Si je? Na mungove në festë mbrëmë. Je mirë?
Nuk e di. Nuk kisha shumë dëshirë të dilja. Mendoj se po më merr pak malli për shtëpinë.
Hajde. E kemi kaluar tashmë këtë! Dëgjo, e di që përshtatja ishte e vështirë kur erdhe këtu për herë të parë, por ramë dakord që do të përpiqeshe ta përballoje.
Isha. Thjesht po afrojnë festat dhe nuk do të jem në gjendje të kthehem në shtëpi sepse nuk kam mundësi të paguaj biletën e avionit. Thjesht po më mungon pak nga rehatia e shtëpisë, si p.sh. gatimi i mamasë dhe të qenit pranë familjes sime.
Po, gjatë festave mund të ndihem shumë e vetmuar. Kur erdha këtu për herë të parë, më kapte depresioni dhe nostalgjia për çdo gjë që më kujtonte shtëpinë. Gati sa nuk e lashë të më prekte, por pastaj fillova të dilja, të mbaja veten të zënë dhe para se ta kuptoja, u mësova me të.
E kuptoj çfarë do të thuash, por jam akoma i mërzitur.
Në rregull. Si ju duket kjo, hajde të të veshim kostumet dhe të shkojmë në klubin e vallëzimit sonte. Kam dëgjuar që po luan një DJ i mrekullueshëm dhe do të ketë shumë vajza beqare të bukura atje!
E di, mund ta bëja vërtet këtë. Nuk të shqetëson të jesh ndihmësi im sonte?
Aspak! Do të jetë argëtuese! Do të jetë si një mbrëmje jashtë për djem... pak a shumë...
Shkëlqyeshëm! Megjithatë, duhet të të paralajmëroj, çfarëdo që të ndodhë, mos më lër të pi pa masë. Më beso, nuk është një pamje e bukur!
Kishte diçka të gabuar me aeroplanin të enjten e kaluar.
Cili fluturim?
Fluturimi 198. Për fat të mirë, kishte pak pasagjerë.
Po pasagjerët?
Epo, të gjithë pasagjerët dhe anëtarët e ekuipazhit më në fund u ngritën në këmbë.
Ka disa gjëra që më mungojnë. Por më pëlqen shumë ushqimi kinez. Dhe mendoj se njerëzit në Tajvan janë vërtet mikpritës. Përveç kësaj, u rrita në Los Angeles, kështu që jam mësuar të jetoj në vende të mbushura me njerëz. Pse po shkon në Amerikë?
Do të shkoj në Nju Jork për të vizituar motrën time. Ajo është në shkollën e artit. Unë nuk kam qenë kurrë më parë në Nju Jork. Jam pak i frikësuar.
Pse?
E di që shumë njerëz kanë armë atje. Mendoj se ndoshta nuk është shumë e sigurt.
Mos u shqetëso për këtë. Motra jote jeton atje. Ajo ndoshta i di vendet në qytet ku nuk duhet të shkosh. Është e vërtetë që ka disa vende të rrezikshme në qytetet e mëdha amerikane. Por nëse motra jote jeton atje, ajo duhet ta njohë qytetin mjaft mirë që tani.
Po, nuk kam shumë frikë. Ndoshta vetëm pak.
Mos i beso asaj që sheh në televizor. Do të kalosh mirë në Nju Jork. Çfarë gjërash dëshiron të shohësh?
Dua të vizitoj muzetë dhe dua të bëj shumë pazar.
Muzetë janë të shkëlqyera. Dhe vendet për të bërë pazar! Epo! Jam i sigurt që do të shpenzoni shumë para atje.
Hmm. Shpresoj që jo.
Kam etje. Ndalo rrugën te ai dyqan, do të blej disa pije.
Kam frikë se nuk mundem. Parkimi nuk lejohet këtu.
Oh, kjo është për të ardhur keq, ku mund të parkosh këtu përreth?
Ka një shesh përpara nesh. Mund ta parkojmë makinën atje.
Ka ndonjë dyqan aty?
Nuk jam i sigurt, e di që as unë nuk e njoh qytetin.
A mendon se duhet t'i kërkoj Bobit ndihmë? A do të vijë ai?
S’ka problem. E njeh. Është nga ata që janë gjithmonë të gatshëm të bëjnë më shumë sesa duhet.
Ashtu është. Por e kam bezdisur disa herë.
Vë bast se do të vijë.
A mund të më thuash në cilin universitet dëshiron të shkosh, Xhon?
Më fal?
Në cilin universitet do të pranoheshit?
Universitet? Pse? Më pyete vitin e kaluar.
Oh, harrova. Më fal.
Shkova në Universitetin e Harvardit.
E bëtë? Dhe çfarë kursi ndoqët atje?
Zot më ruajt! A ke ndonjë gjë që nuk shkon? A nuk ta thashë?
Nuk e di. Ndoshta kam kujtesë të keqe.
Kam bërë një diplomë bachelor në ekonomi. A ju kujtohet?
Shkëlqyeshëm! BA, përsëri dhe përsëri-BA
A e kalove një fundjavë të mirë?
Doja të shkoja për piknik, por ra shumë shi.
Oh, e kuptoj. Çfarë bëre atëherë?
Në vend të kësaj, lava makinën time.
Ahh. Po të dielën? A e patë futbollin?
Jo, nuk e bëra. Punoja në mëngjes dhe pastaj luaja tenis me burrin tim.
Çfarë dëshironi për ditëlindje nga prindërit tuaj?
Nuk e di. Ndoshta një palë këpucë të reja.
Pse nuk u kërkon të të blejnë një kompjuter? Së shpejti do ta përdorësh në kolegj.
Kjo është një ide e shkëlqyer. Faleminderit që ma kujtove.
Burri yt është shumë i dobishëm, apo jo?
I gatshëm të ndihmoj, ndoshta, por jo aq i dobishëm sa mendon.
Vërtet?
Mbrëmë ai u tregoi fëmijëve historinë e shkëmbinjve dhe të dy u trembën nga frika.
A nuk ka ajo ndonjë shoqe?
Nëse po, ata duhet të jenë miq për një kohë të mirë.
Miq të tillë janë edhe më keq se armiqtë.
Ajo më mirë të qëndronte larg tyre.
Më lejoni të marr shënimet e javës së kaluar.
Po, sigurisht, nuk erdhe në mësim atë ditë?
Nuk munda të vija.
Pse jo?
Nuk ndihesha mirë.
Ja ku janë.
Shumë faleminderit; a janë këto të gjitha shënimet?
Oh, jo, kjo është pjesa tjetër.
Faleminderit shumë.
Nuk është aspak problem.
Pyes veten nëse jeni dakord që paratë nuk janë lumturi.
Nuk jam plotësisht dakord me ty.
Atëherë, si e shpjegoni vetëvrasjen e kaq shumë njerëzve të pasur?
Epo, kjo është një gjë.
Ai ka punuar pesë vjet në atë bankë.
Ai duhet të jetë një kontabilist me përvojë.
Ti e the. Le ta ftojmë të punojë në bankën tonë.
Mendjet e mëdha mendojnë njësoj.
A e kaluat testin?
Jo, nuk e bëra.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë.
Jam shumë kurioz. Si është të bësh punë shtëpie gjithë ditën për të jetuar?
Është pak si të jesh nënë, vetëm se unë paguhem për këtë!
Unë ende mendoj se është pak e çuditshme që ju pëlqen të bëni gjëra të tilla. Shumica e grave do të preferonin të punësonin një shërbëtore.
Pikërisht për këtë arsye biznesi im po ecën kaq mirë!
Sa klientë keni tashmë?
Epo, kam një muaj që punoj në biznes dhe kam dhjetë klientë.
Uau. Sa keq që nuk kam idenë për punët e shtëpisë.
Nëse të duhet ndonjëherë punë, më lajmëro. Gjithmonë mund të të trajnoj.
Hej, shiko këtë lojën e re që bleva sot.
Uau! Është një lojë kuize e tëra rreth Çmimeve të Akademisë.
E di që i do shumë çmimet Oscar. Kjo lojë ka disa pyetje të shkëlqyera rreth të gjitha llojeve të filmave.
A ka pyetje në lidhje me filmat në gjuhë të huaja? Vështirë se ka ndonjë film amerikan që ia vlen të shikohet.
Po. Në fakt, një nga kategoritë është për filmat në gjuhë të huaj.
Përshëndetje, z. James, çfarë është nxitimi?
Banka mbyllet për 30 minuta dhe më duhet të tërheq një çek.
Mund të të jap hua disa para.
Faleminderit. Por është e nevojshme që unë të blej një televizor.
A mund të të ndihmoj në ndonjë mënyrë?
Mund të më çosh në bankë nëse do.
Sigurisht. Le të shkojmë.
Më vjen shumë keq që duhet të iki tani. E dashura ime më tha që duhet të shkoj në shtëpinë e saj pas dhjetë minutash ose do të ndahet me mua.
Ajo mund ta përballojë këtë. Mos u bëj kaq i dobët!
Jam i sigurt se djali do të bëhet askush kur të rritet.
Ki kujdes me ato që thua, përndryshe do të duhet të hash një byrek të thjeshtë.
Të hash byrek të thjeshtë? E pamundur, nuk kam gabuar kurrë në gjykimin e djemve si ai.
Kam një ankesë për zhurmën pranë.
Po, është më irrituese.
Disa njerëz nuk janë shumë të kujdesshëm.
Do të bëjmë diçka për këtë.
Po, mendoj kështu.
Nuk mund ta durojmë më.
Do ta luajmë CD-në me zë të lartë, a është në rregull?
Nuk mendoj kështu.
Çfarë duhet të bëjmë?
Pse të mos i thërrasim?
Ide e mirë.
Jim, dëgjova që ke blerë një kompjuter të ri.
Po. Shiko, është mbi tavolinën time.
Zyra juaj duket ndryshe me një kompjuter. Meqë ra fjala, a është e vështirë të përdorësh një kompjuter?
Aspak. Është shumë e lehtë.
Një copë tortë?
Po. Është e lehtë dhe e përshtatshme të përdorësh një kompjuter. Por duhet shumë kohë për ta zotëruar vërtet atë.
Kur isha në shkollë, isha mjaft i mirë në garat e atletikës. Isha në ekipin e shkollës për kërcimin së gjati, vrapimet e shpejta 100 dhe 200 metra dhe hedhjen e shtizës.
Vërtet? Isha mjaft i mirë në garat me pengesa dhe në hedhjen e diskut.
Do të doja të isha i mirë në hedhjen e diskut, por rrallë mund ta hidhja në drejtimin e duhur! Isha i tmerrshëm. Me pengesat, nuk mund t’i kapërceja kurrë!
Mendova se ishe i mirë në kërcim së larti!
Jo, isha i mirë në kërcim së gjati. Më pëlqenin më shumë vrapimet me shpejtësi.
A keni fituar ndonjëherë ndonjë garë?
Isha kampion rajonal për 100 dhe 200 metra. Zakonisht dilja mirë në garat e kërcimit me dong, por nuk mund të konkurroja me fëmijë nga shkolla të tjera në hedhjen e shtizës. Po ti?
Disa herë kam dalë i dyti dhe i treti në kampionatet rajonale, por nuk kam fituar kurrë. A keni marrë pjesë ndonjëherë në kampionatin kombëtar për garat e vrapimit me shpejtësi?
Po, e bëra, por nuk ia dola shumë mirë. Arrita në finale në të dyja garat, por dola i fundit. Të paktën arrita në finale. Isha shumë i kënaqur me këtë.
A mund të caktoj një takim me ty sonte?
Më vjen shumë keq, jam i zënë sonte. Po nesër në mbrëmje?
Në rregull. Ku dhe kur?
7:00 në hotelin ku qëndrova.
Në rregull, do të shkoj në hotel të të marr. Shihemi nesër në mbrëmje.
A mendoni se njerëzit ende kanë besim te qeveria?
Nuk mendoj kështu.
Pse ndodh kjo?
Qeveria nuk do ta përmbushë kurrë premtimin e saj.
Pra, nuk është çudi që njerëzit nuk mund ta besojnë atë.
Si mendoni për mësimin e leximit nga shoku im?
Sa vjeç është shoku yt dhe pse nuk di të lexojë?
Ai është 78 vjeç dhe është një emigrant i ri nga Amerika e Jugut dhe nuk ka qenë kurrë në shkollë.
A di ai fare të flasë anglisht?
Jo. Por mendova se mund të fillosh me leximin dhe pastaj të vazhdosh që andej.
Ishte shumë e kujdesshme nga ana juaj që më ofruat vullnetarisht.
Hajde. Je shumë i mirë në mësimdhënie dhe e di që do ta adhurosh. Është i adhurueshëm!
Oh, në rregull. Le të vijë këtu për darkë. Por ti mund ta gatuash darkën!
Sapo pata një debat me Bobin.
Vërtet, kush e nisi debatin?
Ai e bëri dhe është i gjithë faji i tij.
A e dinit se duhen dy veta për të kërcyer tango?
Përshëndetje, Stefani. Dëgjova që ke një punë të re.
Po, unë jap mësim matematike në shkollën e mesme Lincoln.
Pra, si ju pëlqen?
Epo, rroga është pak e ulët, por studentët janë të mirë. Si shkon me ty?
Jo keq. E di që tani jam kontrollor i trafikut ajror.
Tani kjo është një punë emocionuese!!!
Po, por është shumë stresuese.
Tomi dhe Helena më në fund u martuan.
Si e dije këtë? Më vjen keq që babai i Tomit nuk ishte dakord me këtë.
Më ftuan të merrja pjesë në dasmën e tyre.
Është shumë mirë. Edhe pse i ati nuk ishte dakord me këtë, Tomi e pranoi.
Sa prekëse është dashuria.
Jam më mirë tani. Do të luajmë përsëri?
Do të të lejoj të thyesh topat këtë herë.
Le t'i nxjerrim të gjitha topat nga xhepat.
Në rregull. Sa doni të vini bast në këtë lojë?
Je i çmendur. Bixhozi është kundër parimeve të mia.
Më telefono nesër.
Në rregull.
Më duhen vërtet një palë pantallona të reja.
Po ti?
Po, po. Ky është shumë i vjetër tani.
Më duken shumë mirë.
Nuk janë mirë. Ndihen keq dhe duken tmerrësisht keq.
Në rregull. Në rregull.
A do të kishe problem nëse të pyesja nëse je i martuar apo jo?
Të them të drejtën, kam qenë e martuar dikur dhe tani jam beqare.
Do të thuash që u divorcove?
Po, martesa ime e parë ishte një dështim.
çfarë bëtë gjatë fundjavës?
Mora pjesë në një tubim kundër ngrohjes globale në Londër. Ishte fantastike të isha pranë kaq shumë njerëzve që kujdesen për mjedisin.
A mendoni se ka diçka që mund të bëjmë për të riparuar dëmin që është bërë tashmë?
Mund të mos jetë e mundur të rregullojmë problemet që i kemi krijuar vetes, por ka shumë gjëra që mund të bëjmë për të parandaluar më shumë dëme.
si çfarë?
Epo, mund të përdorim transportin publik në vend që të marrim makinat për fillim.
çfarë tjetër mund të bëjmë për të mbrojtur mjedisin?
Nëse duhet të ngisni makinën, duhet të siguroheni që makina juaj të funksionojë me benzinë pa plumb. Gjithashtu, shtëpia juaj duhet të përdorë burime të rinovueshme të energjisë.
Po riciklimi? A ndihmon vërtet kjo?
po. Duhet t’i çoni kanaçet e qelqit, letrës, plastikës, kartonit dhe kallajit në një qendër riciklimi.
Cili mendoni se është shqetësimi më i madh për të ardhmen tonë?
Unë mendoj se çështja më shqetësuese është të kesh burime të mjaftueshme uji të pastër për të gjithë.
Nuk e dija që më parë ishe ambientalist i tillë!
Të them të drejtën, që Toka të vazhdojë të jetë një vend i banueshëm, të gjithë do të duhet të interesohemi më shumë për mjedisin.
Çfarë mundimi të ngjitesh kate në shtëpi çdo ditë.
Por është gjithashtu një lloj ushtrimi dhe është i mirë për shëndetin tuaj.
Nuk më intereson!
Po ankohesh përsëri.
Çfarë bëjnë njerëzit zakonisht në Ditën e Shën Valentinit?
Në atë ditë, djemtë duhet t'u dhurojnë trëndafila të dashurave të tyre.
Çfarë do të bëjnë vajzat?
Ata japin çokollatë në këmbim.
Më falni, a jeni ju Dr. Smith?
Po, unë jam. Dhe ti...
Unë jam Davidi, burri i Joanës. Ajo duhet të jetë vonë në punë sot. Kështu që më kërkoi të të merrja këtu.
Gëzohem shumë që të njoh, David. Më thirr Bill. Është shumë mirë nga ana jote që erdhe këtu.
Kënaqësia ime.
Hej, Ann. Nuk ke stilolaps, apo jo?
Sigurisht, ja ku jeni.
Faleminderit. Nuk mendoj se ke edhe ndonjë letër.
Sigurisht. Ja ku je.
Shumë faleminderit. Të kam borxh një.
Më falni, por duhet të iki vërtet.
Po, sigurisht. Ishte mirë që të pashë.
Edhe mua më pëlqeu që të pashë. Dhe të lutem, ia jep përshëndetjet e mia znj. Robbins.
Hej Mark. Çfarë po bën?
Po shikoj pak televizor.
Diçka interesante?
Jo tamam. Thjesht po shikoja ngjarjen kryesore sportive në ESPN.
Kështu që e marr me mend që je edhe ti mjaft i mërzitur.
Po vras kohën derisa të gjej diçka për të bërë. Çfarë do të bësh?
Është e shtunë dhe ne jemi ulur në shtëpi pa bërë asgjë. Çfarë nuk shkon me ne?
Do të qëllosh disa basketbolle?
U përpoqa të telefonoja disa nga djemtë, por të gjithë janë të zënë.
Ku është e dashura jote? Mendova se do të dilje me të sot.
Ajo ka dalë për pazar me shoqet e saj.
Le të shkojmë në Starbucks dhe të mendojmë për diçka për të bërë atëherë.
Në rregull. A ke ndonjë cigare?
Më kanë mbetur vetëm disa. Pse nuk merr disa rrugës?
Në rregull. Shihemi atje pas rreth 30 minutash.
Në rregull. Shihemi atje.
Motra e Bobit do të shkojë në Amerikë.
Pse ma thua mua? Ajo nuk ka të bëjë fare me mua!
Mendova se doje të dije më shumë rreth saj.
Jo, nuk më intereson fare!
Hej, Tom, a të pëlqeu dreka?
Oh, mos e përmend. Ishte e tmerrshme.
çfarë ka puna?
Pika e ushqimit ishte po aq e mbushur me njerëz sa zakonisht. Prita 20 minuta për sanduiçin tim dhe kur më në fund e mora, pula ishte e papjekur mirë.
E kuptoj. Thjesht nuk mund ta fajësosh serverin për këtë.
Po, e di. Ushqimi i shpejtë është shumë popullor në këtë zonë.
kjo është e vërtetë.
Gjithsesi, si ishte situata jote, Catherine?
Ishte mirë. Sot solla drekën nga shtëpia.
Po ti? Mendova se duhet të ndihesh si në shtëpi këtu, pasi ne kemi po aq shumë restorante me ushqim të shpejtë sa ke ti në Amerikë.
Epo, mua personalisht nuk më pëlqen kjo sepse nuk besoj se janë të shëndetshëm.
Mendoj se ke të drejtë. Më shpesh, njerëzit shkojnë atje vetëm për lehtësi. Ushqimet mund të kenë shije të mirë, por në përgjithësi, ato kanë shumë kalori, kripë dhe yndyrë.
Po. Po pyes veten nëse duhet të besosh se ushqimi i shpejtë është stili yt i jetesës, apo jo?
Sigurisht. Pothuajse të gjitha markat kryesore si McDonald's dhe KFC janë nga Amerika.
Epo, në fakt dy të tretat e amerikanëve mund t'i shmangin këto vende.
seriozisht?
po, është e vështirë të besohet, por e vërtetë.
Cili është programi juaj i preferuar televiziv?
Më pëlqejnë shfaqjet e varieteteve.
Më pëlqejnë edhe emisionet e varieteteve, por ndonjëherë prezantuesit i mungon sensi i humorit.
Unë preferoj një shfaqje estrade pa prezantues.
Çfarë ke? Dukesh i mërzitur.
Është e dashura ime. Mendoj se po luan lojën e ushtrisë.
Si ka mundësi?
E pashë duke u takuar përsëri me ish-të dashurin e saj.
E kuptoj këtë. Por mendoj se ndoshta nuk është takim. Po e merr shumë për zemër çështjen.
Ndoshta. Por prapë më acaron.
A dëgjuat për aksident me makinë në Spring Road dje?
Po, e bëra. Dëgjova që i çuan të dy shoferët në spital. Njëri kishte nevojë për ndërhyrje kirurgjikale.
Po. Dëgjova që kishte edhe disa kocka të thyera, por mjekët i kishin rregulluar frakturat pa asnjë problem.
Shoferi i dytë ishte më me fat. Ai pësoi një tronditje dhe kishte nevojë për disa qepje për plagën në kokë.
Po. Ai u lirua nga spitali dje në mbrëmje. Burri tjetër mund të qëndrojë atje për javë të tëra.
Kuptova që është i lidhur me një monitor zemre dhe aparat frymëmarrjeje. Gjendja e tij nuk mund të jetë shumë e mirë.
Spitali njoftoi këtë mëngjes se gjendja e tij është e keqe, por e qëndrueshme. Çfarë do të thotë kjo?
Do të thotë se është plagosur rëndë, por pothuajse me siguri do të mbijetojë.
Familja e tij do të jetë e lumtur ta dëgjojë këtë. Ata duhet të kenë qenë shumë të shqetësuar.
Gëzuar Vitin e Ri, Bill.
Gëzuar Vitin e Ri, Stiven.
A keni ndonjë plan për pushimet e Vitit të Ri?
E gjithë familja ime do të shkojë për vizitë në Hainan. Po ju?
Sa i lumtur je! Më duhet të rri në shtëpi për t'u përgatitur për provimin tim përfundimtar.
Je i sigurt që Lusi e ka keq për ty? Nëse po, me siguri do të përkulet për ty. Por nëse jo, do të ishte një punë e vështirë ta ndryshoje.
Nuk e di nëse ajo e ka keq për mua, por asaj i pëlqen të jetë me mua.
Dhe a e do vërtet atë?
Mendoj se po. Nuk mendoj se mund të jem më i lumtur me një vajzë tjetër.
Një mik i imi është tani në shtëpinë e madhe. Ai u kap në flagrancë për shitje kokaine.
Kjo është një punë shumë e rrezikshme. Duhet ta ketë parasysh këtë.
Ai duhet të jetë penduar që e ka bërë atë biznes.
Vë bast që po. Ai e dominoi jetën e tij.
E takova Markun dje. Ai dukej i kaltër.
Ai ka qenë në trenin e shëmtuar të gjërave këto vite, apo jo?
I përket të kaluarës. Ai humbi punën ditën tjetër, dhe tani është në një pemë.
Duket se askush nuk mund të presë që gjërat të shkojnë mirë çdo herë.
Shiko, alienët po i dërgojnë një mesazh Mulderit. Kjo është fantastike!
Ups. Ky është pager-i im. Më është dashur ta marr për punë.
Ke një pager? ! Kjo është pak teknologji e lartë për ty, Stu. Je i sigurt që di si ta përdorësh?
Epo, unë e di si ta fik!
Jo, nuk e bën! Po bën ende një bip! Hajde, jepe dhe do ta fik unë për ty.
Dua të të takoj. Je i lirë sonte?
Në fakt, nuk jam i lirë sot. Ke ndonjë gjë urgjente?
Jo, dua vetëm të të takoj.
Po sikur nesër në vend të kësaj?
Hëm, në rregull. Do të takohemi në barin pranë plazhit?
Në rregull. Shihemi atëherë.
A ke ndonjë pecetë, Eve? Unë i kam përdorur të gjitha.
Ja ku je. Je mirë?
Faleminderit. Jam mirë. Është vetëm hunda ime. Duhet të jetë alergji. A keni ndonjë aspirinë? Kam një dhimbje koke të tmerrshme.
Nuk kam aspirinë. Ndoshta duhet të shkosh te një mjek.
Jo, jo. Jam mirë. Është moti. Ishte ngrohtë dhe me diell këtë mëngjes dhe tani është ftohtë dhe bie shi.
Vërtet, Xhon. Unë ende mendoj se duhet të shkosh te mjeku. Ke teshtirë që kur hyre në zyrë këtë mëngjes. Pse nuk merr pushim këtë pasdite? Nëse nuk do të shkosh te mjeku, të paktën mund të shkosh në shtëpi dhe të pushosh mirë.
Nuk mundem. Jam tashmë prapa orarit. Përveç kësaj, e dini z. White. Ai do të mendonte se unë po e vishja.
Nuk bëre gjë tjetër veçse teshtive këtë mëngjes, dhe nuk mund të bësh asgjë këtë pasdite kështu. Ç'ke! Ke ethe.
A po? Oh, jo.
Më dëgjo. Shko në shtëpi tani. Do ta telefonoj mjekun tim dhe do ta vizitojë. Dakord?
Po Z. White?
Do të merrem unë me të. Tani shko në shtëpi. Do të të telefonoj pas pune.
Shumë faleminderit, Eve. Mirupafshim.
Si thua për një film të dielën, mami?
Epo, kam frikë se babai yt nuk është i interesuar për filmat modernë.
Mund të gjejmë një klasik.
Kjo tingëllon mirë.
Je i dashuruar me Marinë, apo jo?
Po më tërheq këmbët!
Unë nuk jam i verbër. Kushdo mund ta shohë këtë me gjysmë syri.
Do të shkoj në një kroçerë këtë verë.
Pa shaka?
Vëllai im fitoi një udhëtim falas dhe do të më marrë mua.
Nuk mund ta mposhtësh këtë.
Ku e kalon fundjavën?
Ne kemi një shtëpi fshati.
Kjo është bukur.
Bashkohuni me ne, a do të doni?
Kjo do të ishte shumë mirë! Faleminderit.
Si është puna jote?
Mirë, faleminderit. Po ti?
Jo keq. Por kohët e fundit kemi humbur disa anëtarë të stafit.
Pse?
Për shkak të pagave të ulëta.
Por kompania juaj është gjigante. A nuk mund ta përballojnë dot t’u paguajnë stafit paga të mira?
Nuk e di pse.
Pse nuk u jepni atyre një sugjerim?
Ndoshta mund ta provoj. Por tani jam me pushime.
Mirëmëngjes, Linda. Si je?
Shumë keq. Kam tre ditë që kam një ftohje të keqe dhe ende nuk po mund ta kaloj dot.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë. A ka ndonjë gjë tjetër që mund të bëj?
Jo, faleminderit.
Epo, shpresoj se do të ndihesh më mirë së shpejti.
Faleminderit për shqetësimin tuaj.
Do ta shikosh Indy Five Hundred në TV këtë fundjavë?
Nuk më pëlqen shumë të ngas makina garash.
Ti ishe kur ishim në gjimnaz. Kjo, dhe bejsbolli.
Po, mirë, kohërat ndryshojnë. Shiko veten - tani je bërë baba. Nuk mund të thuash që nuk ke ndryshuar.
Vërtet, por unë ende duhet të shikoj bejsbollin tim. Sezoni është në kulmin e tij tani.
Dua të them, e di që stërvitjet pranverore kanë mbaruar, por nuk më interesojnë të gjitha këto.
Alo? A është Taylor e vërtetë aty brenda?
Si ndiheni?
Jam sa mund të jem nervoz.
Nuk mund ta besoj! Humba.
Duket sikur duhet të blesh bileta për ne, Jason. Dhe ne nuk do të shohim një film aksioni!
Kjo nuk është e drejtë, i ke të gjitha pyetjet e lehta.
Mendoj se ky është thjesht fati i shortit.
Dua një ndeshje të revanshit. Le të luajmë përsëri.
Më falni, jo sonte!
a ke nevojë për një dorë?
Jo, mund ta përballoj. Faleminderit gjithsesi.
Je i sigurt që nuk ke nevojë për ndihmë?
Epo, ndoshta vetëm pak. Nuk po arrij ta bëj të përshtatet.
Betohem, ndarjet sipër kokës në këto aeroplanë po bëhen gjithnjë e më të vogla!
Kjo është shumë e vërtetë. Faleminderit për ndihmën tuaj. A jeni në vendin pranë korridorit në këtë rresht?
Po. Po ti?
Unë jam në sediljen e mesme.
Oh, mendoj se do të të lë të kalosh atëherë.
Faleminderit. Më vjen keq që të bëra të ngrihesh përsëri nga vendi yt.
Në rregull. Vura re se ke disa gazeta atje. A do të më jepje hua një?
jo, aspak. Cilin do të dëshironit - New York Times apo Guardian?
Unë preferoj gazetën britanike, por do ta lexoj menjëherë çfarëdo që ti nuk do ta lexosh.
Doja të bëja pak Sudoku ndërsa presim që avioni të ngrihet, kështu që Rojtari është i gjithi i yti.
Shumë faleminderit. Kjo është shumë e sjellshme nga ana juaj. A do të dëshironit një copë çamçakëz?
Kjo do të ishte shumë mirë. Faleminderit.
A po më dëgjon, Dan?
Jam me ty, Jane.
Çfarë thashë unë sapo?
Epo, ëh... nuk e kuptova pjesën e fundit.
Pikërisht atë që mendova!
Vëlla, po tmerrohem! Duhet të më ndihmosh!
Uau, uau, qetësohu, qetësohu. Po djersit si derr! Çfarë po ndodh?
Nuk mund ta duroj dot këtë! Thjesht nuk mundem! Nuk jam gati për martesë! Çfarë po mendoja? Jam vetëm tridhjetë e pesë vjeç! Kam gjithë jetën përpara, aventura më presin! Nuk mund të qetësohem ende!
Për çfarë po flet? Nuk ka kaluar më shumë se një muaj që kur ishe duke folur pa pushim se si je lodhur duke jetuar jetën e një beqari dhe si i ke zili miqtë e tu që kanë familje!
E di. E di!
Le ta mendojmë mirë këtë. Para së gjithash, nuk mund ta lësh Amy-n në altar. Jo vetëm që do të poshtërohet dhe do të të vrasë, por ajo është gruaja që ti do dhe gruaja e ëndrrave të tua! Pse do të doje t'i jepje fund kësaj ose ta rrezikoje në këtë mënyrë? Së dyti, thjesht po të ngrin frika. E di thellë-thellë se do të martohesh me të, kështu që lëre mënjanë gjërat dhe bëje!
Ke të drejtë. Po bëj sikur s'bëj asgjë! Në rregull, jam gati, le ta bëjmë!
Shkëlqyeshëm! Uf! Ishte shumë afër! Më bëre të mendoja për një moment, mendova se do të më duhej të të nxirrja pak mendjen.
Përshëndetje, pse dukesh kaq i dëshpëruar sot, Majk?
Dje pata një grindje të tmerrshme me fqinjin tim.
Si ka mundësi?
Është një histori e gjatë. Në thelb, ajo mendoi se unë kisha qeshur me të, ndërkohë që nuk e bëra.
E di që të gjithë vuajnë kur keqkuptohen. Por pse të mos e marrim me qetësi?
Po. Sa mirë nga ana juaj që më ngushëlloni.
Kush është ky këtu?
Ky është mësuesi i ri.
Çfarë mendoni për mësuesin/en?
Ajo është shumë e mirë.
Çfarë mëson ajo?
Anglisht, sigurisht.
A është ajo mësuesja juaj?
Po. Ajo jep mësim në klasën tonë tre herë në javë.
A mund të flasë ajo kinezisht me studentët e saj?
Jo shumë.
Është mirë që mund të flasësh anglisht!
Mësuesi sapo e anuloi provimin.
Po bën shaka?
Përshëndetje?
Përshëndetje Stiv. Jam Majku. Çfarë po bën?
Oh, përshëndetje. Po shikoja televizor.
Nuk ka asgjë për të parë tani.
E di. Po shikoja një ritransmetim. Nuk kam çfarë të bëj dhe u mërzita.
Edhe unë. Le të mblidhemi dhe të bëjmë diçka.
Do të doja, por duhet të takohem me prindërit e mi pas një ore për darkë. Po nesër?
Po. Le të planifikojmë diçka nesër.
A e dëgjuat parashikimin e motit për nesër?
Mendoj se do të jetë njësoj si sot. Mot i kthjellët dhe me diell.
Shumë mirë. Atëherë mund të bëjmë diçka jashtë.
A do të ketë ndonjë ngjarje të veçantë nesër?
Po. Mendoj se nesër ka një koncert live në natyrë pranë lumit.
Oh po. Edhe unë e dëgjova këtë. Le ta shohim.
A e dini se në çfarë ore fillon?
Fillon në orën një të pasdites.
Le të takohemi për drekë në orën njëmbëdhjetë e gjysmë dhe më pas mund të shkojmë atje.
Perfekt. Do të shihemi përpara apartamentit në orën njëmbëdhjetë e gjysmë.
A do të shkosh në librari me mua?
Tingëllon si një ide e mirë. Le të shkojmë.
A e dini se Jeffery ka botuar romanin e tij të dytë detektiv?
Po. Kam dëgjuar për këtë. Dhe e di që do ta blesh, por unë nuk jam i interesuar për romanet detektive.
Pra, për çfarë jeni të interesuar?
Revista rreth modës, të tilla si Cosmo Polian.
E njoh atë revistë. Është shumë popullore.
Po. Mund të të jap disa hua.
Faleminderit. Por nuk jam i interesuar.
Kur mund të të presim për darkë? A mund të vish sonte?
Jo sonte. Premtova të shkoj në një koncert me motrën time.
Epo... Po të premten atëherë?
Kjo tingëllon mirë.
Mirë. Le të themi ora shtatë?
Do të jem atje. Je ende një kuzhinier i shkëlqyer, apo jo?
Kjo do të jetë për ty që ta vendosësh. Kam një gatim të ri që dua ta provoj tek ti.
Jam gati. Do ta pres me padurim të gjithën të premten!
Nuk e kuptoj pse dukesh gjithmonë kaq i lumtur, kaq energjik. Duket sikur ke lajme të mira çdo ditë.
Vërtet? A dukem i lumtur gjatë gjithë kohës?
E vetmja gjë që di është se dukesh shumë ndryshe nga mësuesit e tjerë.
Oh, a e dini pse? Në fakt, është e lehtë. Sepse unë gjithmonë bëj ushtrime. Ushtrimet e mia, mendoj, janë shumë të vështira. Shpesh ndihem shumë mirë pasi i kapërcej këto vështirësi. Ndihem gjallë!
Oh, e di. Të pashë duke bërë tërheqje një herë në kampusin 5 dhe disa studentë përpiqeshin të të imitonin.
Po, po e bëjnë për qejf. Rrallë njerëzve do t’u pëlqente ushtrimi im. Është i vështirë dhe i mërzitshëm.
Është e vërtetë. Shumë studentë e bëjnë ushtrimin kur është e nevojshme. Ne kemi edukim fizik një herë në javë.
Por unë mendoj se studentët kinezë duhet të ushtrohen më shumë. Përveç kësaj, ushtrimet do t'i ndihmojnë ata të mësojnë gjëra të reja më mirë. A nuk duan studentët të kenë një kujtesë të mirë?
Sigurisht. Nuk e dija këtë. Unë di vetëm që ushtrimet i bëjnë trupat më të fortë. Atëherë duhet të bëj pak ushtrime. A keni ndonjë sugjerim?
Epo, bëj çfarë të pëlqen të bësh. Mund të jetë çdo gjë. Vrapim, aerobik, çiklizëm dhe ping-pong. Absolutisht çdo gjë. Të bësh tre ose më shumë ushtrime në javë është mirë për ty. Por mos harro të bësh disa ushtrime shtrirjeje më parë.
Oh, e di. Faleminderit.
Çfarë lloj sporti ju pëlqen të shikoni?
Basketboll, futboll, pingpong. Do t'i shikoj në televizor.
Pra, duhet t'ju pëlqejnë ndeshjet e NBA-së.
Po, është i preferuari im. Shumë kinezë, përfshirë gra dhe fëmijë, do të donin të interesoheshin për ndeshjen. Mendoj se ata duan të shohin performancën e lojtarëve kinezë që vijnë dhe të YiJianLian në NBA.
Në çfarë lloj sporti ju pëlqen të merrni pjesë?
Unë jam i mirë në tenis dhe ski. Po ti?
Unë preferoj sportet në ambiente të mbyllura, si boulingu, badmintoni dhe squashi.
Ushtrimet e moderuara janë shumë të rëndësishme për shëndetin. 'Jeta qëndron në lëvizje.'
Po sikur të luajmë tenis me mua?
Ide e mirë. Do ta marr raketën.
Mirëmëngjes, Jerry. Si është gjithçka?
Mirë, shumë mirë. Faleminderit.
Po bën diçka për drekë?
Epo, në fakt, kam një takim dreke me Bob Thomasin.
Më falni. A mund të më tregoni si të filloj përdorimin e këtyre makinave?
Sigurisht. Je anëtar i ri këtu?
Po.
Mirë se vini. Emri im është Johnson.
Gëzohem që të njoh.
A keni ndonjë përvojë në përdorimin e peshave?
Jo, nuk kam. Kështu që kam nevojë për ndihmë.
Së pari, është e rëndësishme të bësh një shtrirje të mirë. Duhet të ngrohesh siç duhet në mënyrë që të mos lëndohesh në makina.
Po, e di këtë. Derek më çoi në ngrohjen në dhomën e aerobisë. Kështu që jam gati, mendoj. Mund të filloj të përdor pajisjet.
Në rregull. Shkëlqyeshëm. Atëherë duhet të gjejmë një kartë për ty.
Çfarë do të thuash me një kartë anëtarësimi? Unë tashmë e kam një.
Jo. Jo atë. Dua të them një kartë stërvitjeje. Karta ju lejon të mbani gjurmët e peshës që përdorni në secilën makinë. Ja, më lejoni t'jua tregoj.
Jam gati.
Tani, mund të shihni se në këtë kartë janë të listuara të gjitha makinat. Pra, kur kaloni nëpër serinë prej dymbëdhjetë makinash, futni numrin e përsëritjeve që bëni. Dhe gjithashtu futni peshën në të cilën e keni vendosur makinën.
E kuptoj. Pra, kjo kartë më ndihmon të ndjek progresin tim.
Po. Dhe gjithashtu ju kujton se cila është një peshë e përshtatshme për secilën makinë. Sot, do t'i shqyrtoj makinat me ju një nga një. Do t'ju tregoj se si t'i përdorni ato. Dhe do të përcaktojmë se cila është një peshë e mirë fillestare për ju.
Në rregull. Shkëlqyeshëm.
Pra, ju shkruani emrin dhe numrin tuaj të anëtarit në krye të kartës. Dhe pastaj, pasi të keni ushtruar çdo herë, e vendosni kartën këtu.
Shkëlqyeshëm. Pse të mos fillojmë me makinat?
Je mirë? A mund të bësh më shumë?
Më vjen keq. E di që ka ende shtatë makina. Por jam i rraskapitur.
S’ka problem. Mos u shqetëso. Është e rëndësishme të mos e sforcosh veten. Sidomos jo në fillim.
Çfarë mund të bëj megjithatë? Nuk i di cilësimet e duhura për pjesën tjetër të makinave.
Mund t’i kalojmë herën tjetër. Nuk është problem. Vërtet. Gjëja më e rëndësishme është të dish kufijtë e tu. Pra, nëse ndihesh i lodhur tani, është mirë të ndalosh. Sepse nëse tendos një muskul ose lëndon shpinën, atëherë nuk do të jesh në gjendje të ushtrohesh për disa javë. Apo jo?
Po. Mendoj se është më mirë të ndalemi.
Mos ki frikë. Provoje.
Në rregull.
çfarë po bën?
Po përpiqem ta zgjidh fjalëkryqin e sotëm. Sa herë që kam kohë, më pëlqen t'i zgjidh fjalëkryqet në gazetë.
Ty të pëlqejnë shumë trutë që të bëjnë të mendosh, apo jo?
Mendoj se mund ta thuash këtë. Çfarë lloj lojërash të pëlqejnë?
Mendoj se lojërat që më pëlqejnë më shumë janë ato në të cilat jam i mirë!
A nuk e bëjnë të gjithë? Cilat lojëra janë ato?
Epo, më pëlqen të luaj darts. Sa herë që shkoj në një bar, zakonisht luaj për disa orë.
A luanit shumë lojëra kur ishit të vegjël?
Prindërve të mi u pëlqente të luanin damë dhe domino. Ne zhvillonim turne familjarë çdo fundjavë.
A të pëlqejnë ende të luash ato lojëra?
Aspak. Nuk e kam bërë kurrë, për të qenë i sinqertë. Po ti? A luante familja jote lojëra së bashku?
Të gjithë në familjen time i pëlqejnë shumë lojërat me letra.
Disa nga miqtë e mi luajnë me letra në internet. A e ke provuar ndonjëherë këtë?
Jo, unë preferoj të luaj me njerëz që njoh.
Po sikur të luash mah-jong?
Është një lojë e njohur për disa njerëz, por unë nuk e kam luajtur kurrë.
Mendoja se të gjithë në vendin tuaj ishin ekspertë në mah-jong!
Nuk dua t'ju zhgënjej, por ndryshe nga sa mendojnë shumica e njerëzve, nuk jemi të gjithë njësoj!
Nuk më pëlqente që vëllai im endej e rrotull pa bërë asgjë të dobishme.
Ndoshta po përpiqet të gjejë një punë. Kur ta gjejë, gjithçka do të zgjidhet.
Shpresoj kështu.
Ata më në fund u divorcuan.
Është e pashmangshme. Dashuria e tyre ishte ndërtuar mbi rërë, dhe kjo është arsyeja pse martesa e tyre ka rënë mbi shkëmbinj.
E the ti. Dashuria, por mbi rërë, së shpejti do të jetë mbi shkëmbinj.
Kjo na jep një mësim të mirë.
Të pëlqen të udhëtosh, Keti?
Më pëlqen të udhëtoj për kënaqësi, për shembull, për të gjetur vende për pushime. Por nuk më pëlqen të udhëtoj për në punë, të pres autobusë ose...
Ose ngecje në trafik gjatë drejtimit të makinës.
Pikërisht.
A mund ta besosh që Susan u martua?
Vërtet? Më kujtohet që tha nëse do të mbetej beqare, a është shumë i pasur burri?
Jo. Kjo është ajo që më habit.
Do të thuash që ajo nuk u martua me një burrë të pasur.
Ai është postier.
Mendova se do të martohej me një pasuri të madhe.
Çfarë lloj gjërash kultivoni në kopshtin tuaj?
Unë kultivoj një larmi gjërash, në mënyrë që diçka të lulëzojë gjatë gjithë vitit.
Kur është kopshti juaj në gjendjen e tij më të mirë?
Duket më mirë në pranverë, kur çelin lulet e kumbullave dhe qershive.
Mirëdita!
Mirëdita! Uluni, ju lutem. Si jeni?
Jam shumë mirë, faleminderit. Si jeni ju?
Shumë mirë gjithashtu, faleminderit shumë. A nuk është një ditë e mrekullueshme?
Po, është e bukur, por është edhe shumë vapë.
Po.
Si është moti në vendin tuaj?
Mm... Është mjaft ngrohtë tani.
Ku jetoni?
Në Londër. Ku jetoni?
Këtu. Pranë kësaj shkolle.
Oh, jo! Tani do të vonohem.
A mund të të jap një dorë?
Po, do ta vlerësoja nëse mund të më çonit me makinë deri në qendër të qytetit.
Sigurisht. Kam kohë.
Çfarë fundjave e mrekullueshme ishte ajo!
Pikërisht ndjenjat e mia.
Më pëlqen shumë plazhi në verë.
Nuk mund të isha më dakord me ty.
Duhet të vijmë këtu më shpesh.
Ke plotësisht të drejtë.
Do të doja të kthehesha fundjavën tjetër.
Pikërisht kështu ndihem unë.
Çfarë është kjo, pyes veten?
Nuk jam i sigurt. Më lejoni të hedh një sy... Mund të jetë një mulli kafeje.
Një mulli kafeje?
Po, duhet të përdoret për bluarjen e kokrrave të kafesë.
Oh, kjo do të ishte shumë e dobishme.
Kemi një menaxher të ri në departamentin tonë.
Oh? Shpresoje ta gjeje atë punë, apo jo?
Po, e bëra.
Më vjen keq. Kjo është shumë keq. Kush është? Kush e mori punën, dua të them?
Dikush i quajtur Drexler. Carl Drexler. Ai ka qenë me kompaninë vetëm dy vjet. Unë kam qenë këtu më gjatë. Dhe di më shumë për punën gjithashtu.
Hëm. Pse mendon se ia dhanë atij dhe jo ty?
Sepse jam seksi i gabuar, sigurisht!
Do të thuash që nuk e more punën sepse je grua?
Po, ndoshta kjo ishte e gjitha! Nuk është e drejtë.
Çfarë lloj rrobash vesh ai?
Një kostum i errët. Këmishë e bardhë. Një kravatë. Pse?
Ndoshta kjo kishte të bënte me të.
Do të thuash që mendon se nuk e mora punën sepse vij në punë me xhinse dhe një pulovër?
Është e mundur, apo jo?
Vërtet mendon se duhet të vesh rroba të ndryshme?
Epo... ndoshta duhet të mendosh për këtë.
Pse duhet të vesh fund? Apo fustan?
Nuk po them që duhet. Po them që duhet të mendosh për këtë. Kaq është!
Pse duhet ta bëj këtë? Jam i mirë në punën time! Kjo është e vetmja gjë e rëndësishme!
Hmm. Ndoshta duhet të jetë e vetmja gjë e rëndësishme. Por nuk është. Jo në këtë kompani.
Është një ditë me diell, apo jo?
Po, është. Unë jam Jennifer. Gëzohem që të njoh.
Emri im është David. Edhe unë gëzohem që të njoh.
Je amerikan?
Jo, unë jam britanik. Nga vini ju?
Unë vij nga Amerika. Je në vitin e parë?
Po. Po ti?
Edhe unë.
Shkëlqyeshëm. Ndoshta mund të studiojmë dhe të luajmë lojëra së bashku. Mendoj se mund të bëhemi miq të mirë.
Po. Në çdo kohë.
Ti mban rezervë boulingu, por nuk bën grevë.
Nuk e di pse, por mendoj se diçka nuk shkon me duart e mia. Duket se nuk munda ta kontrolloja topin që në topin e parë.
Nuk mendoj se problemi ishte me duart e tua, ke bërë disa riparime rezervë të shkëlqyera. Nuk ke problem me duart e tua.
Atëherë pse nuk mund të godisja me topin e parë?
Problemi është se je shumë nervoz. Do shumë të godasësh topin, kështu që e jep shumë fort. Dhe kur bëhet fjalë për hedhjen e parë të topit, nuk ka presion. Kjo është arsyeja pse mund t’i hedhësh të gjitha ato topa rezervë.
Vërtet? Do të provoj përsëri.
Gëzohem që të shoh, Patrick.
Bob! Kam dëgjuar që ekipi yt e fitoi ndeshjen.
Po. Të gjithë u përpoqëm me gjithë mundin tonë.
Urime!
Faleminderit.
A je i lirë më datën trembëdhjetë të pasdites?
Jo, kam frikë se jo. Atëherë do të takohem me Ruthin. Po në orën 14 të mëngjesit?
Më vjen keq. Do të marr pjesë në një takim në Hilton atëherë.
Po të nesërmen?
Jo. Edhe unë jam i zënë atëherë. Do të takohem me Dorothy Heath në North Bridge Road. Je i lirë të enjten pasdite?
Po, mendoj se po. Le të takohemi për drekë në restorantin Mouth.
Ide e mirë! A është ora dy në rregull?
Në rregull. Shihemi atje!
A ju pëlqeu filmi?
Oh, është vërtet një barrë.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë. Mendoj se është edhe më i mirë se "Në pellgun e artë".
Ferr ta marrë! Askush nuk do t'i japë një çmim Akademie!
Përshëndetje Xheki. Nuk dukesh shumë mirë. Çfarë po ndodh?
Nuk është asgjë. Jam vetëm pak i stresuar.
Pse? Çfarë po të streson?
Shkolla. Meqenëse punoja me kohë të pjesshme, e kisha të vështirë të mbaja ritmin me mësimin. Tani që na presin provimet, jam plotësisht i tmerruar.
Gjëja më e mirë që mund të bësh është të studiosh sa më shumë që të mundesh. Jam i sigurt që do t'ia dalësh mbanë.
Shpresoj që po. Mendoj se nuk do të fle për 3 ditët e ardhshme. Kaq do të duhet.
Edhe unë duhet të mësoj për një provim. Pse të mos mësojmë së bashku? Mund ta inkurajojmë njëri-tjetrin.
Kjo do të jetë shumë mirë.
Dizajni i ri i faqes së internetit është shumë më efektiv se më parë. Jam i bindur se do të tërheqë shumë më tepër biznese për shkak të formatit të tij miqësor ndaj përdoruesit.
Pse mendon se faqja e re është shumë më e mirë se faqja e vjetër? Mendoja se faqja e vjetër nuk ishte aspak e keqe...
Faqja e vjetër ishte në rregull, në rregull, por nuk pati ndonjë ndikim të madh në vëllimin e shitjeve tona, sepse faqja nuk u zhvillua duke pasur parasysh aspektin e marketingut. Tani është ndryshe. Ne e përfshimë ekipin e departamentit të marketingut në veprim dhe rezultatet janë të shkëlqyera...
Çfarë ndryshimesh u bënë nga faqja e vjetër në faqen e re?
Së pari, vizitorët e faqes inkurajohen të japin informacionin e tyre të kontaktit. Ata mund të regjistrohen për një short falas mujor. Pasi të kemi marrë informacionin e tyre, ai shkon në një bazë të dhënash për dërgesat e ardhshme të marketingut dhe synimet e reklamave. Gjithashtu, ka lidhje të qarta për përshkrimet e produkteve dhe shërbimeve tona, në mënyrë që t'u japim besim klientëve të rinj. Ne gjithashtu kemi shtuar një zonë specifike për shërbimin ndaj klientit online... Deri më tani kemi marrë shumë reagime pozitive...
Shkëlqyeshëm!
A e dinit se pirja e birrës ju ndihmon të këndoni më mirë?
Je i sigurt? Nga e di?
Epo, zakonisht njerëzit mendojnë se jam një këngëtare e tmerrshme, por pasi të gjithë pimë disa birra, thonë se tingëlloj shumë më mirë!
Epo, kam dëgjuar që nëse pi mjaftueshëm birrë, mund të flasësh më mirë gjuhë të huaja...
Më falni. A mund të më jepni pecetën, ju lutem?
Sigurisht, ja ku je.
Faleminderit, nuk e prisja që gjella të ishte kaq pikante. Je mirë?
Po, mendoj se ushqimi është në rregull, nuk është shumë pikant edhe pse është pak i kripur për mua. Por ti je kinez, duhet ta dije më mirë.
Epo, jo çdo kinez mund ta përballojë ushqimin pikant në mënyrën që njerëzit nga provincat Sichuan dhe Guizhou mund ta bëjnë. Në vendin nga vij unë, njerëzit nuk hanë shumë gazeta dhe speca djegës.
Oh, e kuptoj se si ky ushqim mund të jetë shumë i vështirë për ty. Mund ta kuptoj këtë. Qëndrova në Siçuan për një vit. Ushqimi ishte i vështirë në fillim. Çdo pjatë ishte shumë pikante. Megjithatë, pas një kohe, u mësova me shijen dhe tani nuk do ta konsideroj asgjë një pjatë të vërtetë nëse nuk është pikante.
Po, mund ta rrisësh tolerancën ndaj ushqimit pikant, por deri më tani nuk kam pasur nevojën ose mundësinë. Sa herë që provoj ushqim pikant, është një katastrofë e vërtetë për hundën dhe sytë e mi.
E kuptoj plotësisht. As unë nuk kisha ndërmend të më pëlqente ushqimi pikant në fillim, por kur nuk ke zgjidhje tjetër, duhet të përshtatesh.
Po, mendoj se ky është një shembull tipik i 'kur je në Romë, bëj siç bëjnë romakët'.
Pikërisht.
Tom, po afron Krishtlindjet. Gëzuar Krishtlindjet.
Faleminderit. Dhe ju uroj një Krishtlindje të Gëzuar!
A mund të më japësh hua biçikletën tënde për disa ditë?
Sa gjatë do të dëshironit ta mbanit?
Deri në fund të javës.
Po, kjo do të ishte në rregull.
Nuk ndihesh pak çuditshëm që zuri vendin e shefit tënd të vjetër pasi ai u ul në detyrë?
Po, në fillim u ndjeva shumë në siklet. Pasi Bill u ul në detyrë dhe më pas dha dorëheqjen, ishte sikur dikush kishte vdekur! Dua të them, atmosfera në zyrë ishte si një sallë funeralesh apo diçka e tillë. Dhe pastaj pata frikë se njerëzit do të më shihnin si tradhtar që po mbushja vendin e tij kur menaxhmenti do të më kërkonte...
A u rebeluan ata?
Faleminderit, jo. Mendoj se të gjithë e kuptojnë që mundësia që pata për të marrë një rol udhëheqës është shumë e mirë për karrierën time. Po ngjitem vërtet në detyrë tani që konsiderohem mbikëqyrëse. Pas disa javësh, ishte sikur nuk kishte ndodhur asgjë.
Është një shans vërtet i mirë për ju që të bëheni më të njohur në punë. Mbikëqyrësit marrin meritat për të gjithë punën e palodhur të njerëzve nën drejtimin e tyre.
Po, dhe ata gjithashtu e marrin fajin, kjo është ajo që i ndodhi shefit tim të vjetër...
Si mendoni për një lojë tenisi?
Në rregull. Dështaku duhet të hedhë mbeturinat për një muaj.
Është një marrëveshje.
Shihemi në gjykatë.
A ndihesh më mirë sot, Bill?
Epo, është e vështirë të thuhet. Kollitem shumë në mbrëmje.
Më mirë lëre duhanin. Është e dëmshme për shëndetin tënd.
Ke të drejtë, por e di, është e vështirë të heqësh dorë nga një zakon i vjetër.
Por më parë duhet të vendosësh.
E di, shpesh më duhet të punoj deri vonë natën. Më duhet diçka që të më mbajë zgjuar.
Pse nuk shkon në shtrat dhe nuk zgjohesh herët? Do të kesh të njëjtën kohë për punë.
Faleminderit për këshillën! Do ta provoj.
Përshëndetje, Xhon, si ishe me pushime?
Shkëlqyeshëm, shkuam në Australi dhe Zelandën e Re.
Kjo duhet të ketë qenë e mrekullueshme. Të bësh ndonjë gjë interesante?
Epo, ne bëmë kërcim me bungee kur ishim në Australi.
Uau! A nuk është e rrezikshme kjo?
Pak, por nxitimi ia vlejti.
Më trego për këtë.
Ne kërcyem nga një urë dhe ramë 150 metra para se të na kapte litari i bungee-s.
500 metra! Unë kurrë nuk do të isha në gjendje ta bëja këtë.
Po, ishte e frikshme, por emocionuese.
Çfarë të tha shefi i saj?
Ai më kërkoi të përshkallëzoja punën.
Po. Dukesh shumë i palumtur kohët e fundit. Çfarë ke?
Asgjë, faleminderit. Thjesht nuk jam në humor këto ditë.
Përshëndetje, Tina, jam Xhoi.
Përshëndetje, Xho.
Si është moti atje sot?
Bën shumë ftohtë. Binte borë gjithë ditën dhe shkolla u mbyll herët.
Sa është temperatura?
Tani është 20 gradë nën zero. Ishte edhe më ftohtë këtë mëngjes.
A keni dëgjuar se si do të jetë moti nesër?
Po shikoja lajmet pak më herët. Thanë se ndoshta do të bjerë borë nesër.
Nuk më pëlqen dimri. Do të doja të ishte verë.
Edhe unë. Si është moti aty ku je ti?
Nuk është shumë keq, por bën edhe mjaft ftohtë këtu. Kam dëgjuar se do të jetë pak më ngrohtë nesër.
Mami, sapo e mbarova punimin tim. A mund ta korrigjosh para se ta dorëzoj?
Sigurisht, le ta hedhim një sy. Zemër, kjo është fantastike. Idetë e tua janë shumë origjinale.
Faleminderit.
Mund të them se keni punuar shumë për të.
Vërtet e bëra! Fillova të mendoja për atë që doja të thoja tre javë më parë.
Epo, ia vlente patjetër gjithë kohës.
Le të shpresojmë vetëm që mësuesi im të jetë dakord.
Po sikur të bësh pazar këtë fundjavë?
Çfarë do të blesh?
Këpucë sportive. Do të vish me mua?
Në rregull.
Gëzuar Krishtlindjet!
Hë?
Thashë Gëzuar Krishtlindjet! A nuk e di që Krishtlindjet po afrojnë?
Është? Oh, kjo është bukur.
Hë? Nuk e dije? Nuk je i emocionuar?
Në fakt, e kisha harruar.
E harrove? Si munde?
Meqenëse nuk jam i krishterë, jam hebre.
Oh, më vjen keq. Nuk e dija.
S’ka gjë. Ka kaq shumë të krishterë në Amerikë saqë të gjithë e marrin si të mirëqenë që unë jam i krishterë.
Mendoj se po. Pra, çfarë bën rreth kësaj kohe të vitit?
Epo, unë do ta festoj Hanukën së shpejti, por kjo nuk është aq e rëndësishme për ne sa është Krishtlindjet për ty. Kryesisht do të shijoj pushimet festive.
Epo, a do të ofendoheshe tmerrësisht nëse do të të ftoja në një festë Krishtlindjesh në shtëpinë time?
Aspak. Një festë është festë. Do të vij me kënaqësi.
Ka mbaruar gjithçka. Jam i falimentuar.
Mos u shqetëso. Gjithçka do të shkojë mirë.
Bill, Gëzuar Halloween-in!
Gëzuar Halloweenin! Si çfarë krijese do të visheni?
Do të vishem si një vampir me dhëmbë të mëdhenj.
A mund ta shoh kostumin tënd?
Sigurisht. Prit një moment. Ja ku je.
Më pëlqejnë rrobat e tua të zeza dhe dhëmbët e tu janë të bukur.
Do të kafshoj shumë vajza të bukura në qafë sonte. Ndoshta do t'u thith gjakun.
Haha. Të uroj fat të mbarë.
Mendoj se kjo është zgjidhur.
Jam lodhur nga mendimet e tua të prera e të thata. Kush mendon se je!
Si guxon të më flasësh kështu.
Pse jo?
Hej, Karen. Duket sikur ke marrë pak diell këtë fundjavë.
Po? Mendoj se po. E kalova fundjavën në plazh.
Shumë mirë. Ku qëndruat?
Disa miq të prindërve të mi jetojnë atje dhe më ftuan atje.
Pra, çfarë bëre atje jashtë? Dua të them, përveçse u ngrohe në diell, sigurisht.
Vrapova lart e poshtë plazhit dhe luajta volejboll. E di që nuk e kuptova kurrë sa e vështirë është të vraposh në rërë. Nuk munda ta mbaroja një ndeshje të tërë para se të më duhej të ulesha.
Pa përmendur më të freskëtat. A shkove të notosh?
Doja, por uji është shumë i ftohtë dhe u laga deri në gjunjë.
Gjithçka tingëllon kaq relaksuese. Do të doja të shkoja në plazh në atë mënyrë.
Duket sikur do të të duhej. Mos më thuaj që e kalove përsëri fundjavën në bibliotekë.
Në rregull mësimi, sot do të vazhdojmë me orën e anatomisë, sot do të rishikojmë gjithçka që kemi mësuar. A mund të më tregojë dikush se cili është organi i parë kryesor?
Truri!
Pikërisht, truri! Ai shërben si qendër kontrolli për trupin, duke trajtuar proceset e sistemit nervor qendror, si dhe njohjen. Atëherë, cili organ kryesor ndodhet në gjoksin tonë?
Zemra!
Shumë mirë! Pompon gjak në të gjithë trupin, duke përdorur sistemin e qarkullimit të gjakut, siç janë enët e gjakut dhe venat. Tani të mos harrojmë se mushkëritë tona i sigurojnë oksigjen zemrës dhe trupit tonë për të na mbajtur gjallë! Po tani, çfarë mund të themi për organet që na ndihmojnë të tretim ushqimin?
Stomaku dhe zorrët!
Shumë mirë! Të mos harrojmë se stomaku është ai që zbërthen ushqimin tonë dhe zorrët tona e përpunojnë atë ushqim dhe më pas nxjerrin jashtë mbeturinat. A po harrojmë ndonjë gjë?
Po! Veshkat, mëlçia dhe fshikëza jonë!
Oh po, ke të drejtë. Organe shumë të rëndësishme me të vërtetë.
Pra, çfarë bëjnë këto organe, mësues?
Epo, mami, ata... Koha për një pushim! Mund të flasim për këtë kur të kthehesh.
Kohët e fundit, nuk është mirë për biznesin.
Nuk është mirë për biznesin? Nuk pajtohem me ty. Politika e re ofron mundësi të reja.
Shumë e rrezikshme gjithsesi. Është e nevojshme të shikosh përpara se të hidhesh.
A dini si të luani go?
Është e lehtë. E tëra çfarë duhet të bësh është të përdorësh gurët e tu për të rrethuar gurët e kundërshtarit dhe pastaj të pushtosh të gjithë territorin e tij.
Por kam dëgjuar që është shumë e vështirë për të luajtur.
Është më e lehtë të thuhet sesa të bëhet. Kur luan vërtet, mund të jetë shumë zhgënjyese.
Linda? Je ti? Nuk të kam parë prej kohësh!
Përshëndetje George! Më vjen mirë që të shoh!
Me çfarë je marrë?
Sapo hapa biznesin tim jo shumë kohë më parë.
Bravo për ty! Çfarë po bën?
Unë jam një organizator festash profesional këtu në qytet. Merrem me shërbime ushqimore dhe të tjera.
E dija që një ditë do të përfitoja nga dashuria jote për argëtim!
Epo, nuk e di ende për pjesën e fitimit. Por po kaloj shumë mirë!
Pra, çfarë ka të re në kuzhinë? Ai frigorifer është i ri, apo jo?
Po. Më duhej një i madh. Më parë, kisha një frigorifer dhe një ngrirës të veçantë, por ky i kam kombinuar të dy në një.
Kjo është e zakonshme në ditët e sotme. Ke shtuar edhe disa rafte.
Po. E di që kohët e fundit kam gatuar më shumë lloj ushqimi dhe më duhej pak hapësirë shtesë për erëzat dhe përbërësit.
A bleve edhe dollapë të rinj?
Jo, nuk e bëra. I pastrova shumë mirë, kështu që duken thjesht të reja. Sipërfaqja e punës ishte në gjendje të keqe, kështu që shtova një të re.
Shoh që ke blerë disa tenxhere, tiganë dhe enë kuzhine të reja.
Po, kam. Kam nevojë që ata të më ndihmojnë me këto gatimet e reja që po përpiqem të bëj. Më duhet pak më shumë praktikë para se të ftoj mysafirë.
Duke parë raftin e erëzave, do të thoja se ke mësuar si të gatuash ushqim aziatik.
Po. Gjithmonë më ka pëlqyer ushqimi indian dhe tajlandez, kështu që jam përpjekur të gatuaj pjata nga këto vende. Tani jam mjaft i mirë në përgatitjen e ushqimeve me erëza, por ende më duhet të praktikohem në përgatitjen e ushqimit tajlandez.
Të dyja llojet e ushqimit po bëhen të njohura. Në ditët e sotme, është shumë e lehtë të gjesh përbërësit në supermarket.
Shpresoj të mund të qëndrosh për darkë. Më duhet një derrkuc!
Si të pëlqen të bësh ski, Pat?
Më pëlqen shumë. Gjithë jetën kam dashur të mësoj të skijoj. Më në fund mora mësime vitin e kaluar.
Unë mendoj se skijimi është i lehtë për ty.
Jo, krejt e kundërta. Mendova se nuk do të ndalesha kurrë së rrëzuari. Pastaj, papritmas, fillova të skijoj shumë më mirë.
E kuptoj. A bën shpesh ski?
Sa herë që më jepet mundësia. Në fundjavë bëj ski gjithë ditën. Ndonjëherë bëj ski edhe natën.
Kjo tingëllon shumë mirë.
Oh, po. Pistat e skive janë të ndriçuara mirë. Është vërtet bukur të skijosh natën. Pse nuk mëson të skijosh?
Jo për jetën tënde! E di që do ta thyeja këmbën.
Mos u frikëso kaq shumë. Është thjesht një aftësi.
Përshëndetje, Dejv. Jam Zina.
Zina? Zina gjarpri?
E mora email-in tënd disa muaj më parë.
Po? Cili ishte ai?
Ai që tha, Je një i tmerrshëm. Nga unë nuk do të dëgjosh më asnjë britmë. Shpresoj ta shkatërrosh xhipin tënd.
Dakord. Ajo. Funksionoi?
Përshëndetje, emri im është Bill Martin dhe kemi një rezervim për festën sonte.
Po, çfarë mund të bëj për ty?
Duhet ta anuloj këtë. Kemi pasur një ndryshim planesh në minutën e fundit.
E kuptoj. A do të doje të të ndryshoja orarin për një natë tjetër?
Në rregull, do t'ju njoftojmë sa më shpejt të jetë e mundur. Nga rruga, a do të jemi në gjendje të marrim një rimbursim për këtë anulim?
Sigurisht.
Faleminderit shumë.
Kjo është në rregull. Shpresoj se mund t'ju ndihmojmë në një kohë tjetër. Mirupafshim.
Mirupafshim.
A mund ta përdor laptopin tënd për pak kohë?
Sigurisht, vazhdo.
Oh, a nuk është kompjuteri juaj i aftë për Wi-Fi?
Po, është. Do të lidhesh në internet? Nuk ka pika të nxehta Wi-Fi përreth.
O Zot, mungesa e aksesit në internet po më vret.
Nuk mund të presësh derisa të shkosh në shtëpi? Pastaj mund të shfletosh internetin duke përdorur internetin me brez të gjerë, lidhjen pa tel ose çfarëdo që të duash.
Jo, nuk ndihem mirë. Dua vetëm të kontrolloj email-et e mia, të vizitoj faqet e mia të preferuara të internetit dhe të bisedoj me miqtë e mi.
Tani e kuptoj, duhet të vuani nga diskogogolacioni.
Çfarë do të thotë kjo? Nuk kam asgjë të keqe me mua.
Epo, termi 'discomgoogolation' vjen nga 'discombobulate' dhe 'google'. Meqenëse përmbytjet e informacionit janë vetëm një klikim larg, përdoruesit e internetit kanë shumë të ngjarë të bëhen të varur nga interneti.
S’ka problem. Thjesht nuk mund ta duroj të humbas gjurmët e të gjitha informacioneve të fundit. Gati sa nuk më çmend.
Atëherë, ndoshta je i varur.
Sally, jam e lodhur nga ky ushqim perëndimor. Më mungon shumë gatimi Sichuan i nënës sime.
Jam i sigurt që të mungon ai lloj gatimi. Por a nuk mund të përpiqesh të mësohesh me ushqimin perëndimor?
E kam provuar. Por amerikanëve u pëlqen shumë gjalpi, buka, sheqeri dhe kremi.
Mendoj se ke të drejtë, Lee. Ndoshta kjo është arsyeja pse kaq shumë perëndimorë janë mbipeshë.
Është interesante që amerikanët punojnë shumë në punët e tyre, nuk dremitin gjatë ditës, e megjithatë mund të jenë shumë të rëndë.
E shihni, për shkak se jemi shpesh të zënë me punë, hamë shumë ushqim të shpejtë dhe ai ushqim është shumë i shëndoshë.
Më trego diçka për Ditën e Shën Valentinit tënd.
Në rregull, atë ditë, djemtë zakonisht u japin trëndafila zemrave të ëmbla dhe vajzat u japin atyre çokollata për t'i kthyer.
Shumë romantike. Të rinjtë duhet të argëtohen shumë.
Po, festa është e nxehtë, apo jo?
Çfarë do të ndodhë me fëmijët nëse ndaheni?
Kjo është një lehtësim për mua dhe një mjerim për fëmijët.
Pse nuk pajtohesh me Xhonin?
Është tepër vonë.
A ke qenë ndonjëherë në Japoni? Unë do të shkoj në vjeshtë.
Po, kam qenë atje dy herë.
Vërtet? Më trego për të. Si është?
Oh, është fantastike.
Ku shkove?
Në udhëtimin tim të parë shkova në Tokio, dhe në udhëtimin tim të dytë vizitova Kioton.
Çfarë menduat për Tokion?
Shumë e madhe dhe emocionuese, por edhe shumë e mbushur me njerëz.
Po. Kam parë fotografi të turmave!
Dhe restoranti është i shkëlqyer... por është pak i shtrenjtë.
Po çfarë mendoni për Kioton?
Kyoto është i mrekullueshëm. Është plot me tempuj dhe kopshte të vjetra të bukura. Është një qytet shumë historik.
Si ishte moti?
Isha në Tokio në gusht dhe bënte shumë vapë dhe lagështirë. Shkova në Kioto në tetor. Bënte vapë dhe me diell, por nuk kishte lagështirë.
Tingëllon perfekt. Mezi pres!
Ku jeton tani?
Unë jetoj në Distriktin e Haitit ku ka shumë universitete.
Në cilën rrugë jetoni?
Unë jetoj në Rrugën Xingu nr. 50.
Kush e bëri budallallëkun?
Ndoshta ishte Diku.
Nuk mendoj kështu. Dick ka qenë në kontroll dhe nuk bën kurrë gjëra të tilla.
Atëherë duhet të jetë një djalë i keq që e bëri.
A mund të të ndihmoj?
Po. Do të doja t'i merrja hua këto libra.
Vetëm një sekondë. Do të shoh nëse mund t'i gjej për ty.
Faleminderit.
Ja ku je. Duhet t'i kthesh brenda një muaji.
Çfarë ndodh nëse nuk i mbaroj ato brenda një muaji?
Mund të hyni dhe t'i rinovoni ato, përveç nëse dikush tjetër i ka rezervuar.
Në rregull. Faleminderit shumë për mundin tuaj.
Asnjë problem fare. Të lutem.
Përshëndetje Sam, a do të vish për një kari me ne të premten tjetër?
Sigurisht, më pëlqen shumë kari. Kush tjetër do të vijë?
Jane, Susan, Pete dhe dy kolegë të mi nga puna.
Nuk kam plane për të premten, kështu që kari do të ishte shumë mirë. Cilin restorant ke në mendje?
Susan sugjeroi atë në Rrugën Kryesore. Ajo thotë se është shumë e mirë.
Cila është ajo?
E di, ai në qoshe me Oxford Street. Ka një farmaci të madhe ngjitur.
Oh po, e di për cilin do të thuash. Nuk kam qenë kurrë atje, por e pashë një herë menunë e tyre dhe dukej vërtet mirë.
Në rregull atëherë. Mendoj se do të takohemi të gjithë jashtë?
Në çfarë ore?
Në orën 8. Do të bëj rezervimin.
Kjo është mirë. Shihemi të premten.
A kishe një punë me kohë të pjesshme kur ishe ende në shkollë?
Jo, isha shumë i zënë duke studiuar gjatë gjithë kohës. Po ti?
Po, punoja rreth njëzet orë në javë në një piceri.
Si ishte ajo?
Gjithmonë kishte shumë zhurmë atje.
Çfarë bëtë?
Qëndrova pas arkës dhe mora porosi për pica.
A morët ndonjë përfitim në punë?
Po, munda të ha sa më shumë pica që munda falas.
A ju pëlqeu shfaqja?
Jo tamam. Është i mërzitshëm dhe as prodhimi nuk është i kënaqshëm.
Ke plotësisht të drejtë. Aktrimi mund të ishte më i mirë.
Megjithatë, për të qenë i drejtë, si kostumet ashtu edhe peizazhet janë të mrekullueshme.
Më duhen disa libra mbi pajisjet.
Ka shumë libra këtu. Po këto?
Shkëlqyeshëm! Janë pikërisht librat që dua. A mund të marr hua dy libra?
Sigurisht, por mund t’i mbash vetëm për një javë.
E kuptoj. Faleminderit.
Nuk e di pse u martova me të.
Çfarë është çështja?
Ai kurrë nuk më sheh sy për sy.
Domethënë, dashuria është e verbër.
Pse është fytyra e gjatë?
Po më vjen keq për punën, shoku. Nuk mund ta duroj më demin politik në kompani.
Sapo e more vlerësimin tënd apo diçka e tillë?
Po, por nuk është kjo arsyeja pse jam i mërzitur. Sapo mora vesh se një tjetër djalë mori një ngritje në detyrë. Ai nuk di të bëjë asgjë. Rri aty dhe i puth menaxherët në të pasmet gjithë ditën.
Kjo është e tmerrshme.
Jam thjesht i inatosur që menaxhmenti nuk mund të shohë pas gënjeshtrave të tij të ëmbla.
Shiko anën pozitive. Të paktën ke një punë.
Po. Nuk duhet të stresohem më për këtë. Nuk është se mund të bëj diçka për këtë.
Pikërisht. Në vend të kësaj, duhet të pimë diçka sonte.
Po sikur një shishe birre e ftohtë.
Tani po flet ti.
Je kaq i zgjuar...
Pra, pse fytyra është e anuar në të djathtë?
Kjo orë supozohet të vishet në dorën e majtë.
Pra, nuk është aq i përshtatshëm për njerëzit me dorën e majtë?
Është më mirë për njerëzit me dorën e djathtë si unë. Shiko, nuk kam nevojë as të lëviz krahun për të parë kohën.
Unë jam mëngjarash. E bleve atë orë që të mos ta marr hua...
Bingo!
A ka mbetur ndonjë biletë për koncertin e sonte?
Më vjen keq, zotëri. Të gjitha biletat janë shitur.
Çfarë turpi. A do të ketë të njëjtën shfaqje edhe nesër në mbrëmje?
Më vjen keq, zotëri. Biletat e vetme për të njëjtën shfaqje janë në dispozicion më 21.
Në rregull. Dua 2 bileta.
A pi shumë Tomi?
Po, e bën. Ai nga dhjetë veta ka pirë një, por shumë. Por unë e këshillova të mos pinte shumë, ai thjesht mburrej se kishte këmbë të zbrazëta dhe askush nuk e kishte pirë kurrë nën tavolinë.
Ky është një problem. Ai ka një lloj guximi holandez dhe kjo do ta nxisë të bëjë çdo gjë.
A ofroni ndonjë kurs në menaxhimin e biznesit?
Po, po.
Sa netë në javë ka?
Është 3 netë në javë, të hënë, të martë dhe të enjte.
Dhe sa zgjat kursi?
Zgjat për 9 muaj.
Kur fillon?
Klasa e radhës për fillestarët fillon më 25 tetor.
Në çfarë ore është mësimi?
Nga ora 7 deri në orën 9.
Sa kushton?
Kushton 125 dollarë në muaj.
Po, në rregull. Dua të regjistrohem në kurs.
Faleminderit, ju lutemi plotësoni këtë formular për ne.
A doni që unë ta plotësoj tani?
Po, ju lutem. Na duhet një dokument i arsimit tuaj dhe përvojave tuaja të punës.
Sa pasagjerë ka në bordin e anijes?
Shtatëdhjetë e gjashtë, mendoj.
Si është axhenda juaj këtë vit?
Shumë i zënë. Duhet të mbledh shumë kredite këtë vit.
Cila është dega jote?
Unë studioj letërsi franceze.
Oh, a nuk duhet ta ndjekësh atë lëndë për poezinë e shekullit të 18-të? Është shumë e vështirë. Kam dëgjuar që studentët në atë lëndë duhet të shkruajnë një punim prej 100 faqesh.
Pikërisht. E morëm detyrën javën e kaluar.
Kur është afati?
Të hënën e ardhshme!
Më kujto të mos regjistrohem kurrë në atë kurs!
Në rregull, pyetja tjetër. Nëse Eriku do të të ftonte në një takim, çfarë do të thoshe?
Duh! Do të thoja po! Eriku është fëmija më i njohur në shkollë! Në rregull, radha ime. Çfarë do të bëje nëse do të fitoje llotarinë?
Le të shohim... Nëse do të fitoja në llotari, do të blija dy bileta për një udhëtim rreth botës.
Nëse më blen një biletë, unë do të vij me ty me siguri!
Babi im do të çmendet nëse e përmend një udhëtim të tillë!
Në rregull, kjo është një ide e mirë. Çfarë do të thoshte mamaja jote nëse do t'i thoje se do të martohesh?
Nëse do t’ia thoja këtë, do të fikët dhe do të më ndëshkonte!
Diçka nuk shkon?
Po. Makina ime ka probleme.
Çfarë nuk shkon?
Nuk do të fillojë.
A do që të hedh një sy?
Jo, faleminderit. Mendoj se mund ta përballoj.
Epo, nëse ndërron mendje, më lajmëro.
Do ta bëj. Faleminderit. Shumë mirë nga ana juaj.
Asnjë problem.
Megjithatë, mund të më duhen disa mjete. A e dini se ku mund të gjej disa?
Sigurisht. Kam të gjitha llojet e mjeteve. Thjesht pyet. Do të jem i lumtur t'i marr për ty.
Faleminderit. Kjo do të ishte shumë e dobishme.
Çdo gjë për ty. Seriozisht, nuk më vjen keq të ndihmoj.
Në rregull. Nëse këmbëngul vërtet, do të më duhej gjithmonë kompania.
Kam qenë këtu që nga ora shtatë e gjysmë. Ku ke qenë në botë?
Më vjen shumë keq që jam vonë. Thjesht nuk munda ta përmbaja veten.
Është me të vërtetë shumë e lehtë të thuash se të vjen keq.
Dëgjo, më jep një shans. Mund ta shpjegoj.
Daliani është një qytet i bukur. A jeni dakord?
Mendoj se po.
Klima këtu është e këndshme.
Ata e përdorin, e thanë atë
Ky qytet është vërtet i rehatshëm për të jetuar.
Sigurisht që është
Asnjë qytet tjetër nuk mund ta krahasojë. Është parajsë.
Epo, nëse jeton në vende të tjera për aq kohë sa duhet, i do po aq shumë.
Ndoshta.
Kjo është e sigurt.
A e di që Meri dhe Beni janë ndarë tashmë?
Po, e di.
Nuk e dija deri dje. E vura në dyshim, dhe madje isha aq budalla sa të pyesja se kur do të martoheshin.
Alice, babai yt është i mrekullueshëm. Ai është 90 vjeç dhe jeton vetëm në atë shtëpi të madhe.
E di. Ai nuk i pëlqen t'i kërkojë ndihmë askujt. Babi im këmbëngul t'i paguajë vetë faturat dhe të kujdeset për veten!
Kjo tingëllon si gjyshja ime. Ajo ishte gjithmonë kokëfortësisht e pavarur.
Duket se njerëz si babai im dhe gjyshja jote janë të vendosur të jetojnë vetëm.
Ata e shohin pavarësinë e tyre si një lloj force të karakterit.
Ndonjëherë ato janë shumë të pavarura.
Si po ia kaloni?
Jam mirë. Mos u shqetëso për mua. Është një festë ditëlindjeje e mrekullueshme. Të gjithë po argëtohen.
Shpresoj kështu. Faleminderit përsëri për dhuratën tuaj të mrekullueshme.
Mos e përmend.
Gëzuar ditëlindjen, Meri!
Faleminderit.
Ja një dhuratë për ty. Shpresoj se të pëlqen.
Çfarë qeni i mrekullueshëm! Si e dije që e dua këtë?
Kisha mënyrat e mia për ta zbuluar. Është sekret. Dukesh shumë bukur sot. Këmisha jote e re shkon shumë me fundin tënd.
Ndoshta nuk e besoni, por e ka bërë gjyshja ime.
Vërtet? Duket shumë bukur.
Faleminderit. Ju lutem, pini një filxhan çaj.
Në rregull.
Po pak peshk? Po sikur të hamë pak?
Jo, faleminderit. Mjaft më. Tani, Meri, para se të shuash qirinjtë e ditëlindjes, duhet të bësh një dëshirë. Pas kësaj, mund ta presësh tortën.
Në rregull, më lejo të shpreh një dëshirë... Do një copë tortë të madhe?
Jo, vetëm një të vogël. Tani le t'i këndojmë 'Gëzuar ditëlindjen' Marisë.
Është shumë e sjellshme nga ana juaj. Jam shumë i prekur nga ju.
Si e njohët të dashurën tuaj?
E takova Amandën nëpërmjet një shoqeje.
Shumë mirë. A filluat të dilnit bashkë menjëherë pasi u takuat, apo u bëtë miq më parë?
Ne filluam të takoheshim menjëherë.
A ka ndonjë gjë të disponueshme për sonte?
Ka disa vende në katin e ndërmjetëm të pasmë.
A nuk ka ndonjë gjë tjetër në dispozicion?
Jo, shfaqja është pothuajse e shitur.
Nuk e kam parë babanë tënd për rreth 5 vjet. Si është?
Ai nuk po ia del shumë mirë.
Pse? Çfarë nuk shkon?
Rreth një vit më parë, ai filloi të ndihej i dobët gjatë gjithë kohës.
A është për shkak të moshës së thyer apo është i sëmurë.
Ndoshta pak nga të dyja. Mjeku nuk mund të tregojë asgjë konkretisht. Mendoj se kjo ndodh sepse ai nuk u kujdes për veten gjatë rinisë së tij.
Kjo ka kuptim. Është e rëndësishme të kujdesesh për shëndetin tënd që në moshë të re.
Këtë më thotë babai im pothuajse çdo ditë.
Epo, shpresoj që ai të fillojë të ndihet më mirë. Përshëndete atë në emrin tim.
Faleminderit. Do ta njoftoj.
Unaza martese!
Oh, jo...
A nuk janë të bukura? Më pëlqejnë cilësimet.
Xhen, a ka ndonjë person për të cilin nuk po më tregon?
Jo. Më pëlqen të shikoj unazat e martesës, në rregull?
Gratë janë ëndërrimtare të tilla.
Këto janë projektuar posaçërisht për vitin 2000!
Nxito, hyr brenda.
Jam brenda, le të shkojmë!
Në rregull, kthehu majtas këtu... jo prit, doja të thoja kthehu djathtas. Hajde, shpejto!
Çfarë nxitimi ka gjithë kjo?
Mos u shqetëso, thjesht ngis. Oh, jo, drita do të ndryshojë... shkel mbi të!
Je çmendur! Nuk do të kaloj me semafor të kuq!
Sido që të jetë. Vetëm kthehu djathtas këtu... . Autostrada do të jetë e mbushur plot në këtë orë... . le të marrim një rrugicë anësore. Vazhdoni! Largohuni nga rruga! Lëvizni, lëvizni!
Çfarë problemi ke! Zot i madh. Të kesh një krizë nuk do të të ndihmojë!
Ja, unë di një rrugë të shkurtër... thjesht zbrit këtu poshtë, dhe do të kalojmë nëpër Ashburn Heights. Hajde të shkojmë, hajde të shkojmë! Kujdes nga ajo zonja!
Po shkoj sa më shpejt që mundem!
Po! Ia dolëm. 5:58, pak para se të mbyllet biblioteka.
Je një gjeni i vërtetë!
Kam dëgjuar kaq shumë për Japoninë. A është një vend i bukur?
Jo të gjithë mendojnë se Japonia është e bukur, por për mua bukuria e saj është marramendëse. Edhe ti mendon të njëjtën gjë për Francën, apo jo?
Po, ndiej të njëjtën gjë për Francën. Lumenjtë e rrëmbyeshëm, luginat pjellore, qytetet e mëdha - peizazhet e saj janë të bukura. A do të më përshkruani gjeografinë e Japonisë?
Epo, është i përbërë nga katër ishuj të mëdhenj dhe shumë ishuj më të vegjël të vendosur pranë brigjeve të tokave kryesore aziatike. Franca nuk është ishull, apo jo?
Oh, jo, Franca nuk është ishull. Ajo ndodhet në pjesën perëndimore të kontinentit evropian. Por Franca ka shumë porte dhe qytete portuale të bukura në brigjet e saj jugore dhe perëndimore. A ka Japonia porte të mira?
Porte të mira! Yokohama është një nga qytetet portuale më të famshme në botë, dhe Japonia është kombi më i madh i ndërtimit të anijeve në botë. Gjithashtu, ka vargmale të gjata në krahun jugor të vendit. Franca nuk është shumë malore, apo jo?
Jo, Franca nuk është shumë malore. Por përfshin Pirenejtë, një vargmal të madh me maja të larta dhe kanione të thella. Çfarë lloj klime ka Japonia?
Klima japoneze është e ngrohtë dhe e lagësht në jug, e butë në pjesën qendrore dhe e ftohtë në veri. Me përjashtim të Hokkaidos, nuk bie shumë borë fare. Franca ka një klimë të butë, apo jo?
Po, klima e Francës rrallë ka dimra të ashpër. Në Francën jugore, mund të jetohet rehat gjatë gjithë vitit. A është Japonia e mirë për bujqësi?
Po, Japonia është një vend i mirë për bujqësi. Orizi është kultura kryesore, por Japonia është gjithashtu një qendër industriale. Peshkimi është gjithashtu shumë i rëndësishëm. Orizi nuk kultivohet në Francë, apo jo?
Jo, orizi nuk kultivohet në Francë. Por bujqësia, peshkimi dhe industria janë gjithashtu shumë të rëndësishme në Francë. Do të doja të shkoja në Japoni një ditë. A do të dëshironit ta vizitonit Francën?
Po. Do të doja të vizitoja Francën. Do të doja të udhëtoja në të gjithë botën. Siç e përshkruani ju, Franca duket shumë si Japonia. Do të doja ta shihja vetë.
Nuk e di pse Marku vjen shpesh tek unë dhe më kërkon këshilla. Ndjej erë miu brenda.
Ai është dinak. Në fakt, ai kërkon me padurim komplimente. Por mund të jetë i dashuruar me ty.
Budallallëk! Nuk ka asnjë tregues se ai është i dashuruar me mua.
Mbaji gishtat kryq. Ai mund ta bëjë pyetjen një nga këto ditë.
Përshëndetje, pse dukesh kaq i dëshpëruar sot, Majk?
Dje pata një grindje të tmerrshme me fqinjin tim.
Si ka mundësi?
Është një histori e gjatë. Në thelb, ajo mendoi se unë kisha qeshur me të, ndërkohë që nuk e bëra.
E di që të gjithë vuajnë kur keqkuptohen. Por pse të mos e marrim me qetësi?
Po. Sa mirë nga ana juaj që më ngushëlloni.
Ndoshta është më mirë të ikim tani.
Është ende herët.
Zot, është bërë tashmë ora 10. Qëndro këtu nëse do.
Meqenëse jemi vonë, le të shkojmë të shohim një film.
Në rregull. Shpejto.
Xhaxhai im ndërroi jetë mbrëmë.
Ngushëllimet e mia.
Diana, sipas teje, cila është më e rëndësishme, IQ apo EQ?
Pse po më bën pyetjen e çuditshme, Jerry?
Mbrëmë pashë filmin Forrest Gump. Dhe pyetja sapo më lindi në mendje.
Epo. Mendoj se IQ ka më shumë rëndësi. Por nuk do të funksionojë pa EQ.
Pse? Duket mjaft i sigurt për këtë.
Sepse një mendje intelektuale mund të jetë vetëm një gjë e dobishme në jetë.
Por IQ përcaktohet që në lindje. Nuk mund të presim që të ketë shumë përmirësime në të.
Kjo është arsyeja pse arritjet e njerëzve ndryshojnë shumë.
Kjo është e vërtetë, por çfarë ndodh nëse dikush has disa vështirësi? Ai duhet të mbështetet në EQ-në e tij për t'u përballur me to.
Po, Jerry, a mund të na tregosh kuptimin tënd për EQ-në?
Unë mendoj se është i pavarur nga IQ dhe luan një rol të spikatur në përcaktimin e mënyrës se si e jetojmë jetën tonë.
Shumë mirë. A e ke vënë re se një IQ i lartë nuk është domosdoshmëri për suksesin e dikujt?
Njësoj si Forrest?
Po, koeficienti i tij i inteligjencës është mjaftueshëm i lartë që ai të përqafojë suksesin për sa kohë që mund ta menaxhojë EQ-në e tij.
E kuptova.
Hajde! Është koha për të shkuar!
Prit një minutë! Mbaji kuajt! Për çfarë nxitohesh, gjithsesi?
Epo, duhet të ndalem dhe të fus benzinë në makinë, më parë.
Kjo nuk do të zgjasë shumë.
Epo, nuk do të ndodhë nëse nuk ka linjë te pompa.
Epo, nuk jam tamam gati.
Do të të jap edhe pesë minuta, pastaj do të vazhdoj pa ty!
Nuk do ta bëje një gjë të tillë!
Oh, po, do ta bëja!
Si është puna?
Kështu pra.
Uau, ai film i tmerrshëm më në fund mbaroi. Herën tjetër do ta zgjedh unë filmin, sepse nuk dua të shoh ndonjë film me vajza.
Epo, duhet të kishe zgjedhur ti, në fund të fundit gjithmonë ankohesh për gjithçka.
Jo gjithçka, vetëm ky film. Edhe titulli është qesharak. Dhe është aq i gjatë, saqë ato janë dy orët e gjysmë më të humbura kot të jetës sime, aq shumë sa po mendoj t'u kërkoj të më kthejnë paratë.
Po mendoj të të çoj në shtëpi. Mendova se mund të kalonim një mbrëmje të këndshme, por ti je gjithmonë kaq negativ.
Po ankohem vetëm për një film që mund ta kisha marrë me qira ose blerë dhe pastaj ta kisha hedhur në plehra.
E shikon, për këtë po flas, nuk i duroj dot më shakatë e tua sarkaztike.
Herën tjetër, shko me shokun tënd gej që është më i vetëdijshëm për ndjenjat e tij.
Epo, ai është më burrë se ti; të paktën i vlerëson historitë e dashurisë.
Histori dashurie? Më shumë si aventura për një natë.
Mos e kritiko Marion, përndryshe do të filloj me ata miqtë e tu të shëndoshë e të dehur; ata nuk janë shenjtorë.
Miqtë e mi? Të shëndoshë? Po ato balenat që i quan miq?
Je i padurueshëm; mund të shkosh në shtëpi në këmbë, unë po iki.
Cilën gjuhë flet?
Epo, kam studiuar frëngjisht në shkollë, por e kam harruar pjesën më të madhe. Mësova pak rusisht ndërsa studioja atje dhe tani studioj spanjisht në mësimet e mbrëmjes. A flet japonisht në shtëpi me prindërit e tu?
Po, po. Po mësoj kinezisht tani në internet.
Si e gjen studimin e një gjuhe në internet?
Nuk është e lehtë, veçanërisht me dëgjimin dhe të folurit, sepse ndonjëherë lidhja nuk është shumë e mirë.
Vë bast se e ke të vështirë ta shkruash personazhin!
Në fakt, shumë nga karakteret janë të njëjta ose shumë të ngjashme si në kinezisht ashtu edhe në japonisht, kështu që janë të lehta për mua.
Pra, mund të lexosh dhe shkruash shumë më mirë sesa flet dhe i kupton folësit e tjerë, apo jo?
Po. Si po shkojnë mësimet e spanjishtes?
Në një farë mënyre, është e ngjashme me përvojën tënde të të mësuarit të gjuhës kineze. Disa fjalë spanjolle janë shumë të ngjashme me ato në anglisht. Por më duhet të praktikoj të dëgjoj folës amtare dhe t'i them vetë fjalët.
Pse nuk më the që kishe të dashur?
Më fal, mendova se e dije.
Por duhet të më tregosh që ishe i dashuruar me të.
A nuk e bëra unë?
E di që nuk e bëre.
Epo, po ta them tani.
Po, por mund të ma kesh thënë më parë.
Nuk mendoja se do të ishe i interesuar.
Nuk mund të jesh serioz. Si guxon të mos më thuash se do të martohesh me të?
Më fal, nuk mendova se kishte rëndësi.
Oh, ju burra! Ju jeni të gjithë njësoj.
Pra, dole me Richardin?
Po. Shkuam në kinema të shtunën e kaluar. Pamë Police Partners II.
A ju pëlqeu?
Richardi e bëri, por unë jo. Sigurisht, i thashë se më pëlqente.
Po. Pra, a bëre ndonjë gjë tjetër?
Epo, shkuam në një klub vallëzimi.
A u argëtuat atje?
Po, kaluam shumë mirë. Dhe do të shkojmë përsëri atje javën tjetër!
A do të dëshironit të punonit apo të vazhdonit studimet pas diplomimit?
Mendoj se do të vazhdoj studimet. Tani nuk është e lehtë për një të diplomuar me diplomë bachelor të gjejë një punë, pasi ka shumë të diplomuar me diplomë masteri ose doktorature. Ka shumë të ngjarë të humbasim duke konkurruar me ta në tregun e punës.
Pra, do të vazhdoni studimet për master?
Epo, mendoj se po. Por po mendoj të shkoj jashtë shtetit për të marrë një diplomë masteri dhe doktorature. Nëse mund të marr një doktoraturë jashtë shtetit, do të jetë shumë më e lehtë për mua të gjej një punë në vendlindje.
Si mund ta financoni arsimimin tuaj jashtë vendit? Është shumë e kushtueshme të studiosh jashtë vendit.
Mendoj se do të përpiqem të marr bursën, pasi nuk kam shumë para për të studiuar jashtë vendit. Në fakt, tani po përgatitem për provimet TEFL dhe GRE. Nëse mund të marr nota të larta në të dy provimet dhe nëse jam me fat, mund të marr një bursë.
Mund të jetë mjaft e vështirë të studiosh jashtë vendit. Të jesh kaq larg shtëpisë...
Është e vështirë të gjesh bileta për filmin.
A morët ndonjë?
Po, dy në rreshtat e dhjetë.
Sa kushton bileta?
3.5 dollarë secila.
Çfarë fundjave e mrekullueshme ishte ajo!
Ndjesia ime është pikërisht.
Më pëlqen shumë plazhi në verë.
Nuk mund të isha më dakord me ty.
Duhet të vijmë këtu më shpesh.
Ke plotësisht të drejtë.
Do të doja të kthehesha fundjavën tjetër.
Unë mendoj se festa e Andit do të jetë argëtuese.
Po, mendoj se po. Oh, meqë ra fjala, duhet të të pyes diçka.
Çfarë është ajo?
A mund ta marr mbrapsht pulovrën që më ke marrë hua?
Sigurisht. Oh, kjo më kujton. A mund të marr hua çizmet e tua të zeza prej lëkure?
Çizmet e mia? Ëëë... Sigurisht, në rregull.
Përshëndetje, z. Smith. A po e shijoni gatimin? Nuk dukeni shumë të lumtur.
E kalova mëngjesin në varreza. Vendosa lule mbi varret e shokëve të mi të vjetër të luftës.
A është kjo ajo që njerëzit zakonisht bëjnë në Ditën e Përkujtimit?
Duhet ta bëjnë. Kjo festë ka të bëjë me kujtimin e të rënëve të luftës. Por njerëzit këto ditë mendojnë se është thjesht një festë për zbritjet verore dhe gatimet!
Më vjen keq ta dëgjoj këtë. Faleminderit që më tregove pak më shumë rreth kësaj.
Shkova në koncertin e Super Junior mbrëmë. Ishte fantastik.
Vërtet? Këngët e tyre janë shumë të njohura në të gjithë Azinë tani. Unë jam gjithashtu një fans i madh i tyre.
Po, albumi i tyre i ri doli javën e kaluar. Është numri një në tabelën e reklamave.
Më pëlqen shumë vallëzimi i tyre. Të gjithë janë valltarë të shkëlqyer.
Edhe teksti i këngës së re është i bukur. Di të këndosh?
Sigurisht. Mendoj se mund ta dëgjosh këngën kudo që shkon tani.
Le të shkojmë të blejmë albumin e tyre të ri. Do të vish me mua?
Pse jo?
Jam pak nervoz për prezantimin tim të premten.
Nëse do të doje, mund të të ndihmoja me këtë.
A nuk do të të largonte kjo nga projekti yt?
Kam shumë kohë për ta bërë këtë. Të premtoj se nuk do të jetë problem për mua.
A ka ndonjë kohë të mirë për të më ndihmuar?
Nëse punojmë me këtë nesër në mbrëmje, mund të jesh gati lehtësisht të premten.
Po sikur të takohemi në zyrën time?
Kjo do të funksiononte mirë. Sillni çdo shqetësim që mund të keni.
Me duket sikur do të më ndihmosh shumë.
Mos u shqetëso. Gjithçka do të shkojë mirë. Të premtoj!
Nëse mund të zgjedhësh, do të martohesh me një të huaj apo me një kineze?
Pse? A e bëri pyetjen Tomi?
Jo ende. Por pyes veten nëse mund të marr pëlqimin e prindërve të mi.
Më lejo të hamendësoj, prindërit e tu duan që të martohesh me një kinez, apo jo?
Ke të drejtë. Po më dhemb vërtet shumë. Ndihem sikur jam midis dy vendeve.
Kisha të njëjtin problem edhe unë kur isha me ish-in tim.
Oh, si u përballët me të?
E lashë të shkonte dhe vazhdova të dilja me të dashurin tim korean. Por më në fund u ndamë.
Oh, sa keq. Çfarë kishte ndodhur?
E thjeshtë. Kishim përplasje personalitetesh dhe kishte shumë dallime kulturore.
Si çfarë?
Ai shpresonte të jetonte në mënyrën koreane dhe më kërkoi të hiqja dorë nga puna dhe të rrija në shtëpi për t'u kujdesur për familjen.
Oh, e kuptoj. Në kulturën e tyre, gratë duhet ta vënë familjen në vend të parë.
Po, ai tha se do të ishte më mirë për mua dhe për të gjithë familjen. Por unë thjesht nuk mund të ndalem së punuari.
Ja pse është e vështirë të kesh një martesë të lumtur me një të huaj.
Jo tamam. Ka shumë martesa të përziera të suksesshme përreth nesh.
Ku është Tomi?
Ai është në dhomën e gjumit dhe ka rënë në gjumë.
Çfarë? Është vetëm ora 9 e mbrëmjes tani. Pse shkoi në shtrat kaq herët sot?
Ai vrapoi katër milje dhe u kthye pa u lodhur.
Oh, e kuptoj.
Përshëndetje, Ana.
Përshëndetje. Dukesh i emocionuar. Çfarë po ndodh?
Sapo dëgjova se shkolla jonë do të mbajë një konkurs këndimi pas 5 ditësh.
Dhe po planifikoni të hyni?
Sigurisht. Ky është një shans i shkëlqyer për mua të shfaq zërin tim të bukur.
A ka ndonjë çmim?
Dëgjova që fituesi merr një Panda Radio.
A mendon se ke një shans?
Një shans? Jo vetëm një shans, jam njëqind për qind i sigurt. Të gjithë thonë se zëri im është i bukur.
Por nuk je stërvitur aq shumë.
Kam ende 5 ditë për të ushtruar. Është në çantë!
Mos ji shumë i sigurt. Do të kesh ende nevojë për ndihmë.
Po, ndoshta.
Duhet të shkoj të fle. Duhet të punoj nesër.
Në rregull. Natën e mirë atëherë. Gjumë të mirë.
Natën e mirë. Shihemi nesër.
Pyes veten nëse është e mundur që të organizojmë një darkë për të gjithë kolegët në departamentet tona. Ata po punojnë shumë këto kohë. Ndoshta është koha që të gjithë të relaksohen pak.
Kjo është një ide e mirë, më pëlqen shumë. Çfarë ore mendoni se është e përshtatshme?
Epo, çfarë do të ndodhë këtë mbrëmje të enjte pasi të mbarojmë takimin javor?
Në rregull, do t'i njoftoj të gjithë kur të kthehen nga dreka. Ka kaluar shumë kohë që kur kemi ngrënë darkën e departamentit herën e fundit. Jam i sigurt që nuk duan ta humbasin.
Shpresoj që po. Më lajmëroni sa veta do të vijnë. Pastaj do ta rezervoj restorantin.
Çfarë dite është sot?
Sot është e enjte.
Cila është data sot?
Sot është 1 Maji i vitit 2003.
Oh, sot është Dita Ndërkombëtare e Punës. A është dita jonë e punës?
Epo, nuk mendoj kështu.
A mund të merrni pjesë në piknikun tonë këtë të shtunë?
Kjo do të ishte në rregull. Ku po shkon?
Ne planifikojmë të shkojmë në një pyll në periferi. Ka një lumë të bukur atje. Mund të peshkojmë pak.
Shkëlqyeshëm.
Dhe mos harroni pajisjet e peshkimit.
Në rregull. Më pëlqen shumë peshkimi.
Daniel, çfarë po bën këtu? A nuk duhet të jesh në shkollë tani?
E njëjta pyetje edhe për ty.
Epo, do ta mbajmë sekret midis nesh.
Marrëveshje, ku është Gucci?
Ajo është nxitësja e tifozëve. Ata duhet të japin një shfaqje. Shikoni! Ja ku po vijnë.
Oh, shikojeni. Duket si një nga fëmijët më të mirë të basketbollit në NBA.
Dua të jem si ajo.
Bëhu i sinqertë. Mos u bëj kaq patetik.
Hej, djalosh! Unë jam motra jote. Mos më fol kështu.
Oh, vëlla, shikoje, ik! Ajo është e mrekullueshme! Duhet të jetë motra ime.
Djalë, je shumë i dashuruar me të, apo jo?
Po, dua të jem i dashuri i saj. Njësoj si në film.
Je çmendur?
Ajo më tha se i pëlqente modeli im i ri i flokëve. I dukej shumë bukur.
Vazhdo, provoje dhe bëhu shaka.
E njeh Xhonin?
Cili Xhon? Djali i Z. Turnbow?
Po. Kam lexuar lajme për të në gazetën e sotme.
Dhe ai është i zgjuar dhe inteligjent. Jam i sigurt se mund ta kalojë provimin e pranimit në universitet.
Do të doja që edhe ai të mundte.
Si është djali yt, Xhek?
Ai është pak i lodhur, e di. Shpesh i duhen disa orë për t'u pastruar.
Djem të varfër! Ata punojnë më shumë në shkollë sot, apo jo?
Paçin fat.
Ke përgatitur një vakt të dobët. Më lejo të të sjell edhe pak peshk.
Jo, faleminderit. Më ka ardhur në majë të hundës.
Po pak pije? Po sikur të pimë pak?
Ju lutem më sillni një filxhan kafe.
Mirëmëngjes. Dua të aplikoj për një kartë biblioteke.
Më jepni 10 juanë, kartën tuaj të identitetit dhe një foto tuajën, ju lutem.
Por dëgjova që karta është falas.
Po, është. Por duhet të paguani një depozitë për kartën.
Do të ketë rimbursim kur ta kthej kartën, apo jo?
Po, nëse karta është e ruajtur mirë dhe nuk ka papastërti dhe gërvishtje.
Në rregull, ja ku je.
Jam shumë krenar për Xhonin.
Edhe unë. Askush nuk e ka pritur që ai të arrijë diçka me biznesin e tij.
Por ai ka vuajtur shumë.
Çfarë mendoni për planin për aeroportin e ri këtu afër?
Ndoshta duhet ta mendojnë dy herë. Banorët po ngrihen në këmbë për këtë.
Unë mendoj se do ta bëjnë.
Çfarë mendoni për ato komeditë situacionale që shfaqeshin çdo fundjavë?
Të them të drejtën, nuk kam shumë mendim për ta.
Po bëhesh një shikues i vërtetë televiziv.
Shumë njerëz ndihen njësoj.
A mund t'ju ftoj për një valle?
Me kënaqësi.
Vallëzon mirë. A bën breakdance?
Unë, çfarë e shkaktoi këtë?
Ka një histori për breakdance në gazetë.
Çfarë thotë?
Sipas historisë, është një lloj stili vallëzimi modern.
Të pëlqen disko?
Epo, breakdancing është më shumë një ushtrim fizik sesa një vallëzim.
Dhe disko një lloj klubi nate.
E drejtë, një disko është një vend ku njerëzit kërcejnë sipas muzikës së regjistruar pa ndërprerje...
Pra... muzika quhet disko dhe disko është një vend ku njerëzit shkojnë për të kërcyer. Dhe breakdance është një gjë krejtësisht e ndryshme.
Je i zgjuar.
A mund ta marrim hua furgonin e kompanisë për një mbledhje fondesh këtë fundjavë?
Kjo do të ishte një mundësi. Ku po zhvillohet kjo mbledhje fondesh?
Është në sallën e vallëzimit të hotelit poshtë rrugës.
A ju duhet për gjithë fundjavën?
Do të na duhet për të dyja ditët.
Do të duhet të dimë se kush do ta drejtojë furgonin.
Furgoni do të drejtohet nga unë dhe Meri.
Duhet të kthehet të dielën në mbrëmje. A mund ta organizoni këtë?
Oh po, s'ka problem. A do të kishe problem nëse do të merrnim hua disa karrige nga mensa?
Thjesht mbaj shënim gjithçka dhe ktheje aty nga e more deri të dielën në mbrëmje.
Gjej kë pashë dje?
Nuk e di. Kush?
Avril Lavigen!
Këngëtarja kanadeze e rokut? Por dëgjova se kishe një punë me kohë të pjesshme dje. Si e pe atë?
Po, kam punuar si staf i përkohshëm në koncertin e saj. Shiko, posteri i saj, një CD...
Pra, je një fans i madh, apo jo?
Jo tamam. Por më pëlqejnë disa nga këngët e saj. Në fakt, ajo është shumë e talentuar. Është edhe kompozitore këngësh, si dhe stiliste mode.
dhe ajo ishte përsëri në një film, apo jo?
Po, megjithëse nuk mendoj se aftësitë e saj të aktrimit janë aq të shkëlqyera.
Çfarë përshtypjeje ju la ajo kur e patë personalisht?
Ajo dukej më e ëmbël se në fotot e saj.
A bëre ndonjë foto me të?
Jo, kishte shumë njerëz. Kur doli nga makina, fansat e saj po bërtisnin të gjithë, duke u përpjekur t'i jepnin lule dhe t'i merrnin autografe.
i çmendur!
A mund të më huazosh pesëdhjetë dollarë?
Çfarë? Përsëri? Pse po të mbarojnë vazhdimisht paratë?
Mendoj se nuk fitoj mjaftueshëm.
Jo, mendoj se problemi është mënyra se si e planifikon buxhetin e jetës tënde.
Kjo është puna ime, jo e jotja.
E vërtetë, derisa të vijë koha që duhet të më marrësh paratë. Nuk e di ku po i shpenzon paratë, por mendoj se duhet të shikosh se çfarë është vërtet e rëndësishme.
Pra, si ia del të mbijetosh nga dita e pagave në ditën e pagave?
Unë nuk mbijetoj vetëm. Gjithashtu, i vë mënjanë edhe paratë. E di se kur të paguhem se ku do të shkojnë shumica e parave dhe i përmbahem planit tim. Nëse ndjek një buxhet, nuk kam surpriza të pakëndshme.
Nuk jam mjaftueshëm i disiplinuar, mendoj.
Pas disa muajsh kam në plan të investoj paratë e mia në disa kompani të huaja. Mendoj se duhet të rivlerësoni zakonet tuaja të shpenzimeve.
Si mendoni se mund të përmirësohet sistemi i transportit në qytetin tonë?
Mendoj se sistemi i transportit publik mund të thjeshtësohej. Nuk e di kurrë se ku shkojnë në të vërtetë linjat e autobusëve. Linjat duket se kanë kthesa dhe rrotullime në vend që të shkojnë përafërsisht në një vijë të drejtë.
Mendoj se thjesht duhet të ndërtojmë më shumë rrugë. Atëherë do të kishte më shumë hapësirë për makinat dhe do të kishim më pak bllokime trafiku.
Nëse do të ndërtonim më shumë rrugë, njerëzit thjesht do t'i mbushnin ato përsëri me makina. Mendoj se duhet t'i dekurajojmë njerëzit që të përdorin makinat e tyre.
Si do ta bëje këtë?
Mendoj se duhet të bëjmë disa gjëra njëherësh. Përmirësimi i transportit publik do t'i inkurajonte njerëzit ta përdorin atë. Nëse u vendosim tarifa njerëzve edhe për përdorimin e makinave të tyre në qendër të qytetit, ata nuk do t'i përdorin aq shumë.
Nuk e di. Mendoj se është e padrejtë t’i bësh shoferët të paguajnë më shumë para. Ata tashmë paguajnë shumë taksa - taksën e benzinës, për shembull.
Unë mendoj se ata duhet të paguajnë më shumë taksa. Shikoni dëmin që i shkaktojnë mjedisit dhe shëndetit të njerëzve duke shkarkuar të gjitha ato tymra.
Ajri me siguri do të ishte më i pastër nëse do të kishte më pak makina që përdoren në qytet. Problemi është se njerëzit do ta shohin këtë si kufizim të lirisë së tyre. Me siguri do të jetë jopopullore.
Kjo është një pikë e mirë. Pronarët e makinave ndoshta do të jenë kundër, por njerëzit që përdorin transportin publik do të jenë në favor të saj.
Çfarë dite është sot?
Sot është njëzet e tre dhjetor, dy mijë e dy.
Oh, pasnesër është Krishtlindje.
Gëzuar Krishtlindjet për ju.
Je i ri këtu, apo jo?
Po, jam.
A do të jetë ky viti juaj i parë?
Jo, u transferova këtu.
Nga cila shkollë keni ardhur?
U transferova nga PCC.
Pse u transferuat këtu?
Fillimisht doja të ndiqja këtë shkollë, por notat e mia në gjimnaz nuk ishin mjaftueshëm të mira.
A është PCC një shkollë e mirë?
PCC është fantastike!
Shpresoj ta shijoni këtu.
Faleminderit shumë.
Dhëndri duket pak nervoz.
Në këtë rast, shumica e njerëzve e bëjnë.
Oh, po luajnë Marshin e Dasmës. Ja ku po vijnë.
Ajo është një nuse e bukur.
Jam shumë i lumtur për ta.
Po qan?
Po, unë gjithmonë qaj në dasma.
Harris dhe Ana janë perfekte për njëra-tjetrën.
Po, janë.
Ti dhe Tomi jeni gjithashtu një çift i shkëlqyer.
Në fakt, ne kemi filluar të bëjmë përgatitjet.
Për dasmën?
Jo, jo, për fejesën.
Mundohu ta kapësh këtë buqetë atëherë.
Xhesika do të kthehet në Holandë javën tjetër. Kam menduar shumë se çfarë t'i dhuroj si dhuratë lamtumire, por ende nuk kam idenë.
A është ajo vajza me të cilën kalonit pothuajse çdo fundjavë?
Po, ajo është ajo. Kemi kaluar shumë kohë të mrekullueshme së bashku. Ajo është vërtet një shoqe e veçantë dhe dua t'i dhuroj diçka kuptimplote.
Nuk jam i mirë në zgjedhjen e dhuratave. Ndoshta mund ta pyesësh nëse ka ndonjë gjë që i duhet për ta bërë më të lehtë?
Nuk mendoj kështu. Në këtë mënyrë do të humbiste të gjithë sharmin. Dua që të jetë një surprizë. Dua t'i tregoj se më intereson dhe shpresoj që miqësia jonë të zgjasë.
po, kjo është bukur.
Hëm, mendoj se kam një ide. Ndoshta mund t'i blej një bimë gjithmonë të gjelbër për ta marrë me vete në shtëpi.
Një bimë? Kjo është krijuese. Jam i sigurt se sa herë që e ujit, do të mendojë për ty. Por ka një problem. A mendon se do të kalojë doganën?
Shpresoj që po. Do të sigurohem që të marr një të vogël që ta fusë në valixhe. Shpresoj të mos i shkaktojë telashe në kufi.
Nuk e di. Mendoj se ideja e një bime që shkon përtej kufijve me një mik është vërtet emocionuese, por ndoshta farat do të ishin më të sigurta. Nuk do ta fusësh në telashe.
A e keni marrë ftesën tuaj ende?
Ftesa ime? Jo, nuk e kam bërë. Ftesa ime për çfarë?
Festa e ngrohjes së shtëpisë.
Festa e ngrohjes së shtëpisë së kujt është kjo?
Tom dhe Bill Smith. Të dy punojnë tani, e di? Dhe kanë blerë një shtëpi të re.
Oh, e kanë parë? Nuk e dija. Nuk e kam parë Tomin kohët e fundit.
Është jashtë në periferi.
A e keni parë shtëpinë?
Po, kam dalë. Dola me ta fundjavën e kaluar.
A është e bukur?
Po, është. Ka tre dhoma gjumi, një dhomë ndenjeje, një dhomë ngrënieje dhe një kuzhinë të madhe. Ka edhe një kopsht.
Epo, kjo tingëllon bukur. A janë zhvendosur ende?
Ata do të zhvendosen sot. Tomi ka marrë pushim ditën. Ai ka marrë me qira një kamion dhe duhet t'i kenë të gjitha mobiljet në shtëpi sonte.
Kur do ta bëjnë festën?
Të shtunën tjetër në mbrëmje. Duhet ta marrësh ftesën sot ose nesër.
Uau, kjo do të ishte diçka për të cilën mezi pritej.
A keni qenë ndonjëherë në Xi'an?
Po, kam qenë atje disa herë në udhëtime pune. Por nuk i kam parë kurrë luftëtarët prej terrakote, pasi është jashtë qytetit.
Kam dëgjuar shumë njerëz që thonë se është një vend që ia vlen ta vizitosh. Dua shumë t’i shoh muret e vjetra dhe luftëtarët prej terrakote një ditë. Sigurisht që nuk do të më mungojë as ushqimi vendas. E dini, vendet e bukura i kushtojnë vëmendje ushqimit dhe peizazhit, ushqimi është një faktor kyç kur vizitohet një vend.
Pajtohem. Për sa kohë që ushqimi nuk është shumë i çuditshëm, pasi pashë disa njerëz duke ngrënë insekte, kjo është e frikshme.
Sigurisht që po. A është e përshtatshme të shkosh atje me aeroplan?
Epo, aeroporti është mjaft larg qendrës së qytetit, por është akoma më i përshtatshëm sesa të marrësh trenin.
Nesër është e diel. Le të dalim jashtë dhe të marrim pak ajër të pastër.
E di që ka një fermë të bukur në fshat pranë Taipeit. A je i interesuar të shkosh atje?
Pse jo? I dua kafshët dhe e dua natyrën.
Mund të shihni shumë lopë dhe kuaj atje. Nëse jeni mjaftueshëm të guximshëm, mund të provoni të hipni mbi kalë. Është argëtuese.
Tingëllon shumë interesante. Mezi pres të shkoj atje.
Uau! Është gjigant dhe mund të bësh shumë aktivitete këtu.
Kjo është e vërtetë. Disa njerëz shkojnë në kamping, disa mbledhin fruta të freskëta, disa shkojnë me varkë dhe disa shkojnë për ski në bar.
Nuk e dija kurrë që kishte kaq shumë gjëra argëtuese për të bërë në një fermë.
Epo, tani e di. Le të shkojmë te liqeni atje. Disa njerëz po peshkojnë atje. Nuk kam pasur mundësi të peshkoj në një liqen, dua vërtet ta provoj.
Mendoj se duhet të blejmë disa karremra dhe të marrim hua disa shkopinj peshkimi më parë.
Po. Mund të marrim atë që na nevojitet te stendat pranë liqenit. Kush mendon se do të kapë një peshk të madh i pari?
Sigurisht. Do ta bëj.
Prit dhe shiko. Dua të provoj kalërimin pas peshkimit. Duket shumë emocionuese dhe argëtuese.
Është. Megjithatë, do të vuani nga dhimbjet e muskujve për shumë ditë që kur ngisni biçikletën për herë të parë.
S’ka problem. Ia vlen gjithmonë të provosh diçka të re një herë në jetë.
si je?
Jam mirë. Do të doja të thoja të njëjtën gjë për mikun tim.
çfarë i ndodhi atij?
Ai u arrestua nga policia për drejtim mjeti nën ndikimin e alkoolit.
A ishte kjo shkelja e tij e parë?
për fat të keq jo. Ai u akuzua për drejtim mjeti nën ndikimin e alkoolit dhe drogës kur ishte në universitet.
çfarë i ndodhi atij pastaj?
jo shumë; ishte një shkelje e lehtë në atë kohë. Ai i shpëtoi një gjobe prej 500 dollarësh.
A ia hoqën patentën?
Jo, ata ishin shumë të butë me të. Problemi është se kjo ndodhi shumë kohë më parë. Ata janë shumë më të ashpër me krimin tani.
çfarë mendon se do t'i ndodhë atij?
Epo, ai me siguri do ta humbasë patentën, do të paguajë një gjobë dhe ndoshta do të kalojë edhe ca kohë në burg.
Kjo nuk duket shumë premtuese. A ka ai një avokat mbrojtës?
Jo ende. Nëse nuk mund të gjejmë një avokat për të, atëherë shteti do ta caktojë një të tillë.
Motra ime është avokate. Mund ta pyes nëse mund ta ndihmojë.
Kjo do të ishte shumë mirë! E di që ai do ta vlerësonte ndihmën tënde.
Epo, zotëri, po u kërkojmë të gjithë mysafirëve tanë të veshin xhaketë dhe kravatë në restorantin tonë.
A është kështu? Nuk e dija. A mund të marr hua një xhaketë dhe një kravatë?
Më vjen keq që nuk mund të marrësh hua një xhaketë dhe një kravatë.
Pastaj kthehemi në hotel dhe kthehemi. A do ta ndryshoni takimin?
Sigurisht. Në çfarë ore do të kthehesh?
Në orën shtatë, ju lutem.
Sa veta janë në grupin tuaj?
Një grup prej tre vetash.
Në rregull. Të presim në orën shtatë.
E di Ernie, duket se të dyve na pëlqejnë të njëjtët artistë.
Po, po. Mendoj se kemi të njëjtat shije muzikore.
Por nëse do të krijojmë një grup muzikor, duhet të jemi në gjendje të këndojmë dhe të kërcejmë. A mund ta bësh këtë?
Nuk jam një këngëtare shumë e mirë, por jam një balerinë shumë e mirë! Më pëlqen shumë vallëzimi hip-hop.
Shkëlqyeshëm! Unë do të këndoj, dhe ti mund të kërcesh në grupin tonë.
Do të doja të kisha qasje në bibliotekën publike.
Është e lehtë! Thjesht shko dhe merr një kartë.
A je gati?
Jo ende.
A është ky kunati yt?
Po, ai u martua me motrën time dhjetë vjet më parë.
Nga pamja e tij, do të thoja se është një njeri me karakter.
Po, motrës sime i pëlqen personaliteti i tij.
Duket se je shumë i zënë këto ditë. Çfarë po bën?
Jam ndërruar me punë pas 10 ditësh pushim.
Ku i kaluat pushimet?
Shkova në Paris.
Ekipi ynë sapo shënoi një gol.
Kështu është më shumë.
Më trego për këtë.
Ata mund ta fitojnë ndeshjen në të vërtetë.
Dëshironi të takohemi për drekë këtë të shtunë?
Më vjen keq, nuk mundem. Jam i zënë.
Çfarë po bën?
Unë gjithmonë bëj punë vullnetare të shtunën e parë të çdo muaji.
Çfarë lloj pune vullnetare?
Unë ndihmoj në spitalin e fëmijëve. Ndihmoj në planifikimin e aktiviteteve.
Oh, po?
Po. Është emocionuese. Këtë muaj do të zgjidhim fjalëkryqe.
Tom, po qan Xheni?
A mund ta largosh atë nga unë?
Po vij vetëm për këtë.
Ajo vazhdonte të më shqetësonte.
Ajo është motra jote. Ajo që kërkoi ishte vetëm supë me rosë për ty. Pse nuk mund të jesh i mirë me të?
Por unë jam vëllai i saj, jo shërbëtori i saj.
Po më nxehet gjaku.
Qetësohuni, zonjë.
Jam gati të shpërthej! E ke bërë rrëmujë këtë punë.
Më vjen shumë keq që dëgjoj se ke pasur kaq shumë probleme.
Më fal nuk mjafton! Çfarë mund të bësh për të më ndihmuar?
E kuptoj pse jeni e zemëruar, znj. Wilson, dhe më besoni, ne po bëjmë gjithçka që kemi në dorë për ta zgjidhur këtë.
Epo, padyshim, ajo që po bën nuk është mjaftueshëm e mirë!
Nëse mund të na jepni edhe disa ditë kohë, do të jemi në gjendje ta zgjidhim këtë çështje.
A mund të më tregoni diçka në lidhje me ndihmën financiare?
Çfarë saktësisht?
Si të aplikoni për të?
Në letrën tuaj të parë, domethënë, kur aplikoni për pranim, duhet t'u tregoni gjithashtu se keni nevojë për ndihmën e tyre financiare.
Pastaj...
Nëse ndihma është e disponueshme, ata do t'ju japin dy ose më shumë formularë aplikimi, njëri është për pranim, të tjerët janë për ndihmën.
Po sikur jo?
Ata do t'ju thonë se ndihma është e pamundur.
Si shkoi festa e Meit të shtunën?
Oh, unë nuk shkova. Qëndrova në shtëpi me familjen time.
Vërtet? Çfarë bëre?
Ne shikonim shumë televizion dhe filma.
E kuptoj. Ka ndonjë gjë tjetër?
Po, hëngrëm një vakt të shijshëm dhe pimë verë shumë të mirë.
Epo, duket sikur e ke shijuar shumë veten.
Sa është temperatura sot?
Është rreth 5 gradë celsius.
Cili është parashikimi i motit për nesër?
Meteorologu thotë se do të bjerë borë nesër.
A jeni mësuar me klimën këtu?
Mendoj se së shpejti do të mësohem me të.
Cila është temperatura mesatare në Pekin?
Është rreth 180 gradë Celsius, por në dimër temperatura mund të bjerë në 10-15 gradë nën zero. Dhe do të kemi një dimër të gjatë.
Cilin sezon ju pëlqen më shumë?
Unë preferoj pranverën kur pak nga pak gjithçka bëhet e gjelbër dhe moti është pothuajse gjithmonë i këndshëm.
Thjesht s’munda të mos ia hidhja një sy peshku kur i dija të gjitha këto.
Por Beni nuk është njeri i keq. E njoh nga A-ja te Zh-ja.
Megjithatë, këtë herë na zhgënjeu shumë.
Mund ta kuptoj këtë. Por...
Kelly, unë dhe djemtë mendojmë se duhet të kandidosh për presidente të klasës së fundit.
Unë? Pse unë? Pse jo ti?
Mbrëmë biseduam me vëllezërit dhe motrat tona më të mëdha dhe mësuam se për çfarë bëhet fjalë në atë punë.
Dhe mendon se i plotësoj kualifikimet?
Po. A e dinit që presidenti i klasës së fundit punon për klasën gjithë jetën? Puna nuk mbaron kur diplomohemi.
Vërtet? Çfarë do të bëjmë pasi të diplomohemi?
Çdo ribashkim i klasës organizohet nga presidenti dhe këshilli dhe çdo gjë që bën klasa jonë për shkollën në vitet e mëvonshme drejtohet nga presidenti.
Ndihem i nderuar që mendon se do të isha i kualifikuar. Por do të më duhej ta mendoja këtë më parë.
Uau! Duket si një mi i mbytur! A nuk e dije se sot do të ketë një stuhi me bubullima?
E dija që do të binte shi, por nuk e dija se do të binte shi me shumicë sot.
Epo. Më mirë të bësh një dush të nxehtë tani, ose do të ftohesh.
E di. Nuk dua të sëmurem, sidomos gjatë javës së provimeve finale.
Pse po qajnë ata njerëz?
Ata duhet të jenë kthyer nga pastrimi i varreve sepse sot është Dita e Pastrimit të Varreve.
Dita e Pastrimit të Varreve? Çfarë është?
Dita e Pastrimit të Varreve është një festival tradicional në Kinë, në të cilin shumë kinezë vajtojnë të vdekurit.
Çfarë bëjnë ata?
Njerëzit shkojnë në varreza për t'u bërë nderime të vdekurve.
Ëëë... Alison?
Oh, përshëndetje, Marcia. Unë isha...
Doja vetëm të të përgëzoja! Dua të them, ishte një garë e mirë dhe ti e meriton të fitosh.
Epo... faleminderit, Marcia. Është shumë mirë nga ana juaj që e thatë këtë. Dua të them...
Ishte ai sprinti i fundit! Ishe fantastik! Vërtet!
Vërtet mendon kështu? Dua të them, a isha unë? Ëëë... ti... duhet të jesh i zhgënjyer.
Pse nuk je në punë?
U lajmërova i sëmurë.
Si po shkon kërkimi për kolegjin?
Është një dhimbje koke e madhe. Nuk kam ide se çfarë dua të bëj.
Por a nuk do të studiosh muzikë? A nuk duhet të jetë e lehtë?
Duhet të jetë, por ka shumë mundësi. Notat e mia janë aq të mira sa kam shumë mundësi zgjedhjeje, por pas kësaj...
E di. Duhet të vendosësh nëse do të ndjekësh një shkollë në qytet apo në fshat, një shkollë të madhe apo të vogël, një shkollë publike apo private...
Po, e kupton. Dhe prindërit e mi po përpiqen të më bëjnë presion që të shkoj në një kolegj katolik. Të dy kanë ndjekur një kolegj dhe mendojnë se ai kombinon një arsim të mirë me disiplinë të mirë. Dhe tarifa e shkollimit zakonisht është mjaft e ulët.
E kuptoj. Epo, mos harro të flasësh me këshilltarin e kolegjit në shkollë. Ai zakonisht jep këshilla të mira dhe mund të të ndihmojë të orientohesh në drejtimin e duhur. Ai më dha disa informacione dhe javën tjetër do të hedh një vështrim në disa nga kolegjet që ai rekomandoi.
Faleminderit për informacionin. Dhe fat të mbarë në kërkimin tënd për kolegj.
Po përpiqem të vendos se për cilën shkollë të aplikoj.
Po mendoni për një shkollë publike apo private?
Nuk jam i sigurt. Cili është ndryshimi midis tyre?
Shkollat publike zakonisht financohen nga shteti, ndërsa shkollat private zakonisht i marrin fondet diku tjetër.
Cila është më e mirë?
Njëra nuk është domosdoshmërisht më e mirë se tjetra. Varet shumë nga administrata e shkollës dhe mësuesit.
Kam dëgjuar që duhet të veshësh uniforma në shkollat private.
Po, ndonjëherë.
Më falni, profesor. Do të humbas orën e javës tjetër.
A është kjo diçka që mund ta planifikoni për një kohë tjetër?
Jo, duhet ta bëj këtë; është e rëndësishme!
A keni rregulluar që dikush të mbajë shënime për ju?
Kam bërë marrëveshje me një mik që të më ndihmojë.
E di që unë lejoj vetëm një mungesë për semestër, apo jo?
Po, e di.
Shkruaj emrin dhe datën tënde në një copë letër dhe ma jep mua.
Në rregull, mund ta bëj këtë.
Epo, kalofshi një ditë të mbarë pushim nga mësimi.
Duket kaq e çuditshme të jem këtu, duke të varrosur, por nuk je ti.
Hiri në hi dhe pluhuri në pluhur...
Kjo ka qenë dita më e keqe dhe më e mirë e jetës sime, Taylor. Të mbajtën në spital, dhe...
Do t'ju tregoj gjithçka një ditë tjetër.
Por je mirë? Nuk ishte asgjë serioze, apo jo?
Ju zonja dukeni shumë elegante me të zeza. Por nuk dua që të vishni të zeza për nderin tim për shumë kohë...
Cilësia e ajrit në këtë qytet është e tmerrshme. Nivelet e ndotjes janë aq të larta sa nuk duhet të dalim më jashtë me maskë!
Gazrat e shkarkimit nga automjetet shkaktojnë dëme të mëdha në mjedis.
Për më tepër, ka disa fabrika të mëdha kimike në periferi, të cilat po kontribuojnë në nivelet e larta të ndotjes së ujit dhe ajrit në këtë qytet.
Edhe pse e dua këtë qytet, mendoj se do të gjej një qytet më të gjelbër për të jetuar. Të jetosh në një qytet të ndotur si ky thjesht nuk mund të jetë e mirë për shëndetin tim.
E di çfarë do të thuash. Megjithatë, kanë mbetur shumë pak vende që nuk janë prekur nga ngrohja globale. Nëse nuk është ndotja, atëherë janë fatkeqësitë natyrore, shpyllëzimi ose efekti serrë.
Çfarë është saktësisht efekti serrë?
Është rritja graduale e temperaturës së tokës.
E kuptoj, pra është e ngjashme me ngrohjen globale?
Janë të lidhura me njëra-tjetrën, po.
Dëgjova se disa njerëz në Angli janë të kënaqur me faktin që klima po bëhet më e ngrohtë sepse po i bën qytetet e tyre një vend më të këndshëm për të jetuar.
Njerëzit bëjnë shaka për përfitimet e rritjes së temperaturës, por nuk janë të gjitha lajme të mira. Ata kanë përjetuar edhe shumë stuhi vdekjeprurëse atje.
Njerëzit gjithmonë duket se bëjnë shaka si një mënyrë për t'u përballur me situata të pafat.
Unë mendoj se nëse të gjithë kontribuojnë, bota do të jetë një vend më i mirë.
Çfarë do të dëshironit të bënit sonte?
Nuk jam i sigurt.
Po sikur të shkosh në kinema?
Në rregull, le të shkojmë në kinema të shohim çfarë ka.
Meri, qetësohu.
Është e pamundur. Më tradhtove.
Jo, më dëgjo. Gjithmonë të kam konsideruar si mikun tim më të mirë. Të admiroj dhe sigurisht që më ke ndihmuar shumë. Duhet të të falënderoj.
Hesht!
Jo, më dëgjo. Ndoshta është faji im që i trajtoj kaq mirë të gjithë. Ndoshta në sytë e të tjerëve, dua që të jesh e dashura ime. Por... por...
Por e ke pasur tashmë Lilyn? Duhet të më kishe treguar për të, por nuk e tregove.
Në rregull... Në rregull... Sidoqoftë. Do të të trajtoj si shoqen time më të mirë. Shpresoj që edhe ti të mund të bësh të njëjtën gjë.
Më lër! Largohu!
A do të kishe problem të bëje diçka për mua?
Do ta bëja nëse do të mundesha.
A mund të më shpjegoni kuptimin e fjalës, ju lutem?
Po, me kënaqësi.
Mësuesi ynë i matematikës është mjaft humoristik.
Përkundrazi, mendoj se është shumë serioz.
Jo, aspak. Shembujt e tij janë vërtet interesantë.
Pra, ato janë të lehta për t'u mbajtur mend.
Po, çfarë mendoni për mësuesin/en tuaj të matematikës?
Ai është një antik i vjetër, shumë serioz.
Fat i keq, Ana.
Hej! Po mësuesi/ja juaj i historisë?
Ajo është një tjetër antike.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë.
Hej, nëse nuk je i zënë këtë fundjavë, a do të doje të shkoje të shikoje një film?
Tingëllon mirë. Çfarë duhet të shohim?
Po ai filmi evropian?
E ke fjalën për atë me protagonist John Travolta?
Po, këtë kam dëgjuar, efektet speciale dhe komploti janë të shkëlqyera.
Tingëllon si një film interesant. Le të takohemi në orën pesë të shtunën.
Në rregull, shihemi atëherë.
A mund të më bësh një nder?
Çfarë është?
A mund të më çoni me makinë deri në shtëpi?
Në rregull.
Je i sigurt? Nuk dua të të shqetësoj.
S'ka problem. Do të isha i lumtur ta bëja.
Faleminderit. E vlerësoj shumë. Faleminderit shumë.
Kam një takim për orën një e gjysmë.
Me çfarë mund të të ndihmoj?
Epo, kam një problem me orarin tim të mësimit.
Çfarë është?
Duket sikur më janë caktuar dy orë mësimi në të njëjtën kohë.
Mund ta kuptoj problemin me këtë.
A ka ndonjë mënyrë që mund ta rregullosh orarin tim?
S’ka problem, a i do akoma ato kurse?
Po, e bëj.
Më lejo të shoh nëse mund të gjej një nga këto kurse një ditë tjetër.
Faleminderit shumë.
Thuhet se qeveria do ta shtrëngojë politikën e re.
Je i sigurt për këtë?
Nuk jam i sigurt për këtë.
Ata mund të kenë disa vështirësi në kryerjen e saj.
A ke dëgjuar që martesa e Marisë është në telashe?
Kështu që dëgjoj.
Dje takova Merin dhe ajo më tha se burri i saj shpesh i afrohej sekretares së tij.
Pas të gjitha krizave që kanë mbijetuar së bashku, burri i saj duhet të bëjë gjëra të tilla. Ajo duhet të ndiejë sikur është goditur me thikë pas shpine.
A ka ndonjë artikull interesant në gazetat e sotme?
Titujt kryesorë të gazetave kanë të bëjnë vetëm me zgjedhjet presidenciale në Shtetet e Bashkuara. Pak histori të tjera u shfaqën në faqet e para.
A ka ndonjë gjë që na intereson në seksionet e biznesit?
Në Chronicle ka një artikull interesant për të bërë biznes në Kinë dhe gazeta Daily News ka botuar një artikull për zonën ekonomike speciale pranë Pairs. Ne kemi një kompani degë...
A janë raportet të favorshme?
Në përgjithësi, gazetarët marrin qëndrime pozitive. Ata nxjerrin në pah disa probleme për të cilat duhet të jemi të vetëdijshëm, por nuk ka asgjë shqetësuese në raportime. Në njoftimet e klasifikuara, një nga konkurrentët tanë është një
Kjo është interesante. Ata duhet të jenë duke menduar të hyjnë në atë treg. A ka ndonjë editorial interesant?
Jo tamam. Duket se të gjithë janë përqendruar te zgjedhjet. Në Chronicle janë botuar disa letra në lidhje me atë artikull kontrovers mbi drogën që botuan javën e kaluar.
Nuk jam i befasuar. Ai artikull me siguri i shtoi benzinë debatit. Në rregull. Faleminderit. A mund të më lini dy artikuj dhe reklamat? Do të doja t'i lexoja.
Sigurisht. Ja ku je.
A mund ta imagjinoni një varkë që lihet në lumë?
Kjo do të ishte e tmerrshme.
Sigurisht. Kam një përvojë të tillë.
Oh, si u shpëtuat më në fund?
Isha në panik të madh në atë kohë. Për fat të mirë, një varkë tjetër erdhi dhe shpëtova nga mbytja.
Po kërkoj disa informacione rreth qëndrimit në shtëpi.
Epo, kam qenë në një shtëpi pritëse më parë. Gjatë vitit tim të parë në SHBA, qëndrova me një familje. Ata janë të mirë.
Si i paguat ata?
Epo, kjo varet. Nëse qëndroni për një kohë të gjatë. Ata do të ofrojnë një zbritje.
Ai më ndoqi gjithë rrugën deri në shtëpi!
Kjo është rreth pesë blloqe. Dhe edhe pas qosheve. Pra, ai me siguri po të ndiqte.
Po, ishte. Nuk po e imagjinoj. Më në fund, sapo arrita në shtëpi, u ktheva dhe e shikova. Ai po qëndronte aty. Nuk buzëqeshi. Ai vetëm qëndroi aty. Ishte kaq e qartë. Çfarë duhet të bëj? Jam shumë i frikësuar. A mund të telefonoj policinë?
Në fakt, nuk mendoj se mund ta telefonosh policinë. Të paktën jo ende. Ai nuk ka bërë asgjë. Dhe ndoshta policia thjesht do ta injorojë. Por nëse ndodh diçka përsëri, atëherë ndoshta duhet të telefonosh.
Pse nuk mund ta telefonoj policinë tani? Ai me siguri po më ndiqte!
Sigurisht që mund të telefonosh policinë nëse do. Nuk është kjo ajo që dua të them. Po them vetëm se ata ndoshta nuk do të bëjnë asgjë.
Mendoj. Çfarë mund të bëjnë? As nuk e di kush është.
Dëgjo, Karol. Mos e lejo këtë të të shqetësojë shumë. Ndoshta nuk është asgjë. Thjesht mbaji sytë hapur kur të dalësh. Nëse e sheh për herë të tretë dhe nëse të ndjek përsëri, atëherë mendoj se duhet të shkojmë në polici. Por tani për tani, përpiqu të mos shqetësohesh.
Në rregull. Dhe nuk do të shkoj në atë kafene për një kohë.
Cili është libri juaj i preferuar?
Është Gone With the Wind.
Pse ju pëlqen më shumë?
Më pëlqejnë personazhet e ndryshëm dhe komploti.
Epo. Mua më pëlqejnë më shumë Zogjtë me Gjemba.
A është shumë interesante?
Sigurisht. Më pëlqen edhe gjuha e shkrimtarit.
Nëse kam mundësi, do ta shijoj librin.
A do të vish me mua në librari?
Kjo është një ide e mirë. Le të shkojmë!
A mund t'ju ndihmoj?
Do të doja t'i shikoja këto libra.
A mund ta shoh kartën tuaj të bibliotekës, ju lutem?
Po. Ja ku jeni.
Me sa duket, keni tarifa vonese të papaguara.
Unë po?
Ke disa para borxh.
Sa saktësisht më detyrohet?
Ju keni borxh 24.50 dollarë.
Nuk do të jem në gjendje ta paguaj atë tani.
Derisa ta paguash, nuk mund të regjistrosh libra.
Do ta paguaj unë. Mos u shqetëso.
Si i zgjodhët kurset kur ishit jashtë vendit?
Kjo është një pyetje shumë e mirë. Zgjedhja e kurseve të duhura dhe planifikimi efektiv i një orari universitar është shumë i rëndësishëm për progresin drejt qëllimit tuaj arsimor. Për t'i bërë këto me mençuri dhe në mënyrë efektive, duhet të konsultoheni me një Këshilltar Programi ose Këshilltar Akademik.
Prit një minutë. Ka disa terma të rinj për mua. Mezi po të ndjek.
Në rregull, do të hyj në më shumë detaje. Një Këshilltar Programi ose një Këshilltar Akademik është zakonisht një profesor me përvojë i cili është përgjegjës për të gjithë këshillimin e nevojshëm akademik gjatë diplomimit. Mund të diskutoni me të përzgjedhjen e programit, ndryshimin ose shtimin e një programi, kërkesat për diplomim dhe probleme të tjera që lidhen me studimin tuaj. Do të zgjidhni disa kurse dhe më pas do të diskutoni me këshilltarin nëse zgjedhja juaj mund të përmbushë kërkesat për diplomim.
Çdo gjë është kaq e re për mua. Mendoj se do të më duhet të përjetoj një periudhë shumë të vështirë kur të arrij atje.
Sigurisht, shumë e vështirë.
Jam shumë mirënjohës për këshillën tuaj.
Është kënaqësi për mua të flas me ty.
Pra, është e vështirë të jesh student me ngjyrë në kampus?
Po, në shumë mënyra është. Ka shumë stereotipe me të cilat duhet të përballem në jetën time të përditshme.
Stereotipe? Si për shembull çfarë?
Epo, meqenëse jam me ngjyrë, duhet të më pëlqejë muzika rep, të vij nga qendra e qytetit ose të luaj mirë basketboll.
E di që të pëlqen muzika rep, por dy të tjerat janë padyshim të rreme. Të kam parë të luash basketboll.
Hej! Por ky nuk është problemi i vetëm. Ekziston edhe stigma e veprimit afirmativ.
Do të thuash që njerëzit të përçmojnë sepse mendojnë se je në shkollë për shkak të një kuote? Kjo nuk është aspak e vërtetë, je vërtet djalë i zgjuar.
E di këtë, por disa njerëz nuk mendojnë kështu. Dhe kam probleme edhe nga mësuesit.
Mësues? Nuk mendoja fare se do të ishin racistë.
Racist? Jo tamam. Është mënyra se si më shikojnë dhe më kërkojnë mendimin tim për një temë, sikur unë mund të flas në emër të të gjithë njerëzve me ngjyrë dhe t'u jap atyre mendimin e tyre për një temë. Papritmas bëhem përfaqësues i racës me ngjyrë, sikur të gjithë të kishim të njëjtin mendim.
E kuptoj. Duket se ka ende shumë çështje për të cilat duhet të punojmë në SHBA.
A mund të më ndihmoni?
Çfarë ju nevojitet?
Nuk po e gjej dot klasën time.
Në çfarë ndërtese është?
Është në ndërtesën C.
Oh, e di saktësisht se ku është ajo.
Mendon se mund të më tregosh se ku është?
Sigurisht, çfarë numri dhome është?
Është dhoma numër 261.
Kam një klasë atje afër tani.
A mund të më tregosh se ku është?
S’ka problem, hajde.
Xhon, a e ke parë ndonjëherë Operën e Pekinit?
Po, e kam parë një herë.
Çfarë mendoni për këtë?
Epo, të them të drejtën, shkova ta shikoja nga kurioziteti. Do të thoja se është vërtet një formë arti e veçantë.
Nuk mund të pajtohesha më shumë. Në fakt, jam një fans i Operas së Pekinit.
Vërtet? Mirë për ty.
Le të luajmë një lojë!
Në rregull! Po sikur të luash Scrabble?
Jo, jo, një mik i imi më mësoi këtë lojë vërtet argëtuese. Do të përshkruaj fytyrën e dikujt dhe merrni me mend se kush është!
Në rregull!
Le ta shohim. Ai ka një hundë romake, vetulla të dendura dhe gropëza!
Kushëriri ynë, Peti! Radha ime! Ajo ka një hundë të mprehtë, sy të fundosur dhe një nishan në mjekër!
Teze Rozë! Ai nishan është shumë i madh! Në rregull, radha ime. Ai ka një hundë të shtrembër dhe buzë të plota. Ka mjaft njolla dhe një fytyrë ovale. Oh, ai është edhe tullac!
Burri juaj i ardhshëm!
Jo qesharake.
Përshëndetje Julie, si po shkojnë gjërat?
Gjithçka është shumë mirë, Tad. Si je?
Po shkoj shumë mirë.
Tad, kam shumë uri tani. Do të shkosh te tavolina e ushqimit?
Xhuli, e di kush është ajo gruaja atje pranë dritares?
Ajo është Meri. Dëgjova se sapo është zhvendosur të jetojë me Lee-n.
Mendova se ishte me Malian.
Oh, ajo lidhje është histori. Malia u lidh me një djalë që e takoi me pushime.
Vë bast që Lee nuk ishte shumë i kënaqur me këtë!
Në fakt, ai ishte dakord me këtë. Ata nuk po shkonin shumë mirë me njëri-tjetrin.
Mund ta merrni në konsideratë këtë makinë. Funksionon mirë dhe çmimi i saj është i arsyeshëm.
Unë nuk kam lindur dje.
Pra, Emily, si shkoi dita jote?
Nuk mendoj se vërtet do të dëgjosh për këtë.
Nuk mund të ketë qenë kaq keq. Vazhdo dhe më trego për këtë.
Të them të drejtën, ishte tmerr! Menaxheri im është shumë i bezdisshëm!
Pse? Çfarë ndodhi?
Epo, ai bëri disa gabime në raportin mujor dhe kur mbikëqyrësi i tij i gjeti ato, menaxheri im më fajësoi mua!
Kjo nuk është shumë e drejtë. Çfarë bëre?
Nuk kishte asgjë që mund të bëja. Gjithmonë ka pasur shumë grindje mes meje dhe menaxherit tim. Nëse do të kisha thënë diçka, ai me siguri do të më kishte pushuar nga puna.
A i trajton ai të gjithë në departamentin tënd kështu?
Ai i trajton të gjithë mjaft keq, por mënyra se si më trajton mua është shumë e rëndësishme!
A ke ndonjë ide pse ai të trajton më keq se të tjerët?
Nuk kam asnjë ide. E vetmja gjë që di është se mendimi për të më kaçurrel flokët!
A ka ndonjë person tjetër me të cilin mund të flasësh për këtë në kompaninë tënde?
Jo tamam. Shpresoj të jetoj me këtë për pak kohë derisa të marr një ngritje në detyrë.
Kjo është shumë e arsyeshme. Duket sikur ke një mendje të kthjellët.
Mundohem të jem i arsyeshëm për këtë, por nuk është shumë e lehtë. Ndonjëherë thjesht duhet të buzëqeshësh dhe ta durosh.
Kjo është shumë e vërtetë. Kur ke shije për suksesin, nuk mund të lejosh që njerëz të pandershëm si menaxheri yt të të pengojnë.
A mund të flasësh anglisht?
Po, mundem. E flas shumë mirë.
Ku e mësuat?
Unë jetoja në Angli kur isha fëmijë.
Çfarë tjetër mund të flasësh?
Epo, unë di pak italisht.
Përshëndetje, Maggy, a ke dëgjuar për Davidin?
Për Davidin, jo, nuk dëgjova asgjë.
E di, për Davidin dhe shefin e ri.
Më fal, nuk të ndjek tamam.
Epo, dëgjova që Davidin e kanë pushuar nga puna.
Oh, kjo është për të ardhur keq. Ai po punon shumë.
Si do ta përshkruanit marrëdhënien tuaj me shefin tonë?
Ne kemi një marrëdhënie pune mjaft të mirë, por patëm edhe disa vështirësi.
Cilat mendoni se janë pikat e tij të forta?
Epo, ai ka një aftësi të mahnitshme për të analizuar informacionin dhe është shumë i mirë në marrjen e vendimeve të duhura në situata të vështira.
Në cilën shkollë janë fëmijët tuaj?
Ajo tani është në një shkollë private.
Oh, kushton shumë. Është më e shtrenjtë se shkolla publike.
Është ideja e burrit tim. Ai gjithmonë tingëllon i padurueshëm për shkolla më të mira.
Por shkollat private janë shkolla më të mira.
Jam shumë i interesuar për një apartament të ri pranë Taxing Plaza, por çmimi është shumë i lartë, nuk kam mundësi ta përballoj.
Sa kushton për çdo metër katror? Sa i madh është apartamenti?
Kushton 7500 juanë për metër katror dhe më pëlqen shumë ajo me tre dhoma gjumi dhe një dhomë të madhe ndenjeje. Sipërfaqja e saj totale është rreth 80 metra katrorë.
Kjo me siguri do t'ju kushtojë shumë para. A do ta bëni pagesën e plotë?
A mendon se jam mjaftueshëm i pasur për t’ia dalë mbanë? Po mendoj ta blej apartamentin me këste. Agjencia e pasurive të paluajtshme thotë se nëse paguaj një pagesë fillestare prej 25%, mund të hyj menjëherë.
Tingëllon kaq joshëse. Pse të mos aplikosh për një kredi nga banka? Ata aplikojnë interesa shumë të ulëta, kështu që mund të zgjedhësh nëse do ta paguash bilancin brenda 10 apo 20 vjetësh.
Më pëlqen shumë albumi që më dhe hua ditën tjetër.
Më vjen mirë që të pëlqen.
Dhe faleminderit shumë që më lejuat ta mbaja kaq gjatë.
Aspak.
Jam shumë mirënjohës. Të gjithëve në klasën tonë u pëlqeu.
Jam i kënaqur.
A do të kishe ndonjë problem ta mbaj edhe për një javë tjetër?
Do të donim të hidhnim një sy përreth shtëpisë suaj?
Po, sigurisht, të lutem më ndiq.
Faleminderit.
Ky është oborri ynë.
Është kaq i gjerë, rreth 40 metra katrorë, apo jo?
Po, rreth 46 metra katrorë.
A janë këto kallinj misri që varen në degën e pemës?
Po.
Shumë të bukura dhe shumë interesante. Por pse i varni në pemë?
Ata nuk kanë kohë të mjaftueshme për ta qëruar pasi i kanë korrur, kështu që i varën në pemë. Pastaj, në dimër, mund t’i qërojnë kallinjtë e misrit në kohën e tyre të lirë.
Ide shumë e mirë. Ndonjëherë fotografi të tilla mund të tregojnë pasurinë e shtëpisë.
Pra, ku do t’i kaloni pushimet dimërore?
Oh, do të takoj të dashurën time në Tajlandë.
Ke të dashur në Tajlandë? Interesante. Si ka mundësi që nuk kam dëgjuar kurrë për këtë?
Në fakt, do të jetë hera e parë që do ta takoj.
Do të thuash që nuk e ke parë më parë? Atëherë, si mund të jetë e dashura jote? Ndoshta as nuk e njeh.
Kjo është e vërtetë. Por ne njihemi nëpërmjet internetit prej disa muajsh tashmë. Në fakt, jemi në një nivel intim. Madje planifikojmë të fejohemi muajin tjetër.
Urime! Është mirë të ndjekësh zemrën tënde. Por thjesht nuk e prisja të isha kaq i shpejtë.
Interneti po e bën ndërveprimin shumë më të shpejtë. Njerëzit po njihen me njëri-tjetrin shumë më shpejt në këtë mënyrë.
Me shumë mundësi ke të drejtë.
Përshëndetje! Susan! Nuk të kam parë prej kohësh!
Kam qenë shumë i zënë. Si është gjithçka?
Oh, mirë. Hej, pse të mos hamë diçka dhe të takohemi pak?
Po, pse jo? Kam pak kohë të lirë. Ku do të hash?
Oh, Xhorxh, çfarë dite e bukur është sot! Dielli është përvëlues dhe ka vetëm disa re të shpërndara këtu e atje! Çfarë dite perfekte për të qenë në plazh! Fëmijët do të argëtohen shumë! Dhe ne do të jemi në gjendje të relaksohemi në diell ndërsa ata do të luajnë.
Duket si dita perfekte! Jam e lumtur që zgjodhëm të dilnim nga qyteti dhe të shijonim motin e mirë! Ky duket si vendi perfekt! Në rregull fëmijë, vendosni kremin tuaj kundër diellit ndërsa unë dhe mami juaj do të ngremë kampin. Ja, Meri, më ndihmo të shtroj këto peshqirë plazhi.
Ja ku jemi. A mund të më ndihmosh me çadrën? Shumë mirë.
Në rregull fëmijë, ja ku keni një top plazhi dhe një frisbee, një kovë dhe një lopatë. Dua të shoh një kështjellë rëre mbresëlënëse kur të ikim. Mos u largoni shumë. Pritni! Lërini sandalet këtu ose vishni këpucët e lagura.
Dhe qëndro në zonën e cekët. Nuk dua të të shoh të shkosh më larg se ajo shkëmbi me rërë! Është shumë thellë atje dhe nuk sollëm anijen tënde lundruese.
Je kthyer tashmë? Uji ishte shumë i ftohtë, apo jo? Do të të tregoj një sekret. E sheh atë pellgun e vogël me ujë atje? Do të jetë më ngrohtë atje. Shko shiko nëse mund të gjesh ndonjë guaska deti ose të kapësh ndonjë peshk të vogël.
Çfarë është kjo? Një kandil deti? Jeremy, lëre poshtë tani! Mund të të pickojë!
Ah! Jo për mua! Au!
Përshëndetje
Përshëndetje Angela, jam Dani.
Përshëndetje B. Si je?
Mirë.
Të telefonova dje. E more mesazhin tim?
Po, po bëja dush kur më telefonove. Pashë që më telefonove dhe u përpoqa të të telefonoja mbrapsht, por mendoj se telefoni yt ishte i fikur.
S’ka problem. Doja të të kujtoja se shoku im martohet javën tjetër. Do të vish prapë në dasmë me mua, apo jo?
Oh, a është kjo javën tjetër?
Po. A harrove?
Jo, sigurisht që jo. Unë tashmë u bleva atyre një dhuratë.
Shumë mirë. Dua ta ftoj edhe Meganin. Herën tjetër që do ta shohësh, a mund t'ia thuash në emrin tim?
Sigurisht. A e njeh ajo shoqen tënde?
Po, mendoj se mund të kenë shkuar në të njëjtin kolegj ose diçka të tillë. Nuk jam tamam i sigurt se si njihen me njëri-tjetrin.
Do të ngasim të gjithë së bashku?
Po. Do të të marr unë më parë, dhe pastaj do të shkojmë të marrim Meganin.
Hej, shiko ofertën që mora në email. Thotë se mund të pasurohem shpejt duke punuar nga shtëpia!
A beson edhe ti te Babagjyshi i Vitit të Ri dhe Zana e Dhëmbëve?
Çfarë do të thuash?
Dua të them që je naiv. Nuk duhet t'i besosh gjithçkaje që lexon, veçanërisht në internet.
Por më duket si një ide e mirë. Gjithçka që duhet të bëj është t'i dërgoj së pari disa para personit që më dërgoi letrën. Pas kësaj, ai do të më tregojë se si të fitoj shumë më tepër para.
Tingëllon si një skemë piramidale. A keni dëgjuar për to më parë?
Skemë piramidale? Çfarë është ajo?
Është një mashtrim 7 që bazohet në një hierarki, si një piramidë. Personi në krye u kërkon para njerëzve poshtë tij dhe pastaj u thotë atyre të shkojnë dhe t'u kërkojnë para njerëzve të tjerë, ndërsa disa prej tyre ia dërgojnë atij mbrapsht.
Më duket mirë. Personi në krye merr para dhe po kështu edhe njerëzit poshtë tij.
Jo tamam. Mashtrimi vazhdon, me njerëzit në fund që paguajnë gjithnjë e më shumë para derisa të arrijnë në fund.
Çfarë ndodh atëherë?
Asgjë. Njerëzit në fund ua japin paratë e tyre njerëzve sipër tyre, dhe nuk marrin asgjë. Ata në fund humbasin. Kjo është arsyeja pse është një mashtrim.
E kuptoj. Mendoj se duhet të jem më i kujdesshëm me atë që lexoj, veçanërisht në internet ku nuk ke idenë se kush është dikush.
Që herët në mëngjes kemi filluar të përgatitemi për provimin e historisë nesër. Çfarë thua të bëjmë një pushim dhe të dëgjojmë pak muzikë, në rregull?
Tani që e përmend, edhe unë po mërzitem pak nga studimi pa pushim. Të dëgjoja pak muzikë për pak kohë do të më shkonte shumë.
Ndërsa ti po zgjedh një disk për të luajtur, unë do të marr disa birra nga frigoriferi.
Me siguri ke shumë disqe këtu.
Po, kam gjithçka, nga rok-n-rolli deri te gjërat më të fundit të new-wave-it.
Të them të drejtën, unë jam shumë i dhënë pas muzikës klasike. Rastësisht nuk ke ndonjë pjesë të Bahut apo Mozartit, apo jo?
Më vjen keq, shija ime në muzikë nuk daton më larg se vitet 1960. Muzika e shkruar para asaj kohe është thjesht histori për mua.
Epo, duke folur për histori, le të kthehemi te librat. Kemi një provim nesër, të kujtohet?
Kur mund t'ju presim ty dhe vajzën tënde për darkë? Të shtunën e ardhshme?
Të shtunën tjetër? Më vjen keq. Kam premtuar të shkoj në një operë kineze me vajzën time.
Po të dielën atëherë?
Po, e diela duket mirë. Në çfarë ore?
A të përshtatet 6,30?
Na përshtatet shumë. Do të shihemi atëherë.
Faleminderit, mirupafshim.
Po mendoja ta mbaja tërheqjen e kompanisë në male.
Pajtohem, mendoj se do të ishte perfekte!
Mendoja se mund të ndodhte diku në janar.
Mund të jetë paksa shumë ftohtë për disa njerëz.
Po, ke të drejtë.
Po në prill? Prilli ka mot të mirë që nuk është as shumë i ftohtë dhe as shumë i nxehtë.
Po, kjo do të funksiononte më mirë.
E dini, ndoshta mund të bëjmë një anketë për të parë se si funksionon kjo për të gjithë.
Ide e mirë! Do të duhet ta përpunojmë menjëherë.
Në rregull! Epo, do të filloj menjëherë!
Si mund t'ju ndihmoj?
Duhet t'i shqyrtoj këto libra.
A e ke kartën tënde të bibliotekës?
Ja ku është.
Me sa duket keni tarifa vonese.
Vërtet?
Po, vërtet.
Sa kam borxh?
Ju keni borxh 24.50 dollarë për tarifa vonese.
Nuk kam aq shumë sot.
Më vjen keq, por derisa ta paguash, nuk do të jesh në gjendje të blesh libra të tjerë.
Do ta paguaj sa më shpejt të jetë e mundur.
Gëzuar Krishtlindjet!
Hë?
Thashë Gëzuar Krishtlindjet! A nuk e di që Krishtlindjet po afrojnë?
Është? Oh, kjo është bukur.
Hë? Nuk e dije? Nuk je i emocionuar?
Në fakt, e kisha harruar.
E harrove? Si munde?
Meqenëse nuk jam i krishterë, jam hebre.
Oh, më vjen keq. Nuk e dija.
S’ka gjë. Ka kaq shumë të krishterë në Amerikë saqë të gjithë e marrin si të mirëqenë që unë jam i krishterë.
Mendoj se po. Pra, çfarë bën rreth kësaj kohe të vitit?
Epo, unë do ta festoj Hanukën së shpejti, por kjo nuk është aq e rëndësishme për ne sa është Krishtlindjet për ty. Kryesisht do të shijoj pushimet festive.
Epo, a do të ofendoheshe tmerrësisht nëse do të të ftoja në një festë Krishtlindjesh në shtëpinë time?
Aspak. Një festë është festë. Do të vij me kënaqësi.
Do të dalësh për pazar me mua?
Kjo është një ide e mirë. Cila është ora e mirë për ty?
Po sikur të shtunën në mëngjes?
Tingëllon mirë.
Mirë se erdhe, djalosh. Pa ofendim, por nuk të kam parë këtu më parë.
Sigurisht, kjo është hera ime e parë këtu. Mami im ka anëtarësim këtu. Ja ku është karta.
Në rregull atëherë. Je klienti më i ri këtu.
Nuk është aq e mençur të mos eksplorosh tregun e fëmijëve.
Është faji i marketingut, mendoj. Çfarë doni të bëni?
Epo, dua të bëhem njësoj si Bruce Lee. Çfarë duhet të bëj?
Kam frikë se është një rrugë e gjatë për të bërë. Para së gjithash, duhet të rritesh.
Jam ende i ri. Dhe po rritem çdo minutë.
Sigurisht. Atëherë, ç'të thuash të provosh pistën vrapuese ose litarin e kërcimit?
Më pëlqen të vrapoj. Diçka tjetër?
Ju lutem ndërroni rrobat më parë!
Jam perfekte me rrobat e mia. Dhe nuk kam asgjë tjetër me vete.
Më vjen keq, por nuk kam xhinse këtu.
Oh, ky është i vetmi vend ku xhinset nuk janë të njohura. Më mirë të shkoj në shtëpi.
Dëgjova se Unioni i Studentëve do të pranojë anëtarë të rinj.
Vërtet? A mund të bashkohem?
Sigurisht që mundesh nëse të pëlqen.
Si mund t'i bashkohem?
Këtë të martë do të ketë një sesion informues rreth Unionit të Studentëve. Mund të aplikoni atëherë.
Në rregull, faleminderit.
A është ajo vajzë e dashura jote?
Jo, nuk është.
Ajo nuk duket si shoqja jonë e klasës.
Mos e ngatërro si dikë tjetër. Ajo është motra ime e madhe.
Vërtet, ajo është shumë e bukur.
Çfarë bën në verë?
Më pëlqen të dal në fshat për shëtitje ose për të bërë xhiro me biçikletë. Më pëlqen të jem në ajrin e pastër të verës. Po juve?
Nuk dal shpesh për shëtitje, por ose luaj sporte jashtë - e dini, tenis ose badminton - ose thjesht ulem në diell dhe lexoj një libër të mirë.
Çfarë bën në dimër?
Epo, unë luaj sporte brenda mjaft shpesh. Nëse ndihem dembel, thjesht shoh një film në shtëpi. Më pëlqen vera sesa dimri.
Mendoj se shumica e njerëzve po. Më pëlqen të vesh rroba të bukura dhe shumëngjyrëshe në verë, e dini, një fustan ose fund të bukur. Është shumë ftohtë për ato lloj rrobash në dimër.
Po. Më pëlqen të vesh pantallona të shkurtra në verë. Këmbët do të më ngrinin!
A mendoni se do të kemi një verë të bukur këtë vit?
Falë ngrohjes globale, mund të jetë më nxehtë se kurrë!
Gëzuar vitin e ri!
Faleminderit. Edhe ty njësoj.
A keni ndonjë plan?
Më kanë ftuar tek një mik, po ti?
Shoku im i dhomës po bën një festë.
A ofroni ndonjë kurs në menaxhimin e biznesit?
Po, po.
Sa netë në javë ka?
Është 3 netë në javë, të hënë, të martë dhe të enjte.
Dhe sa zgjat kursi?
Zgjat për 9 muaj.
Kur fillon?
Klasa e radhës për fillestarët fillon më 25 tetor.
Në çfarë ore është mësimi?
Nga ora 7 deri në orën 9.
Sa kushton?
Kushton 125 dollarë në muaj.
Po, në rregull. Dua të regjistrohem në kurs.
Faleminderit, ju lutemi plotësoni këtë formular për ne.
A doni që unë ta plotësoj tani?
Po, ju lutem. Na duhet një dokument mbi arsimimin dhe përvojat tuaja të punës.
Në cilin problem social mendoni se qeveria duhet të përqendrohet më shumë?
Unë mendoj se strehimi është një problem i madh. Ka mijëra njerëz të pastrehë në rrugë.
Si do ta zgjidhnit problemin?
Kam një ide të mirë për ta zgjidhur. Qeveria mund të sigurojë disa para për njerëzit e pastrehë që të ndërtojnë shtëpitë e tyre.
Me shumë mundësi do të ishte shumë e shtrenjtë.
Mendoj se qeveria mund ta përballojë. Përveç kësaj, ka shumë përparësi. Njerëzit e pastrehë do ta kishin më të lehtë të gjenin punë nëse do të kishin një adresë. Ata do të mësonin disa aftësi të dobishme për të gjetur punë në
Nuk është ide e keqe. Mendoj se arsimi është problemi më i madh për momentin. Shkollat nuk duket se kanë para të mjaftueshme për të edukuar fëmijët siç duhet.
Nëse do të investojmë më shumë para në arsim, do të na duhet të rrisim taksat. Kjo nuk do të ishte e pëlqyer nga votuesit.
Shumica e votuesve i pranojnë të gjitha. Ata duan që qeveria të paguajë për shumë gjëra, por pa rritur taksat.
Qeveria duhet të tregojë se po i përdor paratë në mënyrë efikase. Ndonjëherë dëgjon se si qeveria ka shpërdoruar paratë për një projekt.
Po. Qeveria ka fonde të kufizuara dhe duhet të tregojë se po i përdor paratë me përgjegjësi.
A mbani ndonjë kafshë shtëpiake, si mace, qen?
Jo, kam frikë nga macet.
Oh, por pse?
Ndjej se janë të pista.
Dëshironi të shihni bluzat tona të reja?
Më vjen keq, por nuk jam shumë i interesuar për këto gjëra.
Epo, janë shumë të mirë, e di.
Vërtet?
Dhe as e shtrenjtë.
Oh, nuk më intereson kjo.
Të gjithë po i blejnë.
A janë ata?
Po, janë shumë në modë, e shihni.
Kam frikë se nuk jam e interesuar për modën.
E shoh.
Por gjithsesi, ju falënderoj shumë të gjithëve.
Më vjen keq që nuk munda të të ndihmoja.
Hyr, hyr!
Përshëndetje, Gary, çfarë ndodhi? Po të prisja në teatër. Pse nuk më takove atje?
Mendova se duhej të takoheshim KËTU.
A nuk e di që filmi ynë fillon në orën shtatë? Dhe do të takoheshim në kinema në orën shtatë pa pesë. Atëherë nuk ka kuptim të takohemi në apartament.
Më vjen keq. Duhet ta kemi keqkuptuar njëri-tjetrin.
Pse nuk përpiqesh të jesh më i qartë në lidhje me qëllimet e tua?
Ke të drejtë. Më vjen keq. Le të shkojmë ta shohim filmin.
S’ka problem. Nuk dua të iki tani. Kemi humbur tashmë dhjetë minuta të filmit. Nuk dua të shoh një film pa parë fillimin.
Si ishte shkolla sot, Dominik?
E urrej shkollën!
Pse? Çfarë ndodhi?
E prisha shumë keq provimin e mesit të semestrit sot!
Është vetëm një provim. A mund ta japësh përsëri provimin?
Po, por është shumë poshtëruese! Nuk dua që miqtë e mi ta dinë që kam dështuar!
pse nuk bëre një punë të mirë?
Nuk e di. U ula në vendin tim, shikova gazetën time dhe pastaj mendja ime u shua plotësisht.
A mendon se ke studiuar mjaftueshëm për provimin?
jo...
çfarë bëre mbrëmë?
Unë pashë televizor.
A studiove fare mbrëmë për provimin?
jo, jo vërtet.
Jam i sigurt se nëse do të kishe studiuar, do të kishe dalë mirë. Kur mund ta japësh përsëri provimin?
nesër.
Në rregull. Nxirr librat dhe unë do të të ndihmoj të përgatitesh.
Nuk i kam takuar Smithët për një kohë të gjatë.
Ata janë zhvendosur në Çikago.
Pse?
Z. Smith ka ndërruar punë.
A ke dëgjuar për Joe-n? Ajo nuk ka ngrënë për ditë të tëra.
Pse? Çfarë po e ha atë?
Dashuri e sëmurë. E di me kë është e dashuruar?
Nuk kam as idenë më të vogël.
Dikush me të cilin jeton.
Çfarë? Shpresoj jo babai im!?
Hajde, Meri, është vëllai yt, Xheku.
Pa shaka! Xheku është shumë i dhënë pas të tjerëve! Ai nuk ka dalë kurrë me një vajzë.
Problemi me Joe-n është se ajo është shumë e turpshme për t'ia thënë.
Dhe problemi me Xhekun është se duket se nuk ka interes për vajzat. Ai po ia kushton zemrën koleksionit të tij të pullave postare.
Epo, nëse do ta ndihmosh mikun tënd, duhet të bësh diçka për këtë.
Oh, të gjithë dolën jashtë! A bëre ndonjë dëshirë?
Po, por dyshoj nëse e marr. Nuk e kam marrë kurrë.
Më shumë fat këtë herë!
Si ju duket ushqimi që shitet në këtë kabinë ushqimesh në trotuar?
Të paktën, është më mirë se dreka ime në punë. Jam shumë i ngopur me ushqimin pa shije. Faleminderit që drekuat me mua!
Në çdo kohë. Por nuk më shqetëson të ha drekë në kuti. Edhe higjiena e ushqimit është shumë e mirë.
Është e vështirë të besosh se të pëlqen. Është kaq e lehtë të kënaqesh me ty.
Hej, nuk është aq keq. Ushqimi është ushqyes dhe është vërtet i përshtatshëm. Nuk dua të shpenzoj shumë kohë duke ngrënë gjëra.
Të ngrënit është e rëndësishme. Ti je ajo që ha. Nuk është vetëm një rutinë e përditshme.
Epo, a do të kthehesh në punë pas drekës?
Jo. Do të paguaj unë faturën për drekën e kompanisë.
Por sot nuk ke ngrënë asgjë.
Epo, fatura paguhet me muaj. Kjo është ndoshta e vetmja gjë që më pëlqen te një restorant që ofron ushqim për të marrë me vete.
Në rregull. Do të shkoj te McDonald's.
Për çfarë? Mendova se nuk të pëlqente ushqimi perëndimor.
Jo, nuk e kam bërë kurrë. Është për djalin tim. Ai e do shumë dhe bëra një marrëveshje me të që ai mund ta hajë një herë në javë.
Kjo është shumë e zgjuar. Djali im Daniel është njësoj si djali juaj. Thjesht nuk e kuptoj pse të gjithë fëmijët preferojnë ushqimin perëndimor ndaj ushqimit tradicional.
As unë. Por, është e sigurt që tregu i fëmijëve është vërtet i madh.
Kjo është e sigurt. Është gjithmonë e vështirë për prindërit t'u thonë jo fëmijëve të tyre.
Çfarë mund të bëj për ty sot?
Më duhet të kthej një libër.
A mund të bëj diçka tjetër për ty?
Dua t'i shqyrtoj këto libra.
A është kjo e gjitha?
Kaq është e gjitha.
A mund ta shoh kartën tuaj të bibliotekës, ju lutem?
Është pikërisht këtu.
A do të jetë kjo e gjitha për sot?
Po. Kaq ishte.
Këto duhet të kthehen pas dy javësh.
Në rregull. Kalofsh një natë të mirë.
Cilat sporte janë të njohura në vendin tuaj?
Shumica e njerëzve e pëlqejnë futbollin. Më shumë djemve u pëlqen futbolli sesa vajzave. Disa vajza e luajnë shumë mirë. Disa njerëzve u pëlqen të luajnë basketboll.
A u pëlqen shumë njerëzve tenisi?
Gjithnjë e më shumë njerëz e pëlqejnë tani. Më pak njerëz luajnë pingpong se më parë. Shumë njerëzve u pëlqen noti, sepse është argëtues dhe të mban në formë.
Në vendin tim, shumë njerëz e shijojnë golfin, por është shumë i shtrenjtë për disa njerëz. Disa njerëzve u pëlqejnë sportet ekstreme, por mendoj se shumica dërrmuese e njerëzve kanë frikë t'i provojnë ato.
Sportet ekstreme janë vetëm për një pakicë të vogël njerëzish. Disa njerëz nga universiteti im i shijojnë ato, por shumica prej nesh thjesht i shikojnë. Askush që njoh nuk luan golf.
Njoh shumë njerëz që e luajnë rregullisht. Ka shumë fusha golfi në të gjithë vendin. Në të kaluarën, vetëm një numër i vogël njerëzish luanin.
Shumë njerëz ndjekin regbinë në vendin tim.
Ka shumë tifozë të regbit edhe në vendin tim.
Faleminderit që më lejuat të marr hua CD player-in tuaj portativ.
Oh, s’ka problem.
Duket sikur je në qiellin e shtatë. Çfarë të ka veshur?
Unë dhe Sara mund të pajtoheshim sy më sy me njëra-tjetrën.
A hoqi dorë ajo nga vendimi i saj për t'u martuar me Dick-un?
Jo, e inkurajoj të ndjekë rrugën e saj, por tani po ndryshon mendje.
Kam ardhur të të them lamtumirë.
Kur largohesh?
Po marr trenin e orës njëmbëdhjetë.
Kujdesu për veten dhe mos harro të qëndrosh në kontakt.
Mirupafshim. Shpresoj të shihemi përsëri vitin tjetër.
Moti është i tmerrshëm.
Po. Dje ishte me diell dhe ngrohtë, por era po fryn shumë fort tani.
Kam veshur xhaketën time të rëndë.
Do të vesh edhe më shumë rroba.
A do të bjerë borë sot?
Nuk e di. Të pëlqen të bjerë borë?
Po, kur bie borë, çdo vend është i bardhë. Është shumë e bukur.
Mund ta lexosh gazetën. Ndoshta do të të tregojë nëse do të bjerë borë apo jo.
Ide e mirë.
Ky qytet është shumë i ndotur. Duhet të bëjmë diçka për këtë.
Pajtohem. Duhet të riciklojmë mbeturinat dhe të përdorim transportin publik më shpesh.
Po kërkoj një mënyrë të rehatshme dhe të përshtatshme për të parë vendin.
A keni dëgjuar për trajnimin motorik? Është një nga segmentet me rritjen më të shpejtë në industrinë e udhëtimeve.
Jo, nuk kam dëgjuar për të. Më trego për të.
Është pothuajse si të shkosh në një udhëtim me anije në oqean, përveçse udhëton me makinë. Çdo gjë është planifikuar për ty që nga momenti që hipën në një autobus luksoz.
A është vetëm një autobus?
Oh, jo. Autobusi ka ajër të kondicionuar, ka një kuzhinë për përgatitjen e ushqimit, filma ose muzikë janë në dispozicion për argëtimin tuaj dhe asistentët janë aty për t'u kujdesur për çdo nevojë tuajën.
Uau! Kjo tingëllon si luks i pastër.
Kush është ylli juaj i preferuar i filmit?
Tom Hanks është gjithmonë ylli im i preferuar i filmit.
Në cilat filma shfaqet ai?
Shumë!
Miqtë e mi kinezë më thanë se Festa e Pranverës po vjen së shpejti. A mund të më tregosh diçka rreth kësaj?
Sigurisht. Në fakt është Viti i Ri Kinez dhe konsiderohet nga kinezët si festa më e rëndësishme e vitit.
Çfarë ndodh në festë?
Anëtarët e familjes zakonisht mblidhen së bashku në prag të Vitit të Ri dhe kanë një darkë të veçantë për të festuar. Të afërmit dhe miqtë shpesh vizitojnë njëri-tjetrin gjatë festës për t'i uruar njëri-tjetrit një vit të ri të lumtur.
A gatuajnë njerëzit shumë pjata të veçanta për festën?
Po, ashtu si Krishtlindjet në vendet perëndimore, është një kohë për të ngrënë shumë ushqime të veçanta.
Rachel ka vendosur të lërë duhanin.
Vërtet? Pse?
Nuk e ke menduar kurrë se ajo do të ketë një fëmijë.
Oh, është e pabesueshme. Ajo është një duhanpirëse e pandërprerë.
Po, po. Ajo tha se do të ndalojë së piri kafe edhe do të heqë dorë nga të gjitha zakonet e pashëndetshme vetëm për hir të foshnjës.
Oh, ajo do të bëhet një nënë e shkëlqyer.
E di kush sapo është martuar? MekDonald-i i vjetër.
Kurrë! Ai është mbi 80 vjeç, apo jo?
Ai është gati 90 vjeç.
Zot i madh! Je i sigurt?
Unë jam. Për më tepër, gruaja e tij është 84 vjeçe.
A është vërtet ajo?
Po, është. Dhe merrni me mend, ai është burri i saj i gjashtë.
Vërtet? Mjaft grua, apo jo?
Është pothuajse mesnatë! Jemi gati të fillojmë një vit krejt të ri!
E di që është kaq emocionuese! Një vit i ri është gjithmonë si një faqe e pastër. Një fillim i ri për të arritur çdo ëndërr, objektiv dhe qëllim.
A keni një qëllim për Vitin e Ri?
Po mendoja për këtë, por nuk arrij kurrë ta mbaj qëllimin tim të Vitit të Ri. Vitin e kaluar, për shembull, u regjistrova në një palestër dhe shkova vetëm dy herë.
Po, e di çfarë do të thuash. Kjo është arsyeja pse këtë vit po i mbaj gjërat më të thjeshta. Ndoshta si të takohem me miq që nuk i kam parë prej kohësh, ose të bëj ndonjë punë vullnetare.
Kjo duket e arsyeshme. Duhet të mblidhemi dhe ta shohim topin të bjerë në Times Square.
Sigurisht, për sa kohë që nuk përpiqesh të më puthësh në mesnatë!
Epo, nuk mund ta thyejmë traditën! Është fat i keq!
Më falni, a jeni ju Sara Wilson?
Po, jam. Ti duhet të jesh Tomi. Gëzohem që të njoh.
Edhe unë jam mirë që të njoh. Më lejo të të ndihmoj me çantat.
Ki kujdes, Tom. Ato janë goxha të rënda.
Uau, nuk po bën shaka. Prit një sekondë. Përshëndetje, a mund të na ndihmosh, të lutem?
A punon apo je student?
Unë jam student/e.
Në cilën shkollë po studion?
Universiteti Tsinghua.
Jam shumë i lodhur nga puna ime në bankë. Po mendoj ta ndryshoj.
Ke ndonjë ide të caktuar?
Jo ende, çfarë mendimi keni?
Mendoj se është më mirë të provosh një punë aktive.
Majk! Çfarë po ndodh, vëlla! Ka kohë që nuk jemi parë!
Hej, Pat! Po, nuk të kam parë prej kohësh! Si po shkon?
Gjërat shkojnë shumë mirë! Është qesharake të të takoj kështu. Ndjej një aromë të mirë, javën e kaluar takova edhe Mattin.
Po? Si është ai?
Ai po ia del mbanë. Dolëm për disa birra dhe ndodhi gjëja më qesharake.
Oh po?
Epo, po bisedonim dhe po diskutonim çfarë kishim bërë, për punën dhe familjen, kur papritmas, Matt pa një mi që vrapoi nën karrigen e tij dhe u çmend plotësisht! Filloi të frikësohej dhe të bërtiste...
Ha ha, vërtet?
Po, dhe gjëja më qesharake ishte se ai u hodh mbi karrigen e tij dhe filloi të bërtiste si një vajzë. Duhej të ishe aty! Të gjithë po e shikonin dhe po qeshnin... ishte për të qeshur!
Hej, Xhek, ku është makina jote?
E hoqa qafe atë copë të madhe. Ky është i riu im.
A është e vërtetë kjo? Sigurisht që e tejkalon të vjetrën?
Hip brenda, do të të çoj unë.
Në rregull. Djalosh, kjo duket e shtrenjtë.
Po, kushtoi një pako, në rregull.
Uau, kjo po hap një gropë.
Po, kjo makinë është gjëja më e shpejtë që kam pasur ndonjëherë.
E besoj. Hoo, kjo makinë kthen sikur të jetë mbi shina.
Jemi në rrugën kryesore. Unë jam * *.
Uau, kjo makinë me të vërtetë mund të djegë gomë.
Është një ndjesi e mrekullueshme.
Ke bërë një zgjedhje perfekte, Xhek.
Faleminderit, Daisy.
Cila është adresa juaj e email-it?
Është buldog 123.
Bulldog 123. Je i sigurt që kaq është e gjitha?
Po.
Jo. Kjo është e paplotë.
Çfarë do të thuash?
Cila është adresa juaj postare?
456 Cherry Drive, Pasadena, CA 91170.
Kjo është e saktë.
Pra, cili është problemi?
Bulldog 123 është vetëm rruga. Duhet të më jepni qytetin, shtetin dhe kodin postar.
Oh, e kuptoj. Adresa ime e email-it është bluedog123@yahoo.com.
Jam këtu për takimin tim.
Çfarë mund të bëj për ty sot?
Kam një problem me orarin tim.
Më trego problemin.
Kam dy klasa këtu që janë në të njëjtën kohë.
Oh, e kuptoj.
A mund ta ndryshosh këtë për mua?
A i doni ende të dyja klasat?
Po, do të doja t’i mbaja të dyja lëndët.
Do të përpiqem ta ndryshoj një në një ditë tjetër.
Do ta vlerësoja shumë këtë.
Do të doja shumë të kisha fermën time.
Do të ishte shumë punë e vështirë. Je i sigurt?
Nuk do të më vinte keq të zgjohesha herët në mëngjes dhe puna fizike do të më bënte të ndihesha në formë dhe të shëndetshëm.
Drejtimi i një ferme do të ishte krejtësisht i ndryshëm nga puna juaj aktuale.
Kjo është një arsye pse do të doja ta provoja. Do të doja shumë të largohesha nga puna nga ora 9 deri në 5 në një zyrë.
Do të të duhej shumë trajnim përpara se të bëhesh fermer. Nuk është diçka që mund ta fillosh thjesht.
Xhaxhai im zotëron një fermë dhe kam kaluar ca kohë duke punuar me të. Më pëlqen të jem në fshat me kafshët e fermës dhe fushat e gjelbra.
Epo, patjetër që do të vija t'ju vizitoja. Do të ishte shumë mirë të kaloja pushime pune në një fermë. Do të doja shumë të largohesha nga zhurma dhe nxitimi i qytetit për pak kohë.
Kemi edhe një ditë përpara se të kthehemi në shtëpi. Çfarë do të shohim nesër?
Nuk kam asnjë ide. Ne kemi shijuar si peizazhin natyror ashtu edhe pamjet e qytetit. Çfarë tjetër ka për të parë?
Po një vizitë në fabrikë?
Do të thuash të vizitosh një fabrikë?
Po. Dëgjova se ka një kompani makinash lager afër, e cila është e hapur për publikun çdo fundjavë. Mund të shkojmë të shohim se si prodhohet një makinë dhe të mësojmë më shumë rreth industrisë së automobilave.
Ide e mirë! Gjithmonë më ka interesuar kjo. Sa kushton hyrja?
Nuk jam i sigurt, por për aq sa di unë, shumica e vizitave në fabrikë janë falas. Ato sponsorizohen nga kompania që ofron turin.
me të vërtetë? Për çfarë e bëjnë kompanitë këtë?
Unë besoj se shumica e tyre e mendojnë këtë si marrëdhënie të mira me publikun. Ata mund ta promovojnë produktin e tyre dhe ta bëjnë kompaninë e tyre më të njohur.
Oh, e kuptoj. Pra, vizitat në fabrika janë të mira si për kompanitë ashtu edhe për vizitorët.
pikërisht.
A na duhet një takim paraprak?
Do të telefonoj qendrën e informacionit turistik për të kontrolluar.
Shikoni, ja dy monedha të quajtura Kai Yuan Tong Bao — lloji i monedhës së prodhuar në kujtim të themelimit të një dinastie të re. Këto dy monedha u prodhuan në periudha të ndryshme të Dinastisë Tang.
Si mund ta dallosh ndryshimin? Nga sa shoh unë, duken pothuajse njësoj.
Ai i bërë në periudhën e hershme Tang është më i madh dhe ka më shumë karaktere, ndërsa ai me karaktere më të vogla dhe elegante është bërë në periudhën e vonë Tang. Shikojeni me kujdes dhe më tregoni nëse e shihni ndryshimin tani.
Po, janë të ndryshme! Por është shumë profesionale. Ajo që më duhet është të jem në gjendje të dalloj të vërtetën nga e rreme. A dini ndonjë metodë që mund të përdorim për të dalluar një monedhë të lashtë të rreme?
Në histori janë përdorur metoda të ndryshme për të prodhuar monedha false. Zakonisht e dërgojmë monedhën në një njësi të autorizuar për ta testuar nga ekspertë me makina speciale. Mund ta gjykojmë me sy të lirë.
E kuptoj. Nga rruga, Kina është sunduar më shumë se një herë nga fise të huaja në histori. A kanë lëshuar ata monedhat e tyre në Kinë?
Sigurisht që po. Monedhat Liao dhe Monedhat Song, për shembull, bashkëjetuan në qarkullim gjatë periudhës Jugore Song dhe Yuan rreth 800-1000 vjet më parë. Monedhat Liao duken të thjeshta dhe të guximshme në stil, njësoj si karakteristikat e fisit mongol. Më lejoni të kërkoj një dhe t'jua tregoj.
Nëse e gjeni rastësisht një të tillë, ju lutem bëni pazar me pronarin për të. Do të doja ta kisha një. Është interesante të shohësh integrimin e kulturave Han dhe Mongole në këtë copë të vogël metali.
Nesër do të ketë një tjetër stuhi rëre këtu.
Është i katërti këtë vit. A nuk është e tmerrshme?
Po. Duhet të mbjellim më shumë pemë dhe bar për të ndaluar përhapjen e rërës.
Mund të duhen shumë vite që pemët të rriten. Shpresoj që njerëzit do të ndalojnë së prerë pemët.
Por ne kemi nevojë për dru.
Por ne nuk mund t'i shkatërrojmë pyjet tona për të marrë dru.
Çfarë po bëni ju djema?
Thjesht po bëj një muhabet.
Çfarë nuk shkon me ju, z. Poli?
Çfarë nuk shkon? Dua një pushim nga kjo punë e tmerrshme.
Pastaj, blini një shishe pije të gazuar.
A do të më blesh një shishe në dyqan?
Është problem, sepse shefi im është në atë dyqan tani.
Në rregull, do të shkoj atje vetë.
Më vjen keq, z. Polly.
Nuk ka rëndësi. O Zot, kam vetëm katër dollarë në portofol. A është e mundur që unë të blej një?
Provoje.
Jam i mërzitur dhe nuk kam çfarë të bëj sonte.
Po sikur të vish me mua të takojmë miqtë e mi amerikanë?
Hej, kjo tingëllon shkëlqyeshëm.
Në rregull, do të të marr në orën tetë.
Cila është gjëja e parë që bën kur shkon në banjo në mëngjes?
E shikoj veten në pasqyrë. Ndonjëherë, nuk është një pamje e këndshme, veçanërisht nëse kam dalë deri vonë më parë.
A bën zakonisht dush apo banjë?
Zakonisht nuk kam kohë për një banjë në mëngjes, kështu që thjesht bëj një dush. Ndonjëherë kam nevojë për një dush të ftohtë që të zgjohem dhe ndonjëherë kam nevojë për një të nxehtë, veçanërisht nëse është dimër dhe kam nevojë të ngrohem.
A rruheni çdo mëngjes?
Rruhem çdo ditë pune, por rruhem vetëm në fundjavë nëse do të dal diku. Nëse rri në shtëpi, nuk rruhem.
A i lani dhëmbët dy herë në ditë siç rekomandojnë dentistët?
Po. I laj dhëmbët në mëngjes, pak para se të shkoj në punë. Në fakt është gjëja e fundit që bëj para se të iki. Pastaj i laj përsëri para se të fle.
Dentisti juaj duhet të jetë krenar për ju!
Zonjusha Wang, a do të kishit ndonjë problem t'ju bëja një pyetje personale?
Jo, aspak. Vazhdo.
A je i martuar?
Po. A është kaq e rëndësishme kjo?
Sinqerisht po. Ne na pëlqen të punësojmë njerëz të martuar. Meqë ra fjala, a keni fëmijë?
Po, kam një djalë tre vjeç.
Nuk jam i kënaqur me të.
Pse jo? Çfarë problemi ka?
Ndonjëherë shkon shpejt. Dhe ndonjëherë shkon ngadalë. Dhe as alarmi nuk funksionon.
A do të dëshironit një tjetër?
Jo. A mund t'i marr paratë mbrapsht?
Hmm... a ke ndonjë faturë?
Një faturë?
Po. Duhet ta shoh faturën tënde. Nuk mund t'i marrësh paratë mbrapsht pa faturë.
Oh, nuk jam i sigurt, por mendoj se e kam humbur mendjen.
Mirëmëngjes, Tom.
Përshëndetje, Meri.
Duket sikur je me nxitim.
Po. Kam një takim pas një minute.
Në rregull. Nuk do të të mbaj në pritje atëherë.
Në rregull. Do të shihemi më vonë.
Shihemi më vonë.
A do të kishe problem nëse të pyesja nëse je i martuar apo jo?
Të them të drejtën, kam qenë e martuar dikur dhe tani jam beqare.
Do të thuash që u divorcove?
Po, martesa ime e parë ishte një dështim.
Më lejo të pastroj xhamin e thyer.
Jo, mund ta menaxhoj vetë. Vetëm ulu, të lutem.
Është shumë e pakujdesshme nga ana ime që të kam thyer gotën.
S’ka gjë.
A e keni ndjekur vlerën e dollarit kohët e fundit?
Si mund të mos e ndjek? Luhatja e dollarit po e vret kompaninë time! Kurset e këmbimit po na i gërryejnë fitimet dhe nuk mund të bëjmë asgjë për këtë.
Është vërtet zhgënjyese, apo jo? Edhe unë kam të njëjtin problem. Do të ndihesha shumë më mirë nëse monedha do të ishte pak më e qëndrueshme. Me mënyrën se si dollari ka rënë ndjeshëm kohët e fundit, letrat me vlerë të mia janë bërë tym.
Çdo ditë kam më pak para! Nuk kam shpenzuar asgjë, thjesht po zhduken për shkak të ndryshimeve në kursin e këmbimit.
Ajo në të cilën duhet të investojmë është euro. E kam ndjekur progresin e euros gjatë tremujorit të fundit, mendoj se është koha ta pranojmë.
Po për jenin?
Po bën shaka? Jeni është në gjendje më të keqe se dollari!
Çfarë dite e mrekullueshme. Dielli po shkëlqen dhe qielli është kaq blu. Është një ditë perfekte për të shkuar në plazh dhe për t'u nxirë bukur.
Ide e shkëlqyer. Ndryshe nga ti, unë dua vetëm të shijoj detin dhe të luaj me rërën. Nuk dua të nxihem sepse dukem bukur me lëkurë të zbehtë.
Hajde tani. Nxirja simbolizon shëndetin dhe pasurinë në vendet perëndimore.
Ndërsa ngjyra e zbehtë simbolizon bukurinë dhe elegancën në shumicën e vendeve të Azisë.
Ky është një fakt vërtet interesant.
Do të marr një kapelë të madhe dhe do të vendos shumë krem ​​kundër diellit para se të nisem për në plazh.
Bëj thjesht çfarë të duash.
Çanta ime është shumë e rëndë. Le t'i vendosim gjërat nën pemë.
Ide e mirë. Është gjithmonë më freskët në hije.
Mezi pres të luaj në ujë. Më djegin këmbët kur qëndroj mbi rërë.
Sa është ora, Tom?
Një minutë. Ora ime është nëntë pa dhjetë.
Vërtet? Nuk e kam idenë nëse jam kaq vonë. Duhet të iki tani.
Çfarë nxitimi ka?
Duhet të kap trenin e orës nëntë e gjysmë.
Ka ende shumë kohë. Stacioni i trenit është shumë afër. Nuk do të të duhen as njëzet minuta për të arritur atje.
A solle pak drekë me vete?
Po, e paketova vetë.
Uau, kjo duket bukur.
Është dreka ime e ndërgjegjshme për shëndetin, e mirë për shëndetin dhe bukurinë time.
Mund ta provoj vetë.
A mund të përmendni disa festa me natyrë fetare?
Po, siç janë Krishtlindjet dhe Pashkët.
Po festivalet historike?
Dita e Falënderimeve, Dita e Pavarësisë.
Pyes veten si janë Sara dhe Mati.
A nuk e di që ata janë ndarë tashmë?
Nuk jam i befasuar. Ajo është një Jane e thjeshtë.
Dhe ai është kaq i pashëm.
Ku është Bobi?
Duket sikur nuk do të vijë.
Mund ta telefonosh në celularin e tij?
Sigurisht.
Më falni; a është i zënë ky vend?
Jo. Është e gjitha e jotja.
Faleminderit shumë. Emri im është Ashlan. Më vjen mirë që të takova.
Carson. Edhe mua më vjen mirë që të takoj.
Moti është shumë i ngrohtë për dhjetor, apo jo?
Është jashtëzakonisht ngrohtë. Unë ia vë fajin ngrohjes globale.
Ngrohja globale po shkakton kaos kudo.
Shumë i sigurt. Je nga këtu përreth?
jo. Jam i ri këtu. U transferova këtu pak muaj më parë.
nga je?
Unë jam nga Kina. Po ti?
Unë jam nga Teksasi. Isha një herë në Kinë, por ishte shumë kohë më parë.
A e shijove?
Po. Më pëlqeu veçanërisht ushqimi. Çfarë mendoni për ushqimin këtu?
Është shumë ndryshe nga ushqimi kinez, por po mësohem me të.
A është ky Kodi Da Vinçi që ke aty?
po, e ke lexuar?
Jo, por e pashë filmin. Çfarë mendon për të?
Epo, të them të drejtën, kam lexuar vetëm 10 faqe. Megjithatë, deri tani është interesante.
Epo, kjo është ndalesa ime. Ishte kënaqësi që fola me ty.
po kështu. Mirupafshim!
A do të dëshironit një filxhan kafe?
Po. Kjo do të ishte mirë.
Oh, jo.
Çfarë ka ndodhur?
Kjo makinë është jashtë funksionit.
Nuk duhej ta kishe përdorur makinën. A i humbe paratë?
Sigurisht që e bëra.
Duhet të ankohesh. Këto makina janë gjithmonë jashtë funksionit.
Përshëndetje, Meri. Ditë e mbarë, apo jo?
Po, çfarë dite e mrekullueshme! Qielli më në fund u pastrua.
Më pëlqen vërtet të bëj ushtrime në natyrë. Në fund të fundit, nuk kemi pasur një ditë kaq të bukur për një kohë të gjatë.
Po sikur të bënim një shëtitje në park?
Në rregull. Është kënaqësi të shëtisësh në park me ajrin kaq të pastër.
Shkëlqyeshëm, është kaq qetësi këtu. E kemi parkun vetëm për vete, vetëm unë dhe ti.
Po bën shaka? A nuk sheh shumë njerëz atje? Vetëm në të djathtën tënde.
Oh, i shoh. Moti i bukur duhet të ndahet nga të gjithë njerëzit.
Ah, sa shpejt ndryshove.
Si ishte festa mbrëmë? A të pëlqeu?
Oh, mos më fol për natën e kaluar! Ishte nata më e tmerrshme që kam pasur ndonjëherë.
Pse? Çfarë ndodhi?
Epo. Meri më kishte premtuar të ishte shoqja ime, por më ngriti në këmbë. E prita për një orë të tërë në erën e ftohtë.
Po festa?
Ishte e mërzitshme. Muzika ishte shumë e ngadaltë dhe ushqimi ishte i keq dhe, mbi të gjitha, isha shumë i lodhur nga e njëjta turmë e vjetër gjatë gjithë kohës.
Pra, sa kohë qëndruat?
U largova pas vallëzimit hapës. Mezi prisja të dilja që andej.
A mendon se çanta ime është mjaftueshëm e madhe për të futur të gjitha këto gjëra?
Më lejo të shoh. Laptop, flash disk, një stilolaps, një laps, një fletore shënimesh, një palë syze, celular, karikues, lagështi, ide,... Oh, kjo është shumë. Nuk do të shkosh në një udhëtim pune.
Mendoj se kam nevojë për të gjithë.
Në fakt, kompania do t'ju sigurojë të gjitha këto furnizime. Pra, mund ta lini këtë fletore shumë të trashë në shtëpi.
E di. Por është hajmalia ime me fat. E mbaj me vete gjatë gjithë kohës.
Përshtatu me veten. Mos harro të vendosësh orën me zile.
Pse të gjitha vajzat duken femërore pas vitit të dytë?
Sepse janë të rritur plotësisht. Shikoni format e tyre të rrumbullakosura.
Më duket se të gjithë flasin dhe sillen në mënyra të ndryshme.
Ata papritmas bëhen të turpshëm kur flasin me djemtë.
Disa madje bëjnë pak grim. A e dini që 'patatja e vogël' e mëparshme, Ma Xiaoxiao, kohët e fundit është shndërruar në një copë torte me djathë?
Ajo sigurisht që nuk është vajza e llojit tim.
Mos më prediko më dashurinë e ëndrrave të tua, Marilyn Monroe. E di që ato gra seksi janë sipas shijeve të tua.
Je kaq platonike. Ato vajza naive përfundimisht do të rriten dhe do të bëhen gra të vërteta. Ato nuk mund t'i rezistojnë dashurisë, dhe as burrat nuk mund t'i rezistojnë tërheqjes së tyre.
E vlerësoj shprehjen 'Dashuria konsiston në këtë, që dy vetmi të mbrojnë, të kufizojnë dhe të përshëndesin njëra-tjetrën'.
Kjo duket shumë bukur! Më pëlqen shumë bregu i detit.
Edhe unë. Dielli... rëra... oqeani!
Dhe dëgjo këtë! Çfarë mendon për lundrimin me vela, notin, windsurfingun dhe peshkimin?
Oh, Tom! Tingëllojnë fantastike. Më pëlqejnë shumë të gjitha ato gjëra.
Po... edhe unë.
Epo, përveç peshkimit. Të them të drejtën, e urrej peshkimin, por i dua të gjitha të tjerat.
Hej! Shiko këtë! Mund të qëndrojmë në një hotel të madh ose në një kasolle të vogël pranë plazhit.
E di. Nuk më pëlqejnë shumë ato hotelet e mëdha.
As unë. Le të qëndrojmë në një kasolle. Do të jetë shumë më bukur pranë oqeanit.
Maj, shiko, çfarë është ajo në kafaz?
Nuk e di këtë? Është panda.
Sigurisht që e di. Thjesht nuk mund ta shoh shumë mirë.
Në rregull, atëherë vish syzet dhe a e di çfarë ha panda?
Sigurisht, Bambu!
Kështu është.
Gjithashtu e di që ato u jepen vendeve të tjera si dhurata për miqësi.
Tingëllon mjaft i ditur.
Jo tamam, panda është kafsha ime e preferuar.
Në fakt, i pëlqen edhe qumështi.
Sidoqoftë, me një fjalë, panda është miku ynë.
A njihni kafshë të tjera të famshme në botë?
Po, më lejoni të mendoj, kanguri dhe ariu koala nga Australia janë shumë të famshëm.
Ashtu është. Në rregull, le të vazhdojmë.
Dukesh i freskët kohët e fundit. Si ia del ta bësh?
Unë ndjek një kurs aerobie tre herë në javë.
A nuk je i lodhur?
Jo, ndihem i ri, i freskët dhe energjik.
Xhon, a ke parë ndonjë ëndërr kur ishe i vogël?
Sigurisht që po. Ëndërroja të bëhesha pilot kur të rritesha. Por për fat të keq, nuk e kuptova.
Pata të njëjtën përvojë me ty. Kur isha djalë i vogël ëndërroja të bëhesha një shkencëtar i madh. Por tani e sheh, unë jam thjesht një nëpunës i zakonshëm zyre.
Në rregull, harroje këtë. S, a sheh ndonjë ëndërr praktike aktualisht?
Po. Dhe tani po punoj shumë për të mësuar anglisht, dhe dua të bëhem përkthyese një ditë.
Je premtues. Thjesht ndiq ëndrrën tënde dhe mos u dorëzo kurrë.
Faleminderit, do ta bëj.
Përshëndetje Xho. E ke takuar asistenten time të re, apo jo?
Emm... po. Por nuk mbeta shumë i impresionuar. E gjeta paksa të mërzitur.
Po bën shaka, por ajo është shumë e dobishme.
Tom... ti je shefi i saj, ti poshtë. Sigurisht, ajo të ndihmon.
Hajde. Ajo është kështu me të gjithë.
Në fakt, nuk mendoj kështu. Ajo as nuk më thotë kurrë "përshëndetje".
Erik, sa kohë do të qëndrosh në Kinë?
Nuk e di. Epo, kontrata ime këtu është për një vit dhe nuk e di çfarë duhet të bëj pas kësaj. Ndoshta do të rri këtu për pak kohë.
Epo, a keni menduar ndonjëherë të mësoni pak kinezisht?
Në fakt, po e mësoj tani. Por është shumë e vështirë për mua. I dini katër tonet e gjëra të tjera. Më trembin vërtet.
Mos u shqetëso. Të gjitha gjërat janë të vështira përpara se të jenë të lehta.
E qëllove pikërisht në shenjë.
Epo, a je i përfshirë në ndonjë program shkëmbimi gjuhësh?
Çfarë është?
Atje unë të mësoj kinezisht, dhe në këmbim ti më mëson anglisht.
Shkëlqyeshëm. E kam menduar shumë këtë. Kur mund ta bëjmë këtë?
Po këtë të diel?
Në rregull, mirë.
Mirë. Do të të telefonoj sonte.
Asnjë problem.
Mirupafshim.
Festë e shkëlqyer, apo jo?
Po, vërtet.
Nga rruga, emri im është Liu Wei.
Përshëndetje, unë jam Susan Marshall, mund të më thërrisni Susan. Gëzohem që u njohëm.
Çfarë bën ti, Suzana?
Epo, unë jam student kolegji. Po ti?
Unë punoj për Bankën e Kinës, në Seksionin Ndërkombëtar.
Gëzuar ditëlindjen! Kjo është për ty, Keit!
Faleminderit. Znj. Zhang.
E dini, në Kinë zakonisht nuk i hapim dhuratat derisa të largohen të ftuarit.
Vërtet? E kam hapur tashmë këtë. Le të themi, kjo është një pulovër, dhe është pikërisht ajo që më duhet për të shkuar me kostumin tim të ri. Faleminderit shumë.
Festa e 1 Majit po afron. A keni bërë ndonjë plan? Do të qëndroni këtu apo do të shkoni për një udhëtim?
Nuk kam vendosur ende. Por mund të dal.
Ku keni planifikuar të shkoni?
Dua të shkoj në Shangai, por dua të vizitoj edhe Hainanin.
Atëherë, cila do të jetë zgjedhja juaj e parë?
Nuk e di. Po ti? Do të qëndrosh këtu apo diku tjetër.
Kam vendosur të shkoj te Tasha.
Me tren apo me aeroplan?
Me aeroplan.
Çfarë pin-up-i që është ajo!
A mund ta imagjinosh që ajo është mbi dyzet vjeç?
Kjo është e pabesueshme! Ajo ka një figurë kaq të sforcuar.
Absolutisht. Ajo është mësuese aerobiku.
A keni kohë të lirë sonte?
Çfarë ka ndodhur?
Sonte do të ketë një shfaqje live të futbollit.
Cilat ekipe luajnë sonte?
AC Milan kundër Real Madridit.
Do të jetë një ndeshje e vështirë, apo jo?
Absolutisht.
Çfarë po presim? Është ora 7 e mbrëmjes. Le të blejmë disa pije dhe ëmbëlsira tani.
Ide e shkëlqyer! Ja ku jemi!
Nuk e prisja të të shihja në këtë orë. Me siguri ke bërë ndonjë gabim përsëri.
Bëra ndonjë gabim? Ndoshta, por nuk jam njeri që i kushton vëmendje kohës. Mbarova së bëri atë që duhej të bëja dhe pastaj e nisa një orë më parë.
Do të pendohesh nëse shefi e zbulon. Ndoshta mund të ta japë çantën.
Jam i sigurt për atë që po bëj.
Hej, Leo. Pse dukesh kaq keq? Çfarë po ndodh?
Mund ta thuash përsëri. Vëllai i Susanës erdhi nga jashtë qytetit, kështu që i ofrova ta strehoja për disa ditë. Por ai po më çon në një mur të pafund. Ky djalë është një gropë pa fund.
Sa e neveritshme! Nuk mund t'i duroj dot njerëz të tillë. A të ndihmon të paktën ai me punët e shtëpisë?
Ai nuk lëviz asnjë gisht! Unë përkulem prapa duke pastruar gjithë ditën dhe ai fle deri në mesditë.
Vëlla, çfarë xhelozie. Më mirë bëj diçka shpejt ose nuk do të dalë kurrë në rrugë. Në fund të fundit, e ka bërë në hije këtu.
Mendon se mund të qëndrojë edhe më gjatë?!
Tani, mos u shqetëso. Nëse ke toleruar gjithçka që mundesh, thjesht nxirre jashtë... por bëje me doreza. E di! Thuaji një gënjeshtër të pavlefshme sikur do ta pastrosh shtëpinë me tymosje!
Kjo nuk do të ishte gënjeshtër!
Kam një ide. Le ta bëjmë këtë lojë edhe më interesante.
Si? Do të luash striptizëm-kuizita apo diçka e tillë?
Epo, nëse do! Seriozisht, megjithatë, le të vëmë një bast.
Pse të mos e bëjmë thjesht një ndeshje miqësore?
Mos u bëj budalla! Kushdo që humbet duhet t'u sjellë të gjithëve nga një film.
Çfarë problemi ka?
Është i prishur. E bleva dje, e di, më kushton 556 dollarë.
Tingëllon shumë keq. Çfarë do të bësh?
Maiku më sugjeron ta kthej.
Kjo është ajo që dua të them.
Çfarë mendoni për kanalin e ri televiziv? A nuk janë programet e tmerrshme?
Pajtohem plotësisht me ty. Janë të tmerrshme. Janë humbje kohe, por gruaja ime nuk është dakord me mua.
Në fakt, ajo që më shqetëson është dhuna. Ka shumë shfaqje detektive dhe policore.
Nuk mund të pajtohem më shumë me ty. Nuk ka mjaftueshëm programe edukative, dhe madje as emisionet e lajmeve nuk janë të realizuara mirë.
Ke plotësisht të drejtë. Janë shumë të shkurtër. Nuk të tregojnë asgjë.
Më pëlqen fundi yt i ri.
A mendon se më përshtatet mua?
Po. Duket shkëlqyeshëm!
E bleva me gjysmë çmimi.
Pate fat që e gjete.
A të pëlqen çaji?
Po, por nuk di shumë për këtë.
Çaji i bën mirë shëndetit të njerëzve. Ekzistojnë shumë lloje çajrash. Për shembull, çaji i zi, çaji jeshil, çaji aromatik, çaji me tulla, çaji me qumësht, çaji me jasmin, çaji me krizantemë e kështu me radhë.
I preferuari im është çaji i jaseminit. Më pëlqen aroma e tij.
Po, por çaji aromatik është tani në modë.
David, pse nuk e pastrove dhomën?
Nuk jam në humor.
Pse ndiheni në depresion?
Më thanë se e dashura ime po fliste keq për mua. Ky është një zhgënjim i vërtetë.
Nuk mendoj se ajo do ta bëjë një gjë të tillë.
Por ajo e bëri dhe më zhgënjeu.
Oh, gëzohu. Një e dashur nuk është gjithçka.
Por ajo do të thotë shumë për mua.
Pastaj falni gabimin e saj.
Ky qytet i vogël ka shumë probleme serioze.
Cili është shkaku?
Kryetari i bashkisë dhe zyrtarët e lartë praktikojnë favorizimin e klientëve të ngushtë dhe një numër i madh njerëzish që nuk janë të mirë në asgjë zënë shumë pozicione të rëndësishme.
E kuptoj pse mbetet prapa qyteteve të tjera.
A më do?
Më pëlqen shumë ty.
Po, por a më do ti mua?
Pse? Ti ke shumë rëndësi për mua.
pse nuk iu përgjigje pyetjes sime?
çfarë pyetjeje?
A më do? Hajde, mezi pres të të dëgjoj.
Ti e di që unë kujdesem për ty. Unë... Unë jam krenar për ty.
Mos i vlerëso fjalët e tua, i dashur.
Mua---Nuk kam dëshirë ta them.
E humbët filmin. Është për të ardhur keq.
A është stimuluese?
Po. U emocionova shumë.
Shpresoj të kem ende shanse.
Përshëndetje, kjo është zyra e pranimeve. A mund t'ju ndihmoj?
Përshëndetje. Po ju telefonoj në lidhje me programin tuaj të arsimit të vazhdueshëm.
Çfarë do të donit të dinit?
Dua të certifikohem në programim kompjuterik. A ofroni ndonjë kurs me kohë të pjesshme për arsim të mëtejshëm për të rritur?
Po, ne ofrojmë kurse natën dhe fundjavave në një numër lëndësh të ndryshme.
Si mund të regjistrohem?
Nëse më jepni adresën tuaj, mund t'ju dërgoj me postë një paketë informacioni dhe formularët e aplikimit.
Shkëlqyeshëm!
Sa mirë që erdhët!
Ka kaluar shumë kohë, apo jo? Si ke qenë?
Shumë mirë, faleminderit. Po ti?
Nuk kam qenë kurrë më mirë, faleminderit.
Marquet, a mendon se duhet të regjistrohem në kursin e shkencës?
Po, mendoj se po. Nëse do të diplomohesh këtë vit, duhet të ndjekësh një kurs shkencor.
Dakord, mendoj se meqenëse po bën kurse paramjekësore, i di vetë kurset.
Epo, duhet të ndjek lëndët biologji, kimi, harta dhe fizikë. Ajo që të duhet është një kurs i mirë hyrës për ata që nuk kanë degë shkencore.
Po, jam shumë i dobët në harta, kam bërë shumë keq në shkollë të mesme.
Ky është një problem.
Të fitosh të ardhura shtesë në internet është më e lehtë nga sa mund të mendosh. Pasi fillova të shes artikuj artizanalë tradicionalë në internet vitin e kaluar, kam arritur vërtet të fitoj para duke bërë diçka që më pëlqen.
A është e vërtetë kjo? Dëgjoj të gjitha këto histori tmerri për bizneset në internet që po rrëzohen sepse ende nuk ka një bazë të mjaftueshme klientësh. Si mund të jesh i sigurt se ideja jote do të fitojë para?
Për të drejtuar një biznes të suksesshëm në internet, kërkohet pak kërkim dhe një investim relativisht i vogël. Duhet të keni një ide të mirë për një lloj produkti që është i kërkuar ose që do të ishte popullor.
Ky është hulumtim marketingu... Po sikur të fillosh pasi të kesh një ide?
Pasi të keni idenë tuaj të shkëlqyer, mund të filloni duke regjistruar një emër domeni, duke krijuar një faqe interneti, një adresë email-i dhe një shërbim hosting. Nëse doni të punoni plotësisht me faqen tuaj të internetit, mund të përdorni teknologjinë e shportës së blerjeve, por kjo mund të jetë e kushtueshme në fillim.
Tingëllon si shumë punë!
Çdo gjë që ia vlen të bëhet kërkon punë. Paratë nuk rriten në pemë... Shumica prej nesh duhet të punojnë për to.
Dole në takim mbrëmë, apo jo?
Po, e bëra, por Linda më ngriti në këmbë. Ajo nuk e mbajti takimin për herë të parë.
Si ka mundësi?
Nuk e di.
Pse nuk e telefonon përsëri për një takim?
E telefonova këtë mëngjes, por ma mbylli telefonin. Mendoj se do të më lërë të lirë.
Mos nxirr përfundime të nxituara. Shiko anën pozitive, përpiqu të caktosh një takim tjetër përsëri.
Do ta bëj. Faleminderit për këshillën tuaj.
Gëzuar ditëlindjen, Aims!
Faleminderit, Lisa.
Ja një dhuratë për ty. Shpresoj se të pëlqen.
Oh, shkëlqyeshëm! Më pëlqen shumë! E di që e kam pritur këtë për një kohë të gjatë.
Jam shumë i lumtur ta dëgjoj këtë.
Eja këtu; më lejo të të prezantoj disa miq.
Bill, a e di kur filluan kinezët të festonin Ditën e Mësuesit?
E di që mësuesit kinezë e patën festivalin e tyre të parë në vitin 1985.
Pra, është Dita e 27-të e Mësuesit.
Çfarë do të bëni në Ditën e Mësuesit?
Do t'i dërgoj disa lule zotit Li. Po ju?
Kam ndërmend ta ftoj për darkë.
Kam dëgjuar se shkencëtarët në SHBA kanë zbuluar një vaksinë të re kundër AIDS-it.
A funksionon?
Nuk e di. Raporti thotë se është më mirë se vaksinat e vjetra.
Mos u mbështet në të. Mendoj se mënyra më e mirë për të parandaluar AIDS-in është të mbash veten të pastër duke bërë seks të pastër dhe duke mbajtur një partner të rregullt seksual.
Dakord. Kjo është arsyeja pse mjekët thonë se parandalimi i AIDS-it do të thotë pastërti.
Harry ishte i zemëruar mbrëmë.
Kjo sepse po bëhet nervoz. Gjithsesi, kjo është hera e parë që ai drejton një shfaqje teatrale.
Por ai dikur ishte shumë i qetë dhe i gëzuar. Nuk është si Harry të bëjë diçka të tillë.
Po, ke të drejtë. Ndoshta ka ndonjë arsye tjetër.
A morët ndonjë picë? Kur arrita atje, kishte mbetur vetëm një e vogël. Çfarë keqardhjeje!
Kam marrë anën e shkurtër të shkopit.
Përshëndetje, Kevin. Nuk dua ta bëj këtë, por duhet ta anuloj takimin tonë.
Oh, jo! Pse? Mezi prisja të të shihja në vendin tim të ri.
Po, edhe unë doja shumë të vija. Por diçka e papritur ndodhi në Shangai. Duhet të fluturoj për disa ditë, por do të kthehem së shpejti.
S'ka problem. Më telefono kur të kthehesh.
Duhet të kem pak kohë të lirë javën tjetër. Le të themi, të mërkurën tjetër në mbrëmje?
Kjo është mirë për mua, por a mendon se do të kthehesh deri atëherë? Do të doja shumë të të shihja.
Po, pres të kthehem të martën.
Shkëlqyeshëm! Kjo është e vendosur atëherë.
Në rregull.
Përshëndetje, emri im është Lean dhe jam nga Rusia.
Gëzohem që të njoh, Lvan. Emri im është Alike. Jam nga Japonia.
Për mua anglishtja është një gjuhë e vështirë.
Një gjuhë e dytë është gjithmonë e vështirë.
E vërtetë, por anglishtja është më e vështirë se shumica. Është një gjuhë e çmendur.
Një gjuhë e çmendur? Pse e thua këtë?
Një shkronjë mund të ketë disa shqiptime dhe një fjalë mund të ketë disa kuptime.
Nuk është çudi që thua që anglishtja është një gjuhë e çmendur.
Maj, a është kjo Salla e Kinës së Lashtë?
Po. Shikoni këto relike historike këtu, mahnitëse!
Pse janë të gjitha në kuti qelqi?
Për mbrojtje. Disa relike do të shndërrohen në pluhur nëse ekspozohen ndaj ajrit.
Pra, nuk ka ajër në kutitë e qelqit?
Jo, nuk ka. Ka një fshesë me korrent në çdo kuti.
Pyes veten sa të vjetra janë këto gjëra. Mijëra vjet?
Po, të gjitha vijnë nga një kohë shumë e lashtë.
Hej, shiko trekëmbëshin. E kam parë në televizor.
U prodhua 4,000 vjet më parë. Është i paçmuar!
Zemër, hajde! Do të vonohemi! Sinqerisht, ty të duhet më shumë kohë për t'u përgatitur sesa mua!
Po thaja flokët dhe po hekurosja këmishën! A mund të vish këtu për një sekondë? Kam nevojë për ndihmën tënde.
Çfarë është? Pse janë të gjitha këto rroba në shtrat?
Nuk di çfarë të vesh! Ok, më jepni mendimin tuaj. Ju pëlqen si duket kjo? Bluza me vija dhe mëngë të shkurtra me këtë pulovër me kuadrata dhe sandalet e mia me fat. Më pëlqen prerja dhe fundi i këtyre pantallonave të shkurtra, kështu që mendoj se do t'i vesh edhe këto.
Po bën shaka? Çfarë do të bëj me ty? Do të shkojmë në një darkë, jo në plazh! Vish këmishën me kravatën mëndafshi që të bleva dhe këto pantallona korduroy. Jashtë bën ftohtë, kështu që mund ta veshësh këtë pallto.
Faleminderit zemër! Ke shumë sens mode. Tani, çfarë do të bëj me flokët e mi?
Si mund t'ju ndihmoj?
Më duhet t'i kthej këto libra.
Jepni ato këtu.
Ja ku janë.
Duket se këto libra janë dy javë me vonesë.
Harrova se duhej të dorëzoheshin.
E kupton që do të duhet të paguash tarifa vonese, apo jo?
Sa është tarifa e vonesës?
Tarifa e vonesës është 25 centë në ditë.
Pra, duhet të paguaj 25 centë për çdo ditë që vonohen librat?
Është 25 centë për secilin libër.
Janë shumë para.
Pra, çfarë lloj muzike të ngjall emocione?
Rock'n'Roll, mendoj.
E ke fjalën për gjëra si Nirvana?
Jo tamam. Është goxha heavy metal.
Përshëndetje, Robert. Çfarë të ka ndodhur me fytyrën? Duket e ënjtur.
Më duhej të shkoja të mbushja një zgavër sot.
A të dhembi?
As nuk dua të flas për këtë. Më vrau!
Sa kohë qëndrove në karrige?
U desh goxha kohë, por pjesa më e keqe ishte mpirja. Atyre iu desh të më jepnin 3 të shtëna.
Epo, mendoj se ke mësuar një mësim të mirë, ëëë. Duhet të kujdesesh mirë për dhëmbët.
Pa shaka. Jo vetëm që nuk e duroj dot dhimbjen, por... dentistët janë të shtrenjtë. Fatura do të jetë marramendëse!
Nuk keni sigurim dentar?
E bëj, por prapë nuk i mbulon të gjitha.
Gëzuar Krishtlindjet!
E njëjta gjë edhe për ty!
Po bën ndonjë gjë të veçantë?
Do të ftojmë disa miq për vizitë. Çfarë po bën?
Oh. Do ta marr me qetësi.
Në rregull, djema. Ja plani. Çojeni topin në portë dhe mbajeni larg Richit dhe Taylorit!
Pse? A janë të mirë?
Ata luanin top në shkollë. Ja ku jemi. Yi-jun, dil për një pasim!
Jam gati! Uau, çfarë gjuajtjeje e vështirë! Nuk e kuptoj dot!
Kape, Yi-jun! Vrapo drejt topit! Ëh-oh! Ngadalëso, do të godasësh...
Ëëëë!
Çfarë po bën?
Po shikoj këtë hartë të botës. Po përgatitem për një orë gjeografie.
Nuk ka vende të shënuara në hartë.
Jo, nuk ka. Kjo hartë tregon vetëm karakteristikat gjeografike. Shikoni pllajën e Himalajeve me majat më të larta në botë.
Gjëja që më habit më shumë është se pjesa më e madhe e botës është e mbuluar me ujë. Krahasuar me oqeanet, shumica e vendeve janë të vogla.
Më duket e pabesueshme se si miliona vjet aktivitet vullkanik kanë krijuar male mijëra metra të lartë.
Lumenjtë kanë krijuar lugina dhe kanione të thella si kanioni i madh.
Oqeanet dhe peizazhet ndikojnë të gjitha në klimën tonë.
Është gjithçka kaq interesante. Do të më duhet të gjej më shumë informacion rreth kësaj në internet. Ose ndoshta duhet të përpiqem të ndjek orën tënde të gjeografisë.
Çfarë do të bësh sonte, Steve?
Do të shkoj në një diskotekë me miqtë e mi.
Kjo tingëllon si argëtim. Kalofshi mirë.
Epo, nuk mund ta besoj që xhaxhai dhe tezja jote erdhën të qëndronin me ne për një javë, dhe as nuk na telefonuan paraprakisht.
Xhon, ata janë njerëz të modës së vjetër nga fshatrat kineze. Ky është zakoni i tyre.
E di, por është e vështirë për mua të mësohem me të afërmit e tu që vijnë të na vizitojnë, dhe pa paralajmërim.
A nuk i vizitojnë të afërmit e tu të afërmit e tjerë?
Po, por amerikanët nuk vijnë kurrë për vizitë pa telefonuar paraprakisht dhe pothuajse kurrë nuk qëndrojnë gjatë natës.
Unë mendoj se ndoshta familjet kineze janë më të afërta se familjet tuaja.
Mendoj se ke të drejtë!
Çfarë është sot?
E enjte.
Ja ku po afron fundjava! Po sikur të shihnim një film!
Do të doja shumë.
Oh, Xhorxh, çfarë dite e bukur është sot! Dielli është përvëlues dhe ka vetëm disa re të shpërndara këtu e atje! Çfarë dite perfekte për të qenë në plazh! Fëmijët do të argëtohen shumë! Një
Duket si dita perfekte! Jam e lumtur që zgjodhëm të dilnim nga qyteti dhe të shijonim motin e mirë! Ky duket si vendi perfekt! Në rregull, fëmijë, vendosni kremin tuaj mbrojtës nga dielli ndërsa unë dhe mami juaj përgatisim makinën.
Ja ku jemi. A mund të më ndihmosh me çadrën? Shumë mirë.
Në rregull fëmijë, ja ku keni një top plazhi dhe një frisbee, një kovë dhe një lopatë. Dua të shoh një kështjellë rëre mbresëlënëse kur të ikim. Mos u largoni shumë. Pritni! Lërini sandalet këtu ose vishni këpucët e lagura.
Dhe qëndro në zonën e cekët. Nuk dua të të shoh të shkosh më larg se ajo shkëmbi me rërë! Është shumë thellë atje dhe nuk sollëm anijen tënde lundruese.
Je kthyer tashmë? Uji ishte shumë i ftohtë, apo jo? Do të të tregoj një sekret. E sheh atë pellgun e vogël me ujë atje? Do të jetë më ngrohtë atje. Shko shiko nëse mund të gjesh ndonjë guaska deti ose të kapësh ndonjë.
Çfarë është kjo? Një kandil deti? Jeremy, lëre poshtë tani! Mund të të pickojë!
Ah! Jo për mua! Au!
Çfarë mendoni për studimet në SHBA?
Epo, për shumë studentë ndërkombëtarë, ardhja në Shtetet e Bashkuara, jetesa dhe studimi këtu mund të jetë një përvojë mjaft e vështirë, veçanërisht kur gjejnë një shtëpi në kampus ose jashtë kampusit.
A keni ndonjë këshillë?
Mendoj se para së gjithash për studentët e herës së parë, ardhja dhe jetesa në kampus në konvikte mund të ofrojë një nivel të caktuar sigurie.
Diçka tjetër?
Ëh, kur jeton jashtë kampusit, mund të ketë njëfarë fleksibiliteti në zgjedhjen e shokëve të dhomës që mund të mos e kesh kur jeton në kampus.
Do ta mendoj këshillën tënde.
Sigurisht, zgjedhja varet nga ju. Paç fat!
E vlerësoj shumë ndihmën tuaj.
Kush është ai djalë?
Sigurisht që është Clive. Nga vjen ti? Çdo vajzë e njeh Clive-in!
Vërtet? Ai është tipi im.
Ai është tipi i të gjithëve.
Në çfarë pozicioni luan ai?
Mbrojtës që gjuan. I njëjti si Michael Jordan!
Oh, e dua Michael Jordan. Ai ua mbush jetën njerëzve me shumë emocione.
Më parë. Por tani ai është shumë i vjetër për të luajtur në një ndeshje të ashpër si kjo. Por Kobe është superylli i ardhshëm tani.
Kobe është një lojtar i mirë, por kam dëgjuar se është një femër-mashtrues.
Kjo nuk është e vërtetë. Ata thjesht janë xhelozë për të!
Jordan është një legjendë, gjithsesi. Një idhull që askush nuk mund ta zëvendësojë. Mendoj se Clive mund të bëhet një basketbollist i mirë profesionist. Ai nuk ka vetëm muskuj, ai luan edhe me zgjuarsi.
E dini çfarë, ai është gjithashtu një lojtar futbolli i shkëlqyer. Ai me siguri do të jetë një yll i së nesërmes.
Nga rruga, a e di nëse ai ka një të dashur?
Nuk je fare këtu! E dashura e tij është një nga udhëheqëset e tifozëve.
Oh, shanset e mia janë të pakta atëherë.
Ja ku janë kandidatët kryesorë nga ekspozita e javës së kaluar si panair tregtar. Janë rreth dyzet kandidatë që janë të nxehtë. Duhet t'i kontaktoni menjëherë, nëse mundeni, brenda njëzet e katër orëve të ardhshme. Pjesa tjetër është kategorizuar sipas potencialit dhe interesit. Mund ta shihni që kemi kandidatët tanë të nxehtë, kandidatët tanë të ngrohtë, kandidatët tanë të vakët dhe kandidatët tanë të ftohtë, por jo të vdekur.
Haha... të lutem mos më thuaj që ke një "dead stack" të humbur. Urrej të bëj telefonata të ftohta...
Mos u shqetësoni, shumica e klientëve potencialë janë paksa të interesuar, nëse jo shumë të interesuar. Thjesht duhet të sigurohemi që klientët më të kërkuar të kontaktohen menjëherë. Dhe edhe kontaktet që për çfarëdo arsye nuk janë të përgatitura të bëjnë një porosi tani, mund të jenë të interesuar në të ardhmen. Ju lutemi të jeni të kujdesshëm për të kontaktuar të gjithë këta klientë potencialë. Ne kemi shpenzuar një pjesë të madhe të buxhetit të marketingut për të gjetur këta njerëz. Nuk dua që investimi ynë të shkojë dëm.
Mos u shqetëso, i kam mbuluar mangësitë.
Ku është vendlindja juaj?
Shandong.
Sapo më pushuan nga puna. Biznes i tmerrshëm, e di.
Më vjen shumë keq që e dëgjova këtë. Pra, a je mirë?
Po, jam më mirë pasi fola me ty.
Oh, ti i varfër!
Çfarë do të bësh tani? Do t’i propozosh asaj.
Sigurisht që nuk do të qetësohem. Mundësia troket vetëm një herë.
Duhet të godasësh ndërsa hekuri është i nxehtë.
Ke të drejtë. Do të flas me të për këtë.
Si shkon zakonisht në shkollë?
Zakonisht ngas biçikletën time. Çfarë lloj transporti preferon të përdorësh?
Ndjej se mund të shoh më shumë kur pedaloj biçikletën, por kur ndihem dembel, ngas makinën.
Unë mendoj se duhet t'i dekurajojmë njerëzit që të përdorin makinat e tyre private. Ato prodhojnë shumë ndotje!
Pajtohem, por do ta kisha të vështirë të ndaloja së përdoruri makinën time. Është thjesht shumë e përshtatshme.
Makinat mund të jenë të përshtatshme, por janë shumë të dëmshme për mjedisin.
A keni makinë?
Jo. Megjithatë, unë kisha një të tillë. Pasi fillova të përdor biçikletën për të lëvizur, zbulova se nuk kisha nevojë për të.
Ndoshta nëse do ta shisja makinën tani, nuk do të tundohesha kaq shumë ta përdorja.
Mund ta provosh. Do të të kursente shumë para.
Kjo është e vërtetë. Çdo muaj, shpenzoj qindra dollarë për benzinë, sigurime dhe riparime.
Nëse do të shkoje në klasë duke ngarë biçikletën çdo ditë në vend që të ngisje makinën, do të bësh edhe shumë ushtrime fizike!
Do të duroja të humbisja disa kilogramë. Makina më ka bërë dembel. Nuk shkoj kurrë në këmbë!
Le të shkojmë në një shitës makinash. Do të të ndihmoj ta shesësh makinën tënde me një çmim të mirë.
Tingëllon mirë! Le të shkojmë!
Bobi është vërtet i pashëm.
Kjo është arsyeja pse ai është kaq popullor në mesin e vajzave.
Do të doja të isha po aq i pashëm.
Ti je!
Si është puna jote e re, Karl?
Një punë e vështirë. Ata madje ofrojnë trajnime gjatë shërbimit çdo të mërkurë pasdite.
Mirë për ty.
Nuk më pëlqen. Nuk jam mësuar me këto orë pune nga 9 deri në 5. Mbi të gjitha, e urrej të flas me ato fytyra të çuditshme çdo ditë.
Epo, duhet ta pranosh të keqen me të mirën.
Mendoj se po. Jam shumë keq dhe më duhet kjo punë.
Me çfarë mund t'ju ndihmoj sot?
Kur mbyllet biblioteka?
Biblioteka mbyllet në orën gjashtë.
A mbyllet në atë kohë çdo ditë?
Jo gjithmonë.
A është e hapur biblioteka të shtunave?
Po.
Në çfarë ore hapeni dhe mbylleni të shtunën?
Orari është nga ora 9 deri në 6
Në rregull. Faleminderit shumë.
A ju nevojitet ndonjë gjë tjetër?
Jo, kaq është e gjitha. Faleminderit.
Mezi pres derisa të më riparohet makina. Udhëtimi me transportin publik po më vret.
Nuk mund të jetë kaq keq.
Por është kështu! Merrni për shembull këtë mëngjes. Metroja ishte aq e mbushur plot këtë mëngjes, saqë u shtypa plotësisht nga rreth njëqind udhëtarë të zënë gjatë rrugës për në punë.
Të paktën metroja është më e mirë se autobusi. Është më e shpejtë për një arsye. Dhe zakonisht më pak e mbushur me njerëz. Por disavantazhi është se metroja është më e shtrenjtë se autobusi. Kjo shtohet me kalimin e kohës, nëse e merr çdo ditë.
Kjo është e vërtetë. Autobusi është edhe më keq. Vetëm të menduarit për të marrë autobusin çdo ditë më lodh! Hej, si shkon në punë çdo ditë?
Unë ngas biçikletën time. Nuk jetoj shumë larg, kështu që është mjaft e përshtatshme. Është vetëm rreth dhjetë minuta udhëtim me biçikletë nga shtëpia ime në zyrë.
Vë bast që është edhe një ushtrim i mirë... një mënyrë e mirë për të qëndruar në formë.
Po, jo vetëm një mënyrë e mirë për të mbajtur formën, por edhe një mënyrë e mirë për të lehtësuar stresin. Ndërsa ju jeni të stresuar nga udhëtimi juaj, unë po e liroj të gjithë stresin e ditës me timin.
Pse je kaq i paedukatë me gruan tënde?
Nuk më pëlqeu që ajo ndërhynte aty ku nuk e doja. Ajo është shumë llafazane.
Por ajo ka ndërmend të të ndihmojë, jo të të shqetësojë.
E di. Por thjesht nuk mund ta duroj që ajo të ndërhyjë kur po përpiqesha të theksoja një pikë.
Ajo që tha ai më zhgënjeu.
Çfarë tha ai?
Ai më këshilloi të ndërroja një kurs më të përshtatshëm.
Pse?
Ai tha se karriera në drejtësi ishte e papërshtatshme për një grua.
Është budallallëk ta thuash këtë.
Çfarë mendoni se është më e vështirë, të lexosh apo të shkruash?
Epo, ato janë krejtësisht të ndryshme. Leximi është pasiv dhe shkrimi është aktiv.
Nuk mendoj se e kuptoj çfarë do të thuash. A mund të më shpjegosh pak më shumë?
Kur lexon, duhet ta njohësh gjuhën duke parë fjalët në faqe dhe duke ditur se çfarë janë ato. Kur shkruan, duhet të prodhosh gjuhë, duhet të krijosh fjalët e tua në një faqe të bardhë.
Oh, tani e kuptoj çfarë do të thuash. Kur lexon, thjesht shikon, por kur shkruan, në fakt po bën diçka!
Njohuritë e leximit të një gjuhe janë më të gjera dhe të ndryshme nga njohuritë e shkrimit. A nuk mendoni kështu?
Mendoj se e kuptoj çfarë do të thuash. Mund ta lexoj Shekspirin, por definitivisht nuk di ta shkruaj.
Pikërisht.
Pra, kam një pyetje tjetër për ju. Çfarë mendoni se është më e vështirë, të folurit apo të kuptuarit?
Të dyja janë më të vështira se leximi ose shkrimi.
Në çfarë mënyre?
Sepse ata janë komunikim i drejtpërdrejtë me një person tjetër, dhe ka një afat kohor. Ky afat kohor është problemi më serioz për të huajt, madje edhe për ata që dinë shumë anglisht.
Po më bën të ndihem vërtet i dekurajuar.
Nuk po përpiqem të të dekurajoj. Po përpiqem të të ndihmoj. Duhet të jetosh me këto vështirësi. A nuk është më mirë të dish rreth tyre? Sa më shumë të dish për atë që duhet të përballosh, aq më mirë do të ia dalësh. Të premtoj!
Dukesh i lumtur.
Jam i lumtur. Sapo bleva një makinë të re.
Uau! A është një makinë e mirë?
Është një makinë e shkëlqyer. Është shumë e rehatshme dhe shkon shumë shpejt.
A ishte e shtrenjtë?
Thënë kështu – nuk ishte e lirë.
Çfarë ngjyre është?
Është e kuqe dhe e zezë.
Le të takohemi sonte në restorantin tajlandez rreth orës 5.
Në rregull, do të marr një taksi.
Pse nuk shkon në këmbë? Është vetëm rreth 20 minuta në këmbë dhe është një mbrëmje e këndshme.
Nuk e kam menduar kurrë, jam i sigurt që ke të drejtë. Është një shëtitje mjaft e shkurtër.
Ha-ha, shihemi atëherë.
Profesor, a keni disa momente kur mund të takohem me ju?
Unë i caktoj takimet e mia nga ora dy deri në orën katër të së shtunës; çfarë funksionon më mirë për ju?
Tre do të ishte një kohë e mirë.
Shkëlqyeshëm, a keni nevojë për udhëzime për në zyrën time?
Nuk jam i sigurt.
Epo, sigurohu që të kalosh nëpër dyert e dyfishta, dhe unë do të jem në të djathtë.
Në rregull, do ta gjej.
Është shumë e lehtë për t’u gjetur.
Shihemi atëherë.
Do të kënaqem duke të parë; kalofshi një javë të mbarë!
Djali vjell.
Kjo është e neveritshme.
Bill. Bill! Duhet të më ndihmosh!
Çfarë ke? Ngadalëso ritmin ose do të pësosh atak në zemër.
Nesër është Krishtlindje dhe unë nuk i kam blerë asgjë mamit! Jam një djalë shumë i keq!
Qetësohuni! Le të shkojmë në qendrën tregtare, të shohim pak vitrinat dhe të shohim nëse ka ndonjë gjë që mund t'i pëlqejë.
Kaq është! Nuk di çfarë t’i dhuroj! Vitin e kaluar i bleva një unazë që ishte dy numra më e madhe dhe një palë këpucë pesë numra më të vogla! Nuk më pëlqen të marr dhurata për njerëzit.
Këtu po bën një gabim të madh! Nuk mund t’i hamendësosh thjesht gjërat që u pëlqejnë ose madhësitë njerëzve! Sidomos me rrobat ose bizhuteritë. Për më tepër, mendoj se duhet t’i blesh mamasë diçka që tregon sa shumë e do. Në të njëjtën kohë duhet t’i tregosh se ke marrë kohë dhe përpjekje për të kërkuar diçka që do t’i pëlqente vërtet!
Po, ke të drejtë. Kur vjen puna te kjo, mund të jem shumë i/e pahijshëm/e.
Po, më trego për këtë. E di! Mamaja jote po përpiqet të mësojë spanjisht, apo jo? Pse nuk i jep një certifikatë dhurate për këtë faqe interneti të mrekullueshme që pashë, të quajtur SpanishPod.
Tani kjo është një ide e shkëlqyer!
Gëzuar ditëlindjen, znj. Lin. Ja një dhuratë për ju.
Oh, faleminderit! Shumë mirësjellje nga ana juaj. Ah, është një vazo prej porcelani.
Shpresoj se ju pëlqen.
Po, është e mrekullueshme. E kam pritur diçka të tillë për një kohë të gjatë. Faleminderit shumë.
Më vjen mirë që të pëlqen.
Gëzuar!
Gëzuar!
Pra, në çfarë ore nesër?
Shtatë e gjysmë e mëngjesit.
Ku të takohemi?
Në treg.
Në rregull. Ul pikën.
Ul fundin.
Është mbi mua.
Faleminderit. Ky vend është i bukur.
Uau, a është dimri gjithmonë kaq i ftohtë në Tajvan?
Jo tamam. Zakonisht është shumë më ngrohtë. Nuk je mësuar me motin e ftohtë?
Jo, jam nga Kalifornia Jugore. Ky është dimri im i parë i vërtetë.
Epo, më mirë të marrësh disa rroba të ngrohta.
Si është temperatura sot në fund të fundit?
Do të thoja se është rreth 5 gradë Celsius.
Mirëmbrëma, z. Braun.
Mirëmbrëma, David. Mirëmbrëma, Meri. Sa mirë që erdhët të dy.
Është mirë nga ana juaj që na ftoni.
Çfarë po dëgjon? Është Beethoveni apo Mozarti?
Është Bethoveni. Të pëlqen?
Mendoj se muzika e Beethovenit është e pabesueshme. Kam dëgjuar se dëgjimi i saj mund të të bëjë edhe më inteligjent. A e beson këtë?
Nuk e di për këtë, por mendoj se i ndihmon njerëzit të relaksohen.
çfarë lloj muzike tjetër dëgjon?
Në fakt, unë dëgjoj kryesisht muzikë klasike. Po ti?
Të them të drejtën, mendoj se muzika klasike është shumë e ndërlikuar për mua.
çfarë lloj muzike preferon atëherë?
Mua më pëlqen muzika pop. Po juve?
Jo tamam. Nuk mendoj se muzika pop ka shumë thellësi.
E kuptoj çfarë do të thuash. Mendoj se kështu më pëlqen shumë.
Sa kohë ke që merresh me muzikën pop, atëherë?
Gjithmonë më ka pëlqyer. Të ka pëlqyer gjithmonë muzika klasike?
Jo tamam. Kur isha i vogël, nuk dëgjonim fare muzikë.
pra, si u interesuat për të?
Epo, kur isha rreth 10 vjeç, fillova të luaja piano. Mendoj se kështu filloi e gjitha.
A luan ende në piano?
po, është një nga hobet e mia.
Do të vish me mua për një meze të lehtë në mesnatë? Duhet të marr diçka për të ngrënë.
Në rregull për mua, por s'ka më gjellë që acaron.
Le të shkojmë te tezga e ushqimeve. Ka një të mirë aty pranë.
Do të doja të provoja disa ushqime të lehta.
Gjithçka duket joshëse. Çfarë dëshiron të kesh?
Qebapë dhe kallamarë të pjekur.
A mund të ha diçka?
Ndihmo veten.
Super!
A mund t'ju ndihmoj, zotëri?
Po, kam qenë ulur këtu për disa minuta. Po pres që dikush të më vërë benzinë në makinë.
Më vjen keq, zotëri. Por kjo është pompa vetëshërbyese.
Vetëshërbim?
Po. Duhet ta mbushësh vetë makinën.
Je serioz?
Po. A po udhëtoni këtu?
Po, jam nga Tajvani. Nuk kam dëgjuar kurrë për një pikë karburanti ku e mbush vetë makinën.
Në Amerikë, shumica e stacioneve të benzinës janë kështu.
A duhet ta bëj vërtet? Nuk e di si.
Epo, meqë kjo është hera juaj e parë, do ta bëj unë për ju. Por herën tjetër, nëse dëshironi një stacion benzine me shërbim të plotë, duhet të shikoni tabelën.
Çfarë shenje?
Poshtë tabelës për stacionin e benzinës, do të ketë një tabelë më të vogël që thotë Vetëshërbim ose Shërbim i plotë. Dhe disa stacione benzine i kanë të dyja. Por nëse i kanë të dyja, disa pompa do të jenë vetëshërbim dhe disa do të jenë me shërbim të plotë. Duhet t'i shikoni tabelat.
E shoh.
Oh, jo. Duket sikur kompjuteri im është infektuar vërtet me një virus.
Pse? A hapët ndonjë bashkëngjitje?
Po, diçka që quhet "George W. Bush". Një orë më vonë, e tëra çfarë shoh janë fotografi të George W. Bush me rroba grash.
Më pëlqen paksa. Duket më mirë kështu, apo jo? Më shumë presidencial.
Unë preferoja atë përpara me fotografitë e tij krah për krah me majmunët.
Po, shprehjet e tyre ishin tamam të njëjta!
Xhoni duket se është veshur me pambuk të lartë. Mund të bëhet një personazh i famshëm.
Vë bast se nuk do ta bëjë. Ai nuk është më shumë se një mrekulli nëntëditore.
Cila është ideja juaj?
Shumë njerëz si ai kanë një fillim të shkëlqyer, por shpejt zhduken.
Miliona investitorë amatorë si ju, duhet të mbështeten në një mori gazetash, revistash dhe komentatorësh financiarë për të marrë informacion mbi investimet.
Po. Ndonjëherë është e frikshme nëse mendon për sasinë e jashtëzakonshme të medias me të cilën përballemi çdo ditë.
Është si mbingarkesë informacioni, për të mos përmendur besueshmërinë e këtyre gazetave dhe revistave.
Cilat revista dhe gazeta financiare mendoni se bëjnë punën më të mirë për të verifikuar faktet?
Epo, për shembull, The Wall Street Journal është shumë, shumë e mirë. Edhe pse përdoret herë pas here nga Ces ose bankierët që i zbulojnë paraprakisht bashkimet e tyre në mënyrë që të marrin një kthesë pozitive.
Më pëlqen të lexoj Fortune.
Mirë. Fati zakonisht është përpara të gjithave. Dhe Java e Biznesit është gjithashtu shumë e qëndrueshme.
Ku e merr një kompani transmetimi shumicën e informacionit? Shpresoj të mos jetë vetëm nga njoftimet për shtyp.
Një kompani e mirë transmetimi zakonisht bën shumë më tepër sesa njoftime për shtyp. Njerëzit e saj dalin dhe bëjnë raportime të vërteta, duke folur me njerëz në bursë, menaxherë fondesh, analistë, etj.
Por ndonjëherë, kur një raport i dobët, apo edhe një thashethem, shfaqet në televizion, do të ketë një efekt të tmerrshëm të 'dhomës së jehonës'.
Ke të drejtë për këtë.
Përshëndetje, Li Ming. Dukesh i mërzitur. Çfarë ke?
Do të ketë një takim me prindër në klasën tonë këtë të shtunë dhe jam i shqetësuar për këtë.
Pse? Mund të largohemi nga shkolla më herët atë ditë.
Nuk dola mirë në provimet e fundit. Nëse babai im e di, do të më rrahë.
Nuk mund ta besoj. Prindërit e mi nuk më kanë rrahur kurrë.
Ti e di që babai im është i nevrikosur.
Mund t’i kërkoni ndihmë mësuesit/mësueses.
Ide e mirë.
A u bë sindikatë kompania juaj? Kam dëgjuar se shumë kompani në industrinë tonë po bëhen sindikaliste, kështu që po bëhet gjithnjë e më e vështirë të konkurrosh në kushte të barabarta.
Po, po i bashkohemi kësaj sindikate. Shumica e njerëzve janë mjaft të lumtur për këtë... Mendoj se varet nëse je në menaxhim apo në fuqinë punëtore.
Menaxhmenti nuk i sheh sindikatat me sy të mirë, mendoj. Nuk i fajësoj... sindikatat mund t’i ushtrojnë vërtet presion drejtuesve.
Sigurisht... por ndoshta është më mirë për punëtorët, sepse i gjithë qëllimi i sindikatës është të kujdeset për shefat e vegjël. E vetmja mënyrë që shefat e vegjël mund të përballen me shefat e mëdhenj është nëse bashkohen. Sindikatat kanë të bëjnë vetëm me t'u dhënë zë të dobëtve.
Shpresoj që skuadra vendase të humbasë.
E gjitha varet nga forma e ekipit mysafir.
Sipas gazetave, skuadra mysafire është një skuadër e fortë në Amerikë.
Por dy lojtarë të ekipit kanë marrë karton të verdhë dhe njëri është jashtë loje.
Përshëndetje zemër! Nuk do ta marrësh me mend çfarë! Shokët e mi, Julie dhe Alex, do të martohen!
Uau, ky është një lajm i shkëlqyer! Ata janë një çift i mrekullueshëm!
E di! Gjithsesi, sapo fola me shokun e dhëndrit të Alexit dhe ai po organizon festën e beqarisë. Do të jetë shumë argëtuese! Të gjithë shoqëruesit e dhëndrit po mendojnë për të gjitha gjërat e çuditshme dhe të çmendura që do të bëjmë atë natë.
Nuk do të shkosh në një klub striptizmi, apo jo? Nuk dua që ndonjë striptiste të të bëjë një kërcim në prehër me justifikimin se është festa e shoqes tënde.
Hajde tani! Është thjesht një zbavitje e pafajshme! E di si janë këto gjëra! Do të luajmë lojëra me pije, do t'i blejmë disa dhurata për shaka dhe thjesht do të kalojmë mirë. Asgjë shumë e tepruar.
Epo, nuk e di.
Hajde! Nëse një nga shoqet e tua do të martohej, nuk do të më vinte keq të shkoje në festën e saj të beqarisë!
Mirë, sepse shoqja ime Wendy do të martohet dhe unë po organizoj festën e saj!
A nuk je i interesuar të shikosh Lojërat Olimpike? Ka pasur disa performanca të shkëlqyera nga atletë nga e gjithë bota.
Thjesht nuk e gjej shumë interesante.
Mendoj se është e mrekullueshme të shohësh njerëz nga e gjithë bota që marrin pjesë në një ngjarje kaq të madhe.
Unë mendoj se për shumë njerëz, është thjesht një mënyrë për të provuar dhe për të treguar se vendi i tyre është më i mirë se vendet e tjera.
Unë mendoj se Lojërat Olimpike ndihmojnë në promovimin e paqes në botë.
Nuk jam i sigurt për këtë. Ende kemi shumë luftëra në botë. Mendoj se ideja pas Lojërave Olimpike është e mirë, por realiteti është se gjatë Lojërave Olimpike vendet garojnë. Nuk ka një frymë të vërtetë bashkëpunimi dhe njerëzit zakonisht nuk janë shumë miqësorë me njëri-tjetrin.
Je shumë pesimist! Lojërat Olimpike janë një mundësi e shkëlqyer për atletët që të demonstrojnë shpejtësinë, aftësitë, shkathtësinë dhe forcën e tyre. Shumica e njerëzve shpresojnë të shohin dikë nga vendi i tyre të fitojë, por unë mendoj se ata janë thjesht të lumtur kur shohin performanca të mira nga çdo atlet.
Epo. Unë mendoj se performancat më të mahnitshme janë nga atletët që marrin pjesë në Lojërat Paralimpike.
Ja ku jemi dakord!
Ke një shtëpi të mrekullueshme, Xhek.
Faleminderit. Por kohët e fundit disa gjëra kanë shkuar keq.
Kjo është shumë keq. Çfarë problemesh ke?
Oh, e gjithë shtëpia ka nevojë për lyerje për të filluar. Qilimi në dhomën e ndenjes është i konsumuar dhe do të doja të vendosja një qilim të ri nga muri në mur. Javën e kaluar, më është dashur të telefonoj hidraulikun për të rregulluar tualetin. Sidoqoftë, gjithçka është normale kur zotëron një shtëpi, mendoj. Mendoj se do të punësoj një dekorues të brendshëm për ta parë vendin.
Kam studiuar dekorimin e shtëpisë si hobi. A mund të jap disa sugjerime?
Vazhdo përpara.
Epo, mendoj se një llambadar kristali do të dukej shumë mirë në dhomën tënde të ndenjes, dhe ndoshta disa perde të reja për dritaret. Gjithashtu, një orë gjyshi do të dukej shumë mirë në dhomën e ndenjes. Ndoshta mund të blesh disa bimë në vazo për dhomën e ngrënies.
Epo, ti vërtet ke talent për këtë, Alice. Faleminderit për sugjerimet.
Je i mirëpritur, Xhek. Jam i lumtur që të ndihmova.
Çfarë po fsheh në xhepin e palltos?
Është një aparat fotografik.
Dëshironi të bëni fotografi të pjesës së brendshme të xhepit tuaj?
Aspak qesharake, Billi. Ky është aparati im i ri fotografik me ngjitëse për fotografi.
Çfarë duhet të thotë kjo?
Epo, ka shirita ngjitës në pjesën e pasme. Mund t'i ngjitësh kudo.
Më fal. Çfarë the?
Do të të takoj te Porta rreth orës shtatë.
Ku?
Në Portë.
Kur, the ti?
Rreth orës shtatë.
Kush po vjen?
Piter. Piter Braun, e di. Mos harro ta sjellësh letrën.
Më fal. Nuk e kuptova mirë çfarë the. Ka shumë zhurmë jashtë.
Të thashë të mos harrosh ta sjellësh letrën.
Loretta? Jo, ajo nuk mund të vijë, është e zënë.
Ia theva pasqyrën motrës sime. Jam i sigurt se do ta ringjallë. Nuk e di me të vërtetë se si mund t'i shpëtoj ndëshkimit.
Më mirë i trego motrës sate çfarë ndodhi dhe përballu me realitetin.
Kontabilistja ime mendon se mund të më kursejë shumë para nga taksat këtë vit.
Kjo tingëllon shkëlqyeshëm!
Si po shkon?
Jam me humor të mirë sot, në fakt. Po ti?
Të them të drejtën, jam pak i lodhur.
Çfarë nuk shkon?
Ka një vajzë në shoqërinë time që më pëlqen shumë, por gjithmonë turpërohem kur është pranë saj.
E kuptoj! Do ta ftosh të dalim?
Sigurisht, por si?
Mund ta ftosh për pije pas pune.
Por për çfarë arsyesh? Ajo as nuk e di kush jam unë.
Atëherë ke shumë punë për të bërë. Duhet ta bësh që ajo të të vërejë më parë.
Më lehtë thuhet sesa bëhet.
Mund të fillosh duke e takuar në stacionin e autobusit dhe duke i thënë 'përshëndetje'.
Por gjithmonë më lidhet gjuha kur e shoh.
Kjo është diçka që duhet ta kapërceni. Burrat duhet të bëjnë hapin e parë pasi shumica e vajzave preferojnë të ndiqen.
E shoh. Do të përpiqem.
Paç fat!
Më falni. A mund të hyj brenda?
Sigurisht. Hyr brenda.
E pashë Lili për herë të parë dhe rashë sikur më kishte goditur rrufeja. Ajo është vajza e ëndrrave të mia. Kam një takim me të të premten, por nuk mund të vendos çfarë të bëj.
Po sikur ta çosh për darkë ose për film?
Jo keq, ndonjë ide tjetër?
Epo, ka një shfaqje në kampus këtë fundjavë.
Ide e mirë. Prandaj mendoj se kam kulturë. Keni ndonjë sugjerim tjetër?
çfarë problemi kanë këto ide?
Janë të mira, por më duhen edhe disa të tjera.
Po sikur të shkosh në piknik?
Bukur, por çfarë ndodh nëse moti nuk është ideal?
Mund ta çosh edhe në muzeun e artit ose në një kafene. Sigurisht, duhet të gjej diçka që mund ta përdorësh. Si të duken idetë që po të jap?
të gjithë janë të mirë.
Përshëndetje, Sue. Çfarë ke?
Hej, Andrew. Si është puna?
Në rregull, mendoj. Shefi im më ka mbështetur kohët e fundit.
Vërtet? Çfarë ka bërë ai?
E di, më jep shumë për të bërë. Jam shumë i zënë tani.
A je ti? Me çfarë je i zënë?
Oh, shumë gjëra. Kryesisht trajnimi i njerëzve të rinj.
Hej, Karen. Duket sikur ke marrë pak diell këtë fundjavë.
Po? Mendoj se po. E kalova fundjavën në plazh.
Shumë mirë. Ku qëndruat?
Disa miq të prindërve të mi jetojnë atje dhe më ftuan atje.
Pra, çfarë bëre atje jashtë? Dua të them, përveçse u ngrohe në diell, sigurisht.
Vrapova lart e poshtë plazhit dhe luajta volejboll. E di që nuk e kuptova kurrë sa e vështirë është të vraposh në rërë. Nuk munda ta mbaroja një ndeshje të tërë para se të më duhej të ulesha.
Pa përmendur më të freskëtat. A shkove të notosh?
Doja, por uji është shumë i ftohtë dhe u laga deri në gjunjë.
Gjithçka tingëllon kaq relaksuese. Do të doja të shkoja në plazh në atë mënyrë.
Duket sikur do të të duhej. Mos më thuaj që e kalove përsëri fundjavën në bibliotekë.
Xheni, po argëtohesh këtu?
Po, sigurisht. Kjo është vërtet një festë e këndshme me njerëz të mrekullueshëm dhe verëra të mrekullueshme.
Më vjen mirë që po e shijon.
Faleminderit për ftesën.
Është kënaqësi për mua. A do të dëshironit një gotë tjetër shampanjë?
Po, të lutem. Faleminderit për gjithçka.
Më falni, a e dini ku është zyra e vizave?
Po, po. Do të të shoqëroj deri atje.
Faleminderit.
A po aplikoni për të studiuar ose për të punuar jashtë vendit?
Dua të studioj jashtë vendit.
Çfarë doni të studioni?
Shpresoj të studioj Letërsi Angleze.
A e keni marrë ende vizën?
Jo ende. Sot kam një intervistë me një zyrtar të vizave.
E kuptoj. A është intervista juaj e parë?
Jo, kam qenë këtu për 3 intervista.
A keni ndonjë park në qytet?
Po, ka një liqen në park. Është shumë i bukur.
Shumë mirë. Mund të shkojmë me varkë në liqen pasdite.
Është një ide e mirë. Por kam frikë se është shumë ftohtë. Ka shumë erë në liqen.
Pastaj mund të bëjmë një shëtitje dhe të shijojmë peizazhin në park.
Është e vështirë për të moshuarit të heqin dorë nga idetë e vjetra.
Pra, reforma nuk mund të zbatohet mirë.
Qeveria po bën përpjekje për të ndryshuar situatën.
Më lehtë thuhet sesa bëhet.
Dielli ka lindur! Koha që të gjithë kampistët të ngrihen. Koha për të filluar vozitjen.
Oh, jo! Mjaft me vozitjen me kajak! Më dhembin krahët!
Mos u shqetëso. Sot do të jetë më e lehtë.
Beth, çfarë date është sot?
Sot është e shtunë.
Cila është data sot?
Sot është 4 korriku.
Oh, gati sa harrova. Sot është ditëlindja e mamit tim.
Telefonoje në celular. Uroji “Gëzuar ditëlindjen!” Thuaji se je duke eksploruar natyrën e madhe amerikane. Thuaji se i thashë që është me fat që ka lindur në Ditën e Pavarësisë.
Faleminderit! Do ta bëj! Kur është ditëlindja jote?
Është 25 dhjetor.
Uau! Çfarë vajze me fat! Ke ditëlindjen ditën e Krishtlindjeve.
Po, jam me fat. Kam lindur në ditëlindjen e Krishtit. Ndoshta kjo është arsyeja pse zakonisht shkoj në kishë të dielave. Kur është ditëlindja juaj?
2 prill. Një ditë nuk u bëra cak i shumë shakave. Mendoj se jam edhe me fat!
Kjo është e vërtetë! Ja ku është, ha pak granola për mëngjes.
Faleminderit.
Pasi të hamë, do të ulim tendën. Pastaj do t'i fusim të gjitha në kanoe. Mund të nisemi deri në orën 6.
Mendoj se po.
Po sikur të shkoj për të notuar rreth orës 10?
Kjo duhet të funksionojë shumë mirë. Je mrekullibërës! Më ke zgjuar dhe më ke motivuar.
Gëzuar Ditën e Pavarësisë!
Jane, çfarë mendon për këtë darkë?
Shumë mirë! Ushqimi kinez është i rregullt! Pres herën tjetër.
Grupi është mjaft i mirë. Si ju duket muzika?
Është shumë bukur. Nuk kam dëgjuar muzikë live për një kohë të gjatë. Kjo është argëtuese.
Atëherë, a mund t'ju ftoj për vallëzimin tjetër?
sigurisht. Por kam frikë se nuk jam ndonjë balerinë e madhe...
Mos u shqetëso. Unë vetë nuk jam ndonjë balerinë e madhe.
Po kërcen shumë mirë.
edhe ti kërcen bukur.
kur mësove të kërcesh?
në kolegj. Por unë nuk kërcej shumë shpesh. Cili është vallëzimi yt i preferuar?
Është e vështirë të thuhet. Varet. Por unë e dua valsin.
Po sikur të bësh tango?
Oh, më pëlqen. Është një valle kaq e bukur, por unë nuk mund ta bëj mirë. Po ti?
Tango është muzika ime e preferuar. Çdo gjë tjetër përveç hip-hopit ose fokstrotit.
faleminderit për vallëzimin.
me kënaqësi. Le të shkojmë të pimë diçka.
në rregull
Bang? ! Bang! Bang! Çfarë po bëjnë Mbretërit në orën shtatë të së dielës në mëngjes?
Epo, zoti King po këndon.
Po, por çfarë është zhurma e përplasjes?
Ai po qëndron mbi një shkallë dhe po ngul disa gozhda në mur me çekiç. Tani po var disa fije të forta në gozhda.
Dhe çfarë po bën znj. King?
Ajo po sjell diçka rozë që zoti King të pijë. Tani po e vendos... Në rregull.
Çfarë po ndodh?
Po bie shkalla?
Çfarë po bën zoti King?
Ai është varur në spango. Ai po e mban spango me gishta dhe po i bërtet znj. King.
Dhe a po e ndihmon ajo atë?
Jo, ajo po vrapon drejt shtëpisë sonë. Është ajo që po bie zilen.
Epo, nuk do t'i përgjigjem. Po fle.
Z. Wilson, ja një dhuratë për ju.
Oh, je shumë e mirë. Çfarë shalli i bukur.
Shpresoj se do t'ju pëlqejë.
Sigurisht, më pëlqen shumë. Faleminderit.
A do të vish në teatër me mua nesër?
Po, sigurisht. A i keni biletat?
Është rastësi, dikush sapo ktheu dy bileta dhe unë i mora.
Matinee apo mbrëmje?
Mbrëmje.
Rreth apo tezga?
Tezga.
Mrekullueshme, do të vij me ty.
Më duhet të gjej një vend për të parkuar.
Jashtë kampusit apo brenda kampusit?
Më duhet të gjej një vend në kampus.
Pse nuk parkoni në strukturën e parkimit për studentët?
Ku është struktura e parkimit?
Është në anën perëndimore të kampusit.
A e dini nëse struktura e parkimit është e mbushur apo jo?
Ishte bosh herën e fundit që shkova atje lart.
Sa kohë më parë ishte kjo?
Shkova atje herët këtë mëngjes.
Mendon se do të jetë plot tani?
Mund të jetë. Do të duhet të shkosh ta shohësh vetë.
Do të shkojmë në kinema sonte? Po shfaqet filmi i ri me protagonist Mel Gibson. Supozohet të jetë shumë i mirë.
Çfarë lloj filmi është? Në fakt, nuk më pëlqejnë shumë nga filmat e tij.
Është një triller. Në të, Julia Roberts luan rolin kryesor femëror.
Më pëlqejnë trillerat dhe më pëlqen edhe Julia Roberts, kështu që mund të jetë interesante. Lexova një recension sot dhe kritiku nuk dukej shumë i impresionuar.
Çfarë tha kritiku?
Ai nuk tha që ishte i keq, por tha që nuk ishte aq i mirë sa mund të kishte qenë, veçanërisht pasi kishte disa aktorë dhe aktore të mira në të.
Filmi fillon në orën tetë, kështu që kemi shumë kohë për të ngrënë dhe për t'u përgatitur.
Mirë. Darka është pothuajse gati dhe do të doja të shihja lajmet para se të ikim. Çmimet Oscar u mbajtën mbrëmë dhe dua të shoh rezultatet.
Nuk do t'jua prish kënaqësinë duke ju treguar se kush fitoi. Pati disa surpriza.
Është e vështirë ta thuash këtë, Jordan, por mendoj se duhet të ndahemi.
Je serioz?
po, e kam seriozisht.
por pse? A bëra ndonjë gjë të gabuar?
Jo, ne jemi thjesht shumë të ndryshëm. Kjo nuk funksionon.
Hej, hajde. Është shumë herët për ta thënë këtë. Mund t'i rregullojmë gjërat.
E kam menduar për këtë për një kohë. Mendoj se është koha të ecim përpara për të dy ne.
por unë ende të dua.
Më vjen keq.
E dija që kjo do të ndodhte një ditë...
atëherë pse nuk më fole?
Epo. Nuk është vetëm faji im, Ana...
Nuk dua të debatoj më me ty. Do të jetë e vështirë, por le të përpiqemi të jemi miq.
Do ta doja këtë, Ana, por mendoj se do të më duhet pak hapësirë për pak kohë.
Mendoj se do të jemi më mirë nëse do të jemi të ndarë.
A do ta ruajmë miqësinë tonë?
Sigurisht, le të jemi thjesht miq.
Wei-ya e kompanisë sonë është nesër në mbrëmje! Është Viti i Ri Kinez për herë të parë në Tajvan -- duhet të jeni të emocionuar!
I emocionuar? Çfarë ka për t'u emocionuar? Është thjesht një darkë tjetër me kompani, apo jo?
Nuk ke idenë! Ka një banket me çmime, shfaqje... çfarë të duash!
Vërtet? Çfarë lloj çmimesh?
Epo, dëgjova që vitin e kaluar Vivian nga kontabiliteti fitoi një makinë të re!
Një makinë e re! Po bën shaka!
Jo, vërtet! Dhe ajo më tregoi sekretin e fitores, të vishja të brendshme të kuqe!
Të veshësh të brendshme të kuqe? ! A funksionon vërtet kjo? Do ta provosh?
Sigurisht! Nuk do të vesh vetëm të brendshme të kuqe, por do të vesh edhe çorape dhe një këmishë të kuqe!
Nuk mendoj se kam të brendshme të kuqe, por mund të blej disa!
A keni qenë ndonjëherë dëshmitarë të ndonjë krimi apo aksidenti?
Nuk më kujtohet tamam. Pse e pyete këtë?
Po bëja një shëtitje në park herët këtë mëngjes kur papritmas dëgjova dikë që thërriste "ndihmë". Vrapova drejt tij dhe pashë një burrë që po rrihte një grua.
O Zot. Çfarë bëre?
Mendoj se mbeta i shtangur për një moment, pastaj ika shpejt për të kërkuar ndihmë.
A e thirrët policinë?
Po. Për fat të mirë, e kisha celularin me vete këtë mëngjes. Telefonova policinë ndërsa po vrapoja për të thirrur njerëz që të vinin për ndihmë.
Dëgjova që shkove në koncert një ditë më parë. Si të pëlqeu?
Ishte fantastike. Koncerti ishte vërtet një sukses. Orkestra simfonike ishte aq e mirë saqë u përfshiva plotësisht në performancën e tyre.
Kush ishte dirigjenti?
Oh, duke folur për dirigjentin, ai është me të vërtetë një gjeni. Ai bëri një punë të përsosur. Emri i tij është Menuhin, një pasardhës i emigrantëve ruso-amerikanë.
Oh, mësova se ai është gjithashtu një violinist legjendar.
Absolutisht e drejtë. Ai dha një interpretim të koncertit për violinë të Felix Mendelssohn-it. Kjo shkaktoi një sensacion. Publiku u mahnit nga toni i tij i pastër.
Sigurisht që ju pëlqeu koncerti.
Po, e bëra.
A keni dëgjuar për Alice dhe David?
Jo, a kanë pasur ndonjë sherr tjetër?
Jo, ata janë fejuar.
Me siguri po bën shaka. Ata të dy?
Epo, e dashur, as unë nuk e besoja. Por e mora vesh nga goja e kalit. Davidi më telefonoi këtë mëngjes.
Pra, kur ndodhi e gjithë kjo?
Fundjavën e kaluar, ndërsa ishin në udhëtimin e tyre për ski.
Epo, e besoj tani, dhe kur do të martohen?
Qershorin e ardhshëm.
Vështirë se mund ta besoj.
E gjithë puna rutinë më zvogël shumë humorin.
Oh, hajde. Sapo ke filluar.
Do të doja të mos e kisha zgjedhur vetë këtë punë.
Uf. Karotat kanë shije të tmerrshme dhe të kripura. Përshëndetje motër, si të pëlqejnë?
Më pëlqejnë shumë. Janë të shijshme.
Epo, mund t'i marrësh të gjitha karotat e mia.
Daniel, prit një minutë. Çfarë po përpiqesh të nxjerrësh aty?
Asgjë. Vetëm se nuk më pëlqejnë këto karota. Përshëndetje, motër. Të pashë që bleve disa ëmbëlsira me çokollatë. Mbarova me pjatën kryesore. Është koha për ëmbëlsirë.
Oh, ju doni ëmbëlsirat e mia me çokollatë, si të thuash!
Jo, jo, po mendoj vetëm për një ëmbëlsirë. Dhe kam ngrënë mjaftueshëm karota.
Daniel, karotat përmbajnë shumë vitaminë C. Është e mirë për ty.
E di, por torta me çokollatë është edhe më e mirë.
Oh, ndalo! E di që ke nevojë për perime. Do të bëhesh i shëndoshë nëse nuk e ruan dietën tënde tani.
Në fakt, nuk më shqetëson të ha karota, por kekët me çokollatë janë shumë më të mirë. E di që kam lindur me një dëshirë të fortë për ëmbëlsira.
Oh, jo! Më është caktuar të punoj me Xherin për projektin tonë në grup.
Oh! Kam dëgjuar se atij i pëlqen t'u japë komandë njerëzve përreth.
Lule për vajzën time të preferuar.
Si e dije që unë i dua trëndafilat e kuq?
Ky është sekret. Ja, më lejo të të ndihmoj me pallton dhe do të nisemi.
Ai grup po luan muzikë të mirë. A të kërcejmë?
Mirë, si e quan këtë?
Fokstrot. Oh. je një balerinë e mirë.
Vërtet? Faleminderit. Edhe unë mendoj të njëjtën gjë për ty.
Unë preferoj stilin e vjetër të vallëzimit sepse më pëlqen të përqafoj fort një vajzë të bukur si ty.
Të shtunën në mbrëmje do të bëj një takim të vogël.
Mirë.
A do të dëshironit të vinit?
E ke fjalën për këtë të shtunë?
Po, të shtunën që vjen.
Faleminderit që më ftove, Xhek, por kam bërë tashmë plane për këtë fundjavë. Kam frikë se nuk do të mund të vij.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë.
Po, kjo është shumë keq.
Epo, ndoshta, një herë tjetër.
Hej. Jam një vizitor nga Kina. Më pëlqen shumë muzika juaj. Është më e mira që kam dëgjuar ndonjëherë. A mund të më gjeni pak kohë, ju lutem?
Sigurisht. Faleminderit që e thatë këtë. Në fakt, ato këngë u kënduan për herë të parë sot. I shkrova ato dy muajt e fundit.
Oh, i ke shkruar të gjitha vetë. Kjo është fantastike! Je këngëtar i rregullt këtu?
Mund ta thuash këtë. Por unë dhe grupi im këndojmë rregullisht edhe në disa vende të tjera.
Shkëlqyeshëm. Aftësitë e tua në kitarë janë shumë mbresëlënëse. Si mësove të luash në atë mënyrë?
E fillova kitarën në moshë të vogël, ndoshta rreth moshës 8 vjeç. Më pas, e mësova vetë duke dëgjuar disa disqe të interpretuesve më të mirë.
Uau, kjo është e pabesueshme! Ti luan kaq mirë, por nuk ke qenë kurrë te një mësues i vërtetë. Me siguri do të bëhesh i famshëm në të ardhmen e afërt.
A mund të vini dhe të kaloni fundjavën me ne?
Oh, kam frikë se nuk mundem. Kam pasur një takim tashmë.
Kjo është shumë keq!
Ndoshta ndonjë herë tjetër.
Më falni. Nuk mendoj se jemi takuar më parë. Emri im është Mary Jenson.
Oh, përshëndetje. Unë jam Bias Chettri.
Gëzohem që u njohëm, z. Çetri.
Gëzohem që ju takova edhe juve, znj. Jenson.
Mirë se vini në përvjetorin e pesëdhjetë të universitetit tonë, zotëri. Ju lutem uluni.
Faleminderit. Uau, shkolla juaj ka kaq shumë nderime. Urime!
Faleminderit.
Më falni. Do të doja të takoja më parë Dekanin, Z. Lee. Doja të më thoni se ku është zyra e tij?
Sigurisht. Ndërtesa e zyrave të z. Lee në skajin jugor të kampusit, menjëherë pranë bibliotekës.
Më falni?
Më lejo të të tregoj rrugën. Të lutem më ndiq.
Faleminderit shumë. Është shumë e sjellshme nga ana juaj.
Kënaqësia ime.
Kjo është ajo?
Është në katin e dytë. Duhet të përdorësh shkallët. Ashensori nuk po punon.
Gjetja e një justifikimi është padyshim e mundur për ty. Dhe përpjekja për të shmangur kujdesin për fëmijët është ajo në të cilën je i/e mirë/e.
Dëgjo, Nensi. Nëse nuk punoj shumë, do të më pushojnë nga puna.
Po e hedh fajin dikujt tjetër. Do të më varin nëse të kërkoj të vish në park me ne.
Hajde, Nensi. Bëhu i qetë. Do të bashkohem me ty dhe do të të djegë vajin e mesnatës sonte.
Përshëndetje, z. Zhang. Çfarë ke? Nuk dukesh shumë i lumtur. Si shkoi takimi juaj?
Më refuzuan përsëri. Është frustruese. Mendoj se duhet të më mësosh disa aftësi.
Unë? Kam edhe më pak përvojë se ti.
Të paktën e dini se çfarë u pëlqen grave amerikane në përgjithësi te një burrë.
Besojeni ose jo, mendoj se grave amerikane u pëlqejnë burrat në formë të mirë, gjë për të cilën grave kineze mund të mos u interesojë aq shumë. Ky është mendimi im i sinqertë. E di që keni bërë shumë përpjekje.
Burrat amerikanë janë natyrisht më të gjatë se burrat kinezë. Pra, edhe nëse bëj ushtrime fizike, nuk ka shumë mundësi.
Jo, kjo nuk është e vërtetë. Kam takuar dy gra amerikane që ishin të martuara me kineze. Por ato kineze duken shumë të forta dhe të shëndetshme. Pra, nëse ushtroheni më shpesh, vë bast se me siguri do të jetë më e lehtë për ju të dilni me vajza amerikane. Sa vjeç është Jacky Chan? Ai është i vogël dhe i shkurtër. Por vë bast se ai mund të ketë çdo grua amerikane që dëshiron.
E di, ky do të jetë një ndryshim i jashtëzakonshëm për mua. Sepse unë nuk bëj kurrë ushtrime fizike.
Pse nuk e provon atëherë? Edhe nëse nuk të ndihmon të gjesh një vajzë amerikane, prapëseprapë mund të kesh një trup më të fortë dhe më të shëndetshëm. Nuk do të humbasësh asgjë duke bërë këtë.
E keni dëgjuar këngën e re të Beastie Boys?
Pse dëgjon rep?
Nuk është shumë ndryshe nga ajo muzika heavy metal që të pëlqen kaq shumë.
Muzika heavy metal është shumë e ndryshme nga muzika rap. Mund të kërcesh me muzikën heavy metal.
Hej, ti mund të kërcesh me muzikë rep!
Unë nuk mund të kërcej me të. Dhe e di që as ti nuk mundesh. Sepse të kam parë duke u përpjekur.
Si është e dashura jote e re?
Katerina? Epo, ajo është e mirë në gjuhë.
A di ajo të flasë spanjisht?
Ajo di të flasë spanjisht dhe japonisht.
Uau!!!
Dhe ajo është e mirë edhe në sport. Ajo di të luajë tenis dhe basketboll.
Kjo është fantastike!
Por ka një gjë në të cilën ajo nuk është e mirë.
Çfarë është ajo?
Ajo nuk është e mirë në kujtesën e gjërave. Kemi një takim, dhe ajo është një orë me vonesë! !
A janë këto tekstet tuaja shkollore? Biokimi, Ekologji e Përgjithshme, Botanikë, Gjenetikë Qelizore, Gjenetikë Molekulare...
Po. Duhet t'i rishikoj të gjitha për provimin përfundimtar. Është shumë afër.
Oh, mirë! A keni shumë provime në fund të çdo semestri?
Kjo varet. Disa semestra kanë shumë, disa jo. Dhe disa kurse nuk kanë provime, por kërkojnë vetëm punime. Kjo është e lehtë.
Dhe kur përgatiteni për provimin përfundimtar?
Sinqerisht, shumica e studentëve e përgatitin atë një muaj para provimit.
Vërtet? I rishikon mësimet vetëm pas një muaji? A funksionon?
Sigurisht, është e dobishme. Dhe është shumë e rëndësishme të kesh kopje të shënimeve të mësuesit, sepse shumica e pyetjeve në provim bazohen në to.
Uau, dhe të gjitha pikat kryesore janë përfshirë në to? Je shumë i zgjuar!
Por provimi nuk është aq i thjeshtë sa mund ta imagjinoni. Na duhet të rrimë zgjuar deri vonë.
A i keni klasat hapur gjithë natën?
Po, disa njerëz madje ia mbledhin jorganin dhe flenë aty. Kjo është paksa e çmendur.
Cila është data e sotme?
Është janar.
E di, Meri, më duket se jemi takuar diku më parë. Ku ke lindur?
Unë kam lindur në Pekin, por pjesën më të madhe të fëmijërisë sime e kam kaluar në Londër.
Si ishte fëmijëria juaj?
Kam pasur një edukim mjaft të rreptë dhe prindërit e mi kanë dhënë mësim në universitete, kështu që ata kanë pritje jashtëzakonisht të larta për mua.
Ku shkuat në universitet?
Prindërit e mi donin që unë të qëndroja në Pekin, por unë vendosa të kthehesha në Angli. U diplomova në Universitetin e Newcastle upon Tyne me një diplomë në Komunikim Ndërkulturor.
Cili është profesioni juaj aktual?
Unë jam gazetar. Shkruaj për China Daily.
A e dinit që donit të bëheshit gazetar menjëherë pas diplomimit?
Jo, nuk e bëra. Fillova të punoja në një universitet në Londër, por me kalimin e kohës, zbulova se nuk më pëlqente shumë puna ime. Vendosa të eksploroj fusha të tjera. Gazetaria është shumë e përshtatshme për mua, si dhe një sfidë.
A ju pëlqen puna juaj aktuale?
Po, erdha në Pekin dy vjet më parë duke kërkuar mundësi të reja. Pata fat sepse shoku im më prezantoi me kompaninë ku ndodhem aktualisht.
A doni një cigare?
Jo, faleminderit. E di që kam hequr dorë.
Nuk të shqetëson nëse kam një të tillë.
Epo, gjithçka është e vështirë. Por e dini, pirja e duhanit dëmton shëndetin tuaj.
Po, ke të drejtë.
Pse nuk përpiqesh ta heqësh dorë?
Kam provuar disa herë ta lë duhanin, por s’kam pasur sukses.
Hej, Jordan, je ti? Ka kohë që nuk jemi parë!
Oh, hej, pa shaka! Nuk të kam parë që nga orientimi tre muaj më parë! Si je? Po ambientohesh me jetën në kolegj, mirë?
Po, mendoj se po! Kam premtuar Phi Iota Alpha, kështu që tani jetoj në shtëpinë e vëllazërisë.
Oh, pra je një djalë vëllazëror tani, apo jo?
Po, po, e di, është plotësisht klishe, por realisht, mendoj se ka qenë një vendim i mirë. Kam marrë shumë mbështetje dhe sugjerime të mira nga djemtë. Po ti? Me çfarë je marrë?
Jo shumë. Ende jetoj në shtëpi dhe shkoj në shkollë për në punë. Në fund e lashë atë kurs të përpunimit të metaleve për të cilin isha kaq entuziast. Thjesht nuk ishte aq interesant sa shpresoja. Këshilltari më sugjeroi të përqendrohesha në kurset e mia paraprake në mënyrë që të sigurohem që kreditet të llogariten.
Kjo tingëllon e zgjuar... por paksa e mërzitshme.
Po, është, pak. Megjithatë, u bashkova me Klubin e Madh të Natyrës, gjë që ka qenë shumë argëtuese. Kemi shkuar tashmë në dy udhëtime kampingu dhe kam bërë disa miq të mirë.
Shumë mirë. Hej, a ke vendosur për degën tënde?
Patjetër para mjekimit. Po ti?
Ende nuk kam idenë... por nuk kemi pse të deklarojmë një degë deri në vitin e dytë, kështu që kam kohë! Ups, jam vonë për mësim. Duhet të iki!
Në rregull, kujdesu për veten! Hej, më erdhi mirë që të takova!
Po, edhe ti!
Çfarëdo që të bëjmë, duhet ta bëjmë hapur.
Ke të drejtë. Nuk duhet të bëjmë asgjë nën tavolinë.
Epo, meqenëse je dakord me mua, duhet ta vendosim çështjen hapur në vend që të flasim për të përmes kanaleve të tjera.
Si u futët në hip hop?
Epo, të gjithë miqtë e mi e dëgjojnë, kështu që edhe unë u bëra një fans i madh.
Kush është artisti juaj i preferuar i hip-hopit?
Jam një fans i madh i Snoop Dog.
Ka mbaruar.
Çfarë ka mbaruar?
Marrëdhënia jonë. Dua të them, unë dhe shoku im...
Ndonjë arsye?
Shkaku është një djalë tjetër.
Oh, kjo është shumë keq.
Si e kaluat provimin BELTS?
Fantastike! Mora një rezultat të përgjithshëm prej tetë.
Kjo është shkëlqyeshëm! A i keni marrë ende ofertat tuaja me kusht?
Po. Po pres derisa të pranohem zyrtarisht në universitet me një ofertë të kushtëzuar për të aplikuar për vizë.
A e dini ku është zyra e vizave?
Jo.
Është afër stacionit të metrosë Dong Si Shi Tiao.
E kemi diskutuar këtë një mijë herë. Të dhënat janë të pakundërshtueshme! Dëgjo, kemi bërë kërkime të gjera, kemi hartuar studime dhe kemi lexuar literaturën, dhe ka prova bindëse që mbështesin teorinë time!
Horowitz, nuk jam dakord. Edhe në studimin tuaj më të fundit, qasja hetimore ishte e gabuar! Ju e dini, njësoj si unë, se mbledhja e të dhënave nuk ishte sistematike dhe ka një diferencë të madhe gabimi. Të nxirrni një përfundim përfundimtar bazuar në ato të dhëna do të ishte mashtruese.
Kjo është absurde!
Po përpiqesh të zgjidhësh i vetëm një nga misteret më të mëdha të botës, megjithatë nuk e di se je gabim!
Nuk gabohem! Pula erdhi e para!
Jo! Veza erdhi e para!
Im shoq del për të pirë me miqtë e tij çdo natë. Jam e ngopur me këtë.
Ndoshta ju të dy duhet të shkoni te një këshilltar martese.
Çarls, a e ke mbaruar detyrën e shtëpisë?
Jo ende, gjyshe, çfarë ke?
Dua të bësh një shëtitje me mua.
Do të mbaroj së shpejti.
A i kyçët dyert?
Të gjitha përveç derës së pasme. E lashë hapur për Timin. Ai e çoi qenin për shëtitje.
Epo, po shkoj të fle. Jam i lodhur.
Në rregull, do të rri zgjuar pak. Duhet të sqaroj buxhetin e familjes, po shpenzojmë pak më shumë se ç'duhet këtë muaj.
Të lutem i thuaj Timit ta mbyllë derën e bodrumit. Nuk dua që qeni të jetë atje poshtë sonte.
Ok, natën e mirë, shihemi në mëngjes.
A keni luajtur ndonjëherë Making?
Jo tamam, por e di që është një lojë bixhozi tradicionale kineze shumë e popullarizuar.
Po, disa miq e luajnë gjithë ditën, gjithë natën dhe ndonjëherë edhe një fundjavë të tërë. U përpoqa të lexoja për disa rregulla themelore në internet, por është e vështirë për t'u kuptuar. Kështu që shkova t'i shihja njerëzit duke luajtur dje, vetëm për të zbuluar se isha edhe më i hutuar. Mendoj se duhet të punoj shumë me ato rregulla dhe të mësoj më shumë duke vepruar. Praktika të bën mjeshtrin.
Një Françes tipik, pavarësisht nëse je në punë apo i angazhuar në aktivitete të kohës së lirë, gjithmonë tregon të njëjtin padurim dhe kuriozitet për të mësuar diçka të re dhe për të përmirësuar veten.
Është e rëndësishme ta mbash mendjen të azhurnuar dhe aktive.
Mësuesi im i gjermanishtes mendoi se do të ishte një ide e mirë të kisha miq gjermanë që lexojnë letra për t'u shkruar në gjermanisht.
Çfarë ideje e shkëlqyer! Tani ke një audiencë miqësore me të cilën mund të ushtrohesh!
E vetmja gjë është se shoku im i letrave do të shkruajë në anglisht.
Oh, ai dëshiron të praktikojë edhe aftësitë e tij gjuhësore.
Pikërisht. Dhe do ta shkruaj edhe unë shkronjën B. Emri i saj është Olga.
Ndoshta Olga mund të të prezantojë me disa nga shoqet e saj që mund të të shkruajnë në gjermanisht dhe ti mund të bësh të njëjtën gjë për të me shoqet e tua që t'i shkruash në anglisht.
Kjo është një ide e shkëlqyer! Pse nuk më shkoi ndërmend mua kjo?
Nuk e di, por ti di si të rrethohesh me miq të mirë!
Sapo pata një javë të tmerrshme.
Çfarë turpi!
U rrëzova dhe lëndova krahun.
Kjo është shumë keq.
Pastaj djali im u përplas me makinën në një pemë
Më vjen keq ta dëgjoj këtë.
Qeni e kafshoi dërguesin.
Çfarë keqardhjeje!
Dhe një stuhi na rrëzoi çatinë.
Ho, jo!
Përshëndetje, Jenny. Duket sikur je me nxitim për diku. Ku po shkon?
Do të shkoj në bankë. Më duhet të tërheq disa çekë.
Shumë mirë. Mund të shkojmë në bankë bashkë.
Pse po shkon atje?
Do të shkoj në Japoni për punë për 5 ditë të martën e ardhshme. Dua të shkëmbej disa jen japonezë.
E kuptoj. Do të sjellësh shumë para me vete?
Jo tamam. Planifikoj të sjell ca para në dorë dhe të tërheq para në bankomat në Japoni.
A keni kartë bankare në Japoni?
Jo. Mund të përdorësh kartën e kreditit për të tërhequr paratë në vende të huaja.
Kjo tingëllon shumë e përshtatshme. A paguani para shtesë për të përfituar nga ky shërbim?
Jo. Është falas.
Shkëlqyeshëm! Do të aplikoj për një kartë krediti kur të shkoj në bankë më vonë.
Mendoj se po na mbaron koha. Banka do të mbyllet së shpejti.
A ka ajo ndonjë kuptim për ty?
Jo. Për mua është gjithçka greke.
Ajo flet frëngjisht, jo greqisht.
E di këtë. Dua të them, nuk munda ta kuptoja fare.
As unë. E tëra çfarë duhet të bëj është të studioj me zell frëngjisht.
Të uroj fat të mbarë.
A më do?
Më pëlqen shumë ty.
Po, por a më do ti mua?
Pse? Ti ke shumë rëndësi për mua.
Pse nuk iu përgjigjët pyetjes sime?
Çfarë pyetjeje?
A më do? Hajde, mezi pres të të dëgjoj.
Ti e di që unë kujdesem për ty. Unë... Jam krenar për ty.
Mos i vlerëso fjalët e tua, i dashur.
Nuk kam dëshirë ta them...
Çfarë bën në kohën tënde të lirë?
Kam shumë hobi. Më pëlqejnë pothuajse të gjitha llojet e sporteve dhe gjithashtu më pëlqen të dëgjoj muzikë klasike.
Çfarë lloj sportesh ju pëlqejnë?
Më pëlqen të luaj basketboll. Basketbolli është një lojë shumë emocionuese sepse të mban vigjilent dhe gjithashtu më pëlqen fryma e ekipit të basketbollit.
Kush është autori juaj i preferuar?
Më pëlqejnë shumë romanet e Dickensit. I kam lexuar pothuajse të gjitha të përkthyera në kinezisht.
A je një adhurues i muzikës?
Po, më pëlqen të dëgjoj veprat e Beethovenit.
Çfarë lloj filmash ju pëlqejnë?
Më pëlqejnë të gjitha llojet për sa kohë që janë emocionuese.
A ke ndonjë hobi? Çfarë është apo cilat janë ato?
Jam i interesuar të shikoj televizor ose lojëra të tjera relaksuese.
Si e kalon kohën tënde të lirë?
Zakonisht lexoj ose argëtohem vetë.
Për çfarë lloj librash jeni të interesuar?
Librat e mi të preferuar janë ato për detektivët.
Epo, ato libra janë vërtet të mirë. Edhe mua më pëlqejnë. Si e argëton veten?
Kur bëhet fjalë për argëtim, mendoj se më pëlqen të kërcej. Nuk ka asgjë që më pëlqen më shumë se vallëzimi modern.
Varet se ku ndodhesh dhe në çfarë pozicioni je. Për shembull, nëse je në një ashensor dhe buzëqesh, do t’i bësh të tjerët të ndihen në siklet.
Ky është një përjashtim. Por jam i ngopur me ata që mbajnë një fytyrë të sinqertë para meje.
Nuk mund të pajtohem me ty këtu. E shikon, jam i ngopur me ata që vazhdojnë të më buzëqeshin. Dua të them, ata buzëqeshin pa asnjë arsye.
Kjo do të thotë që nuk të pëlqejnë. Nëse i pëlqen, do të të pëlqejë të shohësh buzëqeshjet e tyre.
Është bukur dhe e ndritshme sot, apo jo?
Po, vjeshta është e mrekullueshme këtu.
Po dimri? Po sikur të jetë dimër?
Kjo është një kohë e vështirë. Ajri është i ftohtë dhe i lagësht, dhe rruga është shpesh e akullt.
Është e mërzitshme, apo jo?
Sigurisht.
A keni shumë shi gjatë verës?
Shumë. Ne nuk shqetësohemi kurrë për mungesën e ujit të shiut në zonën tonë.
Prandaj, duhet të merrni shpesh një çadër me vete.
Kështu është.
Po vë bast që fitojnë New York Yankees. Po ti?
Epo, unë jam favorizues i Red Sox. Ata kanë pasur një sezon të mirë.
Më falni, djema. A mund të ndërpres për një moment? Paratë e mia janë te Yankees!
Kjo nuk është një zgjedhje shumë e mirë. Unë jam kundër Yankees.
Hej, Ken. Paç fat nëse i ke investuar tashmë paratë te Red Sox.
Po, jam me ty për këtë.
Kur je në Romë, bëj siç bëjnë romakët, thonë ata.
Çfarë bëjnë romakët?
Ata jetojnë në Romë, sigurisht, dhe shkojnë në punë me makinë ose autobus. Por ndonjëherë u duhet shumë kohë në atë rrugë për shkak të bllokimeve të trafikut, kështu që ecin në këmbë.
Me fjalë të tjera, romakët bëjnë atë që bëjnë të gjithë të tjerët.
Po, por e bëjnë ndryshe. Çdo gjë është ndryshe.
Çfarë do të thuash?
Epo, klima është e ndryshme për të filluar. Nuk bie aq shumë shi sa në Angli. Dielli shkëlqen më shpesh.
I kam zili diellin për ta.
E di. Ti e urren shiun, apo jo?
Unë sigurisht që po.
Dhe një romak e do vërtet jetën. Syri di si të kënaqet.
Ata gjithmonë hanë spageti dhe pinë verë, apo jo?
Jo gjithmonë. Por atyre u pëlqen një vakt i mirë. Shumë turistë shkojnë në Romë vetëm për ushqimin, e dini.
Vërtet? Sa kushton të fluturosh për në Romë?
Nuk e di saktësisht, por kushton shumë para.
Çfarë bën nëna juaj, a mund të pyes?
Nëna ime punon në një kompani si kontabiliste.
A është ajo e zënë?
Jo gjithmonë, ajo është mjaft e zënë në fund të vitit.
Ju lutemi plotësoni formularin.
Në rregull... Cila është data sot, ju lutem?
Është gushti i trembëdhjetë.
Do të shkosh në kafenenë poshtë?
Po.
A mund të më porosisni diçka për të marrë me vete, ju lutem? Kam disa punë urgjente për të përfunduar. Kështu që nuk kam kohë të mjaftueshme për të dalë për drekë.
S’ka problem. Çfarë duhet të sjell?
Nuk jam shumë i/e zgjedhur për ushqimin. Më sill vetëm menunë e ditës.
Pra, a po e shijoni performancën deri më tani?
Epo, kostumet dhe skena janë të mrekullueshme, por aktrimi është pak i ngurtë. Çfarë mendoni?
Mendoj se po tregohesh pak kritik. Aktori në rolin kryesor është fantastik. Megjithatë, mendoj se refreni mund të ishte pak më i mirë.
A njeh ndonjë person në shfaqje?
Në fakt, gruaja që luan Ofelinë është një ish-shoqe klase e imja.
Vërtet? A është kjo arsyeja pse doje të vije në shfaqje?
Kjo është vetëm një pjesë e saj. E adhuroj absolutisht këtë regjisor. Çdo shfaqje në të cilën punon rezulton e mrekullueshme.
Pra, ke parë shfaqje të tjera që ai ka drejtuar?
Në fakt, mjaft. Meqë ra fjala, pas shfaqjes, gjithmonë ka një festë të madhe për aktorët dhe miqtë e tyre. Shoku im na ka ftuar. Do të shkosh?
Sigurisht, do të doja shumë të takohesha me aktorët! A ke luajtur ndonjëherë në ndonjë shfaqje?
Nuk kam pasur kurrë rol në një shfaqje teatrale më parë, por kam qenë pjesë e ekipit skenik në shkollën e mesme.
Çfarë bëtë?
Unë ndihmova në ndërtimin e skenografisë dhe në gjetjen e rekuizitave për shfaqjet. Po ti?
Njëherë ndihmova me kostumet, por nuk më pëlqeu shumë.
Pse jo?
Kalova më shumë se tre javë duke qepur xixa në një pallto.
Kjo tingëllon paksa e mërzitshme. Oh, shiko. Po i ulin dritat. Mendoj se duhet të kthehemi në vendet tona për gjysmën e dytë të shfaqjes.
Shumë urime për fitoren në ndeshje.
Shumë e sjellshme nga ana juaj, por nuk është asgjë e veçantë.
Po ia dilje shumë mirë atje jashtë!
Epo, në fakt, ka të bëjë vetëm me fatin.
Është mirë ta dimë këtë. Do të kërkojmë shoferë të çmendur.
Hej, djema. Gati për një ndeshje të re futbolli me prekje?
Futboll? Tingëllon e rrezikshme. Ndoshta do të jem thjesht një nxitëse tifozësh.
Hajde, Yi-jun. Është shumë argëtuese. Ke parë futboll të luajtur në TV.
Ëh, po. Dhe kam parë djem me mbrojtëse të sulmuar. Ne nuk kemi mbrojtëse. Nuk dua të më sulmojnë.
Vështirë se ka ndonjë kontakt në futbollin me prekje. Njerëzit thjesht të etiketojnë për të ndaluar lojën.
Në rregull, por më mirë ta etiketojnë lehtë!
Përshëndetje, Sindi. Mendova se më kishe munguar.
Oh, më vjen shumë keq, Hans. Faleminderit që më prite. Duhet të kesh qenë këtu prej kohësh.
Është në rregull.
Më zuri shiu i rrëmbyeshëm, përndryshe do të kisha ardhur më herët. Më vjen keq që të lashë të prisja.
Isha në një vend të rehatshëm, kështu që me të vërtetë, nuk është problem. Jam i lumtur që të shoh. Të mbajti shiu gjatë në gjumë?
Po. Kur dola nga metroja, po binte shi i pamëshirshëm. Dhe harrova çadrën. Kështu që më duhej të prisja derisa shiu të ndalej.
E kuptoj plotësisht.
Si po të shkon teza?
Mos e përmend. Afati i dorëzimit të tezës po afron, por teza ime nuk është as afër përfundimit.
E kam mbaruar draftin e parë, por profesori tha se është shkruar keq. Duhet ta rishkruaj. Është shumë dëshpëruese.
Mos u shqetëso. Gjithsesi, ti je më i mirë se unë.
Po përpiqem të vendos se në cilën shkollë të aplikoj?
Po mendoni për një shkollë publike apo private?
Nuk jam i sigurt. Cili është ndryshimi midis tyre?
Shkollat publike zakonisht financohen nga shteti, ndërsa shkollat private zakonisht i marrin fondet diku tjetër.
Cila është më e mirë?
Njëra nuk është domosdoshmërisht më e mirë se tjetra. Varet shumë nga administrata e shkollës dhe mësuesit.
Kam dëgjuar që duhet të veshësh uniforma në shkollën private.
Po, ndonjëherë.
Së shpejti do të diplomohesh nga universiteti. A ke ndonjë plan për të ardhmen?
Planifikoj të ndjek studimet pasuniversitare, por dua edhe të gjej një punë. Përndryshe, nuk do të kem ku të shkoj nëse dështoj në provimin e pranimit.
A keni një rrugë të qartë karriere për të ndjekur?
Rruga e karrierës? Nuk jam i sigurt.
çfarë lloj pune dëshiron pas diplomimit?
Dua të bëhem profesor, avokat, redaktor, nëpunës civil...
Prit! Nuk mund të bësh kaq shumë gjëra në të njëjtën kohë. Çfarë do saktësisht?
Nuk e di. A ke ndonjë këshillë për mua?
Po, së pari duhet të vendosësh se çfarë lloj karriere dëshiron vërtet, të planifikosh rrugën tënde të karrierës dhe pastaj të përpiqesh sa më shumë që të arrish qëllimin tënd.
Mendoj se ndoshta duhet të blej disa vite kohë ndërsa mendoj për karrierën time.
Jo, nuk mund ta humbësh kohën duke bredhur andej-këndej. Nëse dëshiron një punë që kërkon një diplomë ose diplomë më të lartë, duhet të përqendrohesh në provimin e pranimit në shkollën pasuniversitare; nëse dëshiron një punë që kërkon punë
Faleminderit shumë për këshillën tuaj. Do ta mendoj.
Shikoni këto rroba të dizenjuara nga stilistë të njohur si Versacci, Calvin Klein dhe Vivienne Westwood. Çfarë mendoni për to?
Epo, duken bukur, por nuk janë shumë praktike. Dua të them, a do ta vishje atë fustan në zyrë apo duke ecur në rrugë?
E di çfarë do të thuash. Njerëzit do të të shikonin me habi nëse do të vishje diçka të tillë në një situatë të përditshme. Mendoj se vetëm njerëzit e pasur ekstravagantë i veshin ato në koktejle.
Ndoshta. Nuk jam e sigurt pse kanë sfilata mode si kjo. Vështirë se dikush do t'i blejë ato rroba. Rrobat që shihni nuk janë aspak si ato që veshin njerëzit e zakonshëm. Duket si një humbje parash.
Mendoj se stilistët i mbajnë këto sfilata mode për disa arsye. Së pari, është thjesht si një festë e madhe. Ata mund të takohen me njëri-tjetrin dhe të krijojnë rrjet. Gjëja tjetër është se është një reklamë e shkëlqyer. Të gjithë gazetarët dhe fotografët janë atje. Së treti, u jep atyre një shans për të treguar se çfarë do të donin të shihnin njerëzit të veshur.
Doje të thoje se është një shprehje e fantazive të tyre?
Po. Mendoj se stilistët po thonë se këto rroba janë ato që do të donin t'i shihnin njerëzit të vishnin nëse nuk do të shqetësoheshin për atë që mund të mendojnë të tjerët. Në një farë mënyre, stilistët po thonë "mos u shqetëso për atë që mendojnë të tjerët. Vish çfarë të duash!".
Shumë filozofike. Mendoj se i dizenjojnë këto rroba më shumë për publicitet. Ata përpiqen të shohin se kush mund të jetë më ekstrem dhe më i ekzagjeruar, por prapëseprapë elegant.
Hajde. E gjithë kjo modë më ka kujtuar se dua të blej disa rroba.
David, unë do të shkoj në Kinë.
Vërtet? Si e fiton mundësinë?
E di. Mora pjesë në konkursin kinez. Isha më i miri dhe më dhanë këtë shpërblim. Nuk kam pse të paguaj për udhëtimin tim.
Urime. Sa me fat je!
Faleminderit. Do të iki nesër në mëngjes.
Jam i sigurt që do ta shijosh udhëtimin. Kina është një vend kaq i bukur.
Jam i sigurt që do ta bëj.
Udhëtim të mbarë, Lili.
Faleminderit, David.
Dora, a je e interesuar të shkosh në muze me mua nesër? Lexova gazetën këtë mëngjes. E di që ka një ekspozitë arti në Muzeun e Artit Modern të Taipeit.
Sigurisht. Jam i lirë nesër. Më duket interesante. A mund ta blejmë biletën në internet?
Nuk mendoj kështu. Mendoj se është më mirë të shkojmë atje më herët, përndryshe mund të na duhet të kalojmë shumë kohë duke pritur.
Mendoj se kjo është gjëja që mund të bëjmë meqë duam vërtet të vizitojmë muzeun.
Shikoni sportelin e biletave në qendër. Duket se nuk ka aq shumë njerëz sa mendonim.
Po. Jemi me fat. Le të shkojmë të blejmë biletat më parë. Mund të hamë mëngjes më vonë. Jam shumë i uritur.
Ide e mirë.
Në cilin kat do të shkojmë në ekspozitën e artit?
Nuk kam asnjë ide. Le të hedhim një vështrim më të afërt në hartën e muzeut tim.
Sigurisht, merr kohën tënde. Kemi një ditë të tërë.
Është në katin e dytë. Do të shohim disa piktura të bukura rreth historisë së Greqisë së lashtë.
Shikoni udhëzuesin e muzeut. Thotë se ka edhe disa skulptura dhe qeramikë në këtë zonë. Le të marrim me qira një udhëzues audio.
Mirëdita!
Mirëdita! Uluni, ju lutem. Si jeni?
Jam shumë mirë, faleminderit. Si jeni ju?
Shumë mirë gjithashtu, faleminderit shumë. A nuk është një ditë e mrekullueshme?
Po, është e bukur, por është edhe shumë vapë.
Po.
Si është moti në vendin tuaj?
Mm... Është mjaft ngrohtë tani.
Ku jetoni?
Në Londër. Ku jetoni?
Këtu. Pranë kësaj shkolle.
E kam pritur me padurim semestrin e ri.
Shpresoj të bëjmë përparim të madh në këtë semestër të ri.
Shpresoj kështu.
Dëgjova se do të kemi një mësues të ri të anglishtes këtë semestër.
Vërtet? Shpresoj se do të bëjmë shumë më mirë nën udhëheqjen e saj.
Jam i sigurt që do ta bëjmë.
Zyrat postare ofrojnë shumë shërbime në ditët e sotme, apo jo? Shumë vite më parë, posta përdorej vetëm për të dërguar postë, për të kursyer para dhe për të dërguar ose tërhequr para.
Në ditët e sotme, ata ofrojnë kaq shumë shërbime, sa mezi e dini se cilën të zgjidhni. Merrni për shembull postën. A dërgoni diçka të klasit të parë apo të dytë, apo përdorni EMS?
Unë kursej para në një llogari kursimi në postë. Më parë kishte vetëm një lloj llogarie, por tani ka disa. Secila prej tyre ka kushte dhe norma interesi të ndryshme.
Mund të blesh gjëra në postë që nuk janë shitur kurrë më parë atje. Mund të blesh ëmbëlsira dhe çokollata, gazeta, kartolina ditëlindjeje dhe Krishtlindjesh...
Zyrat postare janë ende vendi i duhur për të marrë përfitimet e mirëqenies, si pagesa e papunësisë dhe pagesa e mbështetjes për fëmijët. Radha është shumë e gjatë në ditët kur njerëzit i marrin këto pagesa.
Djali im pëlqen të shkojë në postën kryesore. Ata kanë një sportel filatelie ku ai mund të blejë pulla për koleksionin e tij.
A mendoni se shërbimi në zyrat postare është përmirësuar?
Mendoj se është më mirë për disa gjëra, si dërgimi dhe marrja e parave, por nëse duhet të postosh diçka, ndonjëherë duhet më shumë kohë se më parë.
Më pëlqen që mund të blej gazeta dhe revista në postë. Kjo do të thotë që nuk kam nevojë të shkoj në dy vende.
Ajo është vërtet e bukur, apo jo? Lëkura e saj duket kaq e butë si një foshnjë!
Epo, është thjesht se ajo ka vënë shumë grim në fytyrë. Në fakt, bukuria natyrale vjen nga brenda.
Ah, mund të nuhas xhelozi në ajër.
Ajo nuk ka asgjë që meriton xhelozinë time. Nuk kam nevojë të vë gjëra në fytyrë dhe prapë dukem bukur. A nuk mendon kështu?
Po, mirë. Por çfarë vure në fytyrë mbrëmë? Ato gjërat e vogla të gjelbra.
Janë kastravecë. Janë qetësues natyralë të lëkurës, shërues natyralë të lëkurës. A nuk i keni dëgjuar të thonë në TV se... ëh... e zbusin lëkurën, eliminojnë ashpërsinë, luftojnë irritimet dhe ndërtojnë forcë dhe qëndrueshmëri?
Po, po, po! Ato zhdukin ndjenjat e tendosjes, lodhjes dhe heqin rrudhat dhe shenjat e moshës. Bla, bla... Shiko, unë madje mund ta recitoj.
Ashtu është. Ke mësuar shumë, apo jo?
Duket sikur ke një mendim të lartë për të.
Ai është një djalë i mirë. Nuk kam asnjë problem me të.
Zogjtë me pendë mblidhen së bashku.
Por ai nuk është një mik i mirë moti që mund të të shesë poshtë lumit.
Nuk mund ta gjykosh një person në atë mënyrë. Kam një ndjenjë se ai është një qen dinak.
Varet se me kë. Ai mund të jetë duke bërë gjëra tinëzisht, por është i sinqertë me mua. Unë i besoj.
Nuk mund ta dish kurrë. Ai mund të të sulmojë kur të shohë një këndvështrim për ta bërë këtë.
Mirë se vini! Mirë se vini në Italinë e Vogël. Ne jemi familja më italiane këtu!
Kështu që kam dëgjuar. Kjo është arsyeja pse po kaloj kaq mirë.
Nëse nuk do të isha martuar me një italian, ndoshta nuk do të isha shtatzënë kaq shpesh. Dhe ndoshta mund të rrisja derra në vend të foshnjave!
Hë? Ëëë... është mirë të shohësh që disa njerëz ende kanë familje të mëdha.
Është bukur, por do të ishte më mirë nëse im shoq maço do të hiqej nga barku dhe do të më ndihmonte. Ha-ha... E kam këtë. Është nga Italia!
Çfarë ishte ajo zhurmë?
Ishte piloti që po ulte rrotat. Duhet të jemi duke u ulur. Ke frikë?
I frikësuar? Me siguri po bën shaka!
Dy persona u grabitën mbrëmë pranë parkut.
Përsëri? Zona përreth parkut është shumë e errët natën. Duhet të ketë më shumë drita atje.
Kam frikë nga errësira. Nuk ndihem i sigurt në errësirë. Ndjej sikur dikush po fshihet në errësirë për të më sulmuar.
Ndjenjat e tua mund të jenë të drejta. Nuk duhet të ecësh kurrë vetëm atje natën. Është shumë e rrezikshme.
E di. Dhe duhet të jesh më i kujdesshëm gjithashtu.
Epo, kaq. 7 takime në Paris në fillim të javës tjetër dhe 4 në Frankfurt në fund të javës.
Sigurisht që është një orar i ngjeshur.
Tani është çështje mbërritjeje. Më duhet një fluturim për në Paris të dielën në mbrëmje dhe një hotel në Paris për 3 netë. Duhet të jem në Frankfurt deri në orën 11 të mëngjesit të enjten. Dhe do të më duhet një hotel për një natë. Do të kthehem në shtëpi të premten.
Në çfarë ore?
Takimi im i fundit është në orën 3, kështu që duhet të jem i lirë më së voni në orën 5. Mendoj se mund të shkoj në aeroport në orën 6.
A e di sa larg do të jesh nga aeroporti në orën 5?
Jo, jo tamam.
Pra, nuk jeni i sigurt se sa kohë do të duhet për të arritur atje?
Jo, por jam i sigurt se nuk do të duhet më shumë se një orë.
Mos harroni se është e premte në mbrëmje. Nëse Frankfurti është si Londra, të gjithë do të nisen për fundjavë. Do të jetë një orë e pikut dhe trafiku mund të lëvizë shumë ngadalë.
Ju jeni pesimist.
Unë jam realist.
Cili është vendi më i mirë për të parkuar?
Çfarë automjeti sillni zakonisht në shkollë? A është automobil apo motoçikletë?
Unë ngas një motoçikletë.
Në rregull. Kjo do të thotë që mund të parkosh në parkingun e studentëve ose në rrugë. A i ke parë vendet për persona me aftësi të kufizuara?
Nuk jam i sigurt se çfarë është një vend për persona me aftësi të kufizuara.
Kërkoni shenjat blu dhe hapësirat e shënuara me blu. A parkoni zakonisht ditën apo në mbrëmje?
Unë parkoj ditën dhe mbrëmjet.
Kini kujdes me afatet kohore në rrugë. A i keni parë shenjat për afatet kohore?
Çfarë shenjash?
Për sa kohë që i lexoni me kujdes tabelat, gjithmonë do ta dini se sa gjatë mund të parkoni dhe në cilat ditë është në rregull të parkoni atje. A i dini ngjyrat e trotuareve?
Çfarë ngjyrash bordurash?
Nëse e mbani mend se e kuqja do të thotë absolutisht ndalim parkimi dhe e bardha do të thotë që mund të ngarkoni dhe shkarkoni vetëm, do të jeni në rregull.
A do të doje të luaje golf me mua?
Do të doja, por nuk jam i mirë në të.
Nuk ka rëndësi. Do të të mësoj unë.
Shumë mirë! Kur do të shkojmë?
Huazoni mëngjesin.
Në rregull. Çfarë duhet të marr?
Merr vetëm shkopin tënd të golfit. Do të të marr unë, më merr hua.
Faleminderit. Do të të pres në shtëpinë time.
Shihemi, Borrow.
Përshëndetje, Mike, çfarë jep?
Përshëndetje, Bill, kjo është makina ime e re.
Hej, një set i shkëlqyer rrotash.
Të pëlqen, ë?
Kush nuk do ta bënte? Uau, kjo është e jashtëzakonshme.
Është e veçantë, apo jo?
Po, shumë bukur. Për sa të shitën?
Shumë. Me sa duket do të më duhet të punoj pa pushim për dy vitet e ardhshme.
Mund ta imagjinoj.
Hej, le të shkojmë për një xhiro. Mund ta provosh.
Do të doja shumë.
Në rregull, le të shkojmë.
A do të vish me mua në muzeun e historisë natyrore?
A keni qenë ndonjëherë atje më parë?
Po, shumë kohë. Më bëri shumë përshtypje shumëllojshmëria e gjerë e ekspozitave që kanë.
Le të shkojmë. Tingëllon interesante.
O Zot! Më ka humbur portofoli. Çfarë duhet të bëj? Më çmend.
I dashur, mos u shqetëso. Policia mund të të ndihmojë.
Mirëmëngjes, Z. Jones!
Mirëmëngjes, zonjusha Bell!
Gëzohem që të shoh përsëri.
Edhe unë jam mirë që të shoh. Ka kaluar shumë kohë.
Si është gjithçka?
Shumë mirë, po ti?
Shumë mirë, faleminderit.
A shkuat vetë me makinë në aeroport?
Jo, mua më drejtonte im shoq.
A të priti dikush në aeroport këtu?
Po, faleminderit.
A do ta mbajmë takimin këtu?
Jo, takimi do të mbahet në katin e katërt.
A ka shumë borë në këtë rajon në këtë kohë të vitit?
Po, bora shpesh bie e trashë dhe shpejt këtu.
Epo, mendoj se më pëlqen. E vlerësoj shumë borën.
Po, është vërtet kaq e bukur me të gjitha gjërat e mbuluara nga bora.
Nga rruga, ku mund të shkoj për ski?
Ka kaq shumë vende përreth. Hidhini një sy reklamës.
Përshëndetje, Sandra. Si ishte fundjava jote?
Shkëlqyeshëm! Shkova për ecje në male të shtunën.
Fantastike! Si ishte kjo?
Shumë mirë! Duhet ta provosh ndonjëherë.
Ndoshta. Çfarë bëre dje?
Ëh, asgjë e veçantë, thjesht shkova në shtrat herët. Isha ende i lodhur nga e shtuna.
A e dini se shkencëtarët replikuan një dele në një klon identik.
E dëgjova këtë. Pati sukses.
Është një hap i madh në shkencë. Ndoshta më shumë si një hap i madh.
Duhet të them se më habiti. Nuk mund ta imagjinoj se çfarë do të mendojnë më pas.
Ajo ka kontribuar në një shkollë të re.
Oh, e di. Ajo është një grua e famshme dhe tani në qendër të vëmendjes së gazetës për shkak të kësaj gjëje.
Kam dëgjuar që shkolla është shumë moderne. Ka pajisjet më të mira.
Po. A e dini emrin e saj.
Ajo tha se do ta quante sipas emrit të babait të saj.
Oh, mendoj se ajo do ta bëjë këtë gjë në kujtim të babait të saj.
Çfarë po bën gjatë fundjavës?
Planifikoj të dal për të bërë qejf sonte. Nesër shpresoja të shihja një film. Po ti?
Dua të shkoj për kamping, e di, thjesht të gjej një vend për fundjavën. Megjithatë, nuk jam i sigurt nëse do të mundem.
Pse jo?
Epo, kam shumë punë. Do të shoh si do të shkoj.
Në rregull, z. Wu. Mund të hyni. Unë jam Anne Smith dhe në të djathtën time, kolegia ime, Anna Duncan, dhe në të majtën time, Angela Lamb. Uluni, ju lutem.
Faleminderit. Mirëdita znj. Smith, znj. Duncan, znj. Lamb.
Anglishtja juaj është e rrjedhshme.
Faleminderit.
Si e mendoni motin sot?
Nuk më pëlqen ky mot. I ftohtë dhe me shi. Shpresoj të bëhet me diell sa më shpejt të jetë e mundur.
Përshëndetje, Beti, si je?
Shumë mirë, Tom. Po ti?
Shumë mirë, faleminderit. Si është babai yt sot?
Ai është shumë më mirë sot.
Më vjen mirë që e dëgjoj këtë. Mirupafshim.
Shihemi më vonë.
Jam shumë i lumtur të di që fushata promovuese për produktin tonë të ri është shumë e suksesshme. Sapo bëmë një shitje rekord këtë sezon.
Ky është një lajm shumë inkurajues. Dëgjova se departamenti i marketingut ka bërë një hulumtim tremujor, ata i kanë dërguar informacionin e reagimeve qendrës së kërkimit dhe zhvillimit në fund të çdo muaji. Kjo do të thotë se qendra e kërkimit dhe zhvillimit e ka ridizajnuar produktin dy herë para se të lançohej në treg.
Nuk është një punë e lehtë. Si ju duket reklama për produktin e ri?
Ky është më i miri që kam parë. Jam i sigurt që klientët tanë të synuar, të rinjtë, do ta adhurojnë.
Sigurisht.
Meri, mendoj se duhet të ndalojmë së takuari me njëri-tjetrin.
Por, Bob, ne ishim shumë mirë bashkë.
Më vjen keq, por është për të mirën.
Nuk e kuptoj. Ne po shkonim shumë mirë me njëri-tjetrin.
Të pëlqen xhazi, Tom?
Jo, nuk më pëlqen shumë. Po ty?
Epo, po, e dua. Jam një fans i vërtetë i Wanton Marsalis.
Oh, a luan ai në piano?
Jo, nuk e bën!!! Ai luan në trombë. Pra, çfarë lloj muzike të pëlqen?
Më pëlqen shumë roku.
Kush është grupi juaj i preferuar?
The Cranberries. Më pëlqen shumë muzika e tyre. Po juve? A ju pëlqejnë?
Jo, nuk i duroj. Nuk i duroj dot!!
Uf. Një reklamë tjetër. I kanë shtuar dy orë reklama një filmi dy-orësh.
Po. Nuk do ta arrijmë kurrë fundin e kësaj.
Pse po e shikojmë gjithsesi?
Epo, ka shumë vajza brenda.
E vërtetë. E vërtetë.
A mendoni se Bruce Willis piu një Coca-Cola vetëm për shëndetin e tij?
Vërtet? A e pagoi Coke për këtë?
Sigurisht.
Doni diçka për të pirë?
Po, ke një Kola?
Sigurisht.
Nxito, filmi po kthehet.
Mirëmëngjes!
Mirëmëngjes, Gav! A fjete mirë mbrëmë?
Fjeta si një foshnjë. Më zuri gjumi menjëherë mbrëmë, nuk u zgjova asnjë herë dhe nuk pashë asnjë makth!
Ky është një lajm i shkëlqyer! Dukesh shumë më i qetë se dje.
Ndihem shumë më mirë, por jam ende i shqetësuar për diçka.
Çfarë është ajo?
Epo, duhet të shkoj me makinë në shkollë për një takim këtë mëngjes, dhe do të ngecem në trafikun e orës së pikut.
Kjo është bezdisëse, por nuk ka asgjë për t'u shqetësuar.
Për mua, bllokimet e trafikut janë mjaft stresuese, sepse jam mjaft i paduruar. Si mund ta parandaloj veten nga stresi nëse ngec në trafik?
Thjesht merr frymë thellë kur ndihesh i mërzitur.
Në rregull, do ta provoj.
A ka ndonjë gjë tjetër që të shqetëson?
Edhe një gjë. Një shkollë më telefonoi këtë mëngjes për të parë nëse mund të mbaja disa lëndë këtë fundjavë dhe nuk di çfarë të bëj.
A keni ndonjë plan tjetër këtë fundjavë?
Duhet të punoj në një punim që duhet të dorëzohet të hënën.
Mundohu të mos marrësh përsipër më shumë sesa mund të përballosh.
Ke të drejtë. Ndoshta duhet të punoj me punimin tim. Faleminderit!
Duke folur për muzikën klasike, nuk duhet të harrojmë kurrë Koncertin e Vitit të Ri të Filarmonisë së Vjenës.
Sigurisht që jo. Njerëz në të gjithë botën e shikojnë në TV ose e dëgjojnë në radio.
Sigurisht. Është një nga ngjarjet më të mëdha të muzikës klasike. A ke qenë ndonjëherë në shfaqjen live?
Po, shkova në Koncertin e Vitit të Ri në vitin 2010.
Uau, je shumë me fat. E pashë në televizor. Por duhet të jetë shumë ndryshe të jesh atje në sallën e koncerteve.
Kjo është e sigurt. E di, e kalova kohën më të mirë ndonjëherë.
Më duket se je në marrëdhënie shumë të mira me të.
Ne në fakt u takuam në një festë vallëzimi. Ai u dashurua me mua.
Ai duhet të jetë mbi ty herën e parë që të pa.
Ai tha që i kam lënë të gjitha vajzat e tjera në hije.
Kjo do të thotë që ai ishte i dashuruar pa masë me ty.
Epo, ai me të vërtetë më pëlqen.
Por mendoj se ai nuk di të të mbajë një qiri për vete. Nuk mendoj se e ka bërë ndonjëherë pyetjen.
Jo, ai është lloji i njeriut që i pëlqen ta fshehë qirinjën e tij nën një babunë.
Po çështja?
Dëgjova se më në fund është vendosur nën trëndafilin.
Është e vetmja mënyrë për të ruajtur reputacionin e saj.
Po, për fat të mirë nuk shkaktoi ndonjë fatkeqësi.
A mund ta shoh pasaportën tuaj, ju lutem?
A është kjo linjë për jo-rezidentët?
Po, është. Banorët mund të krijojnë mbretëresha në radhët në të djathtën time.
Në rregull. Ja ku është pasaporta ime.
Cila është data e skadimit në pasaportën tuaj?
Mendoj se do të jetë së shpejti, ndoshta pas disa muajsh. U rinovua në Pekin, kështu që data e re e skadimit është në faqen e fundit.
E kuptoj. Po, do të duhet ta rinovosh pasaportën pas disa muajsh. Sigurohu që të mos e lësh të skadojë ndërsa je në Mbretërinë e Bashkuar.
Nuk do ta bëj.
ke ndonjë gjë për të deklaruar?
Jo, nuk kam asgjë për të deklaruar.
Sa kohë do të qëndroni në Mbretërinë e Bashkuar?
Do të jem këtu për rreth një vit.
Cili është qëllimi i qëndrimit tuaj?
Do të studioj. Po bëj një diplomë MBA në Universitetin e Nottinghamit.
ku do të qëndrosh?
Kam një kontratë strehimi me universitetin. Do të jem në një dhomë konvikti në kampus.
Si planifikoni të paguani për kostot e jetesës dhe tarifat e shkollimit ndërsa jeni këtu?
Babai im e ka paguar tashmë këtë paraprakisht. Ja ku janë faturat.
Në rregull. Kalofshi një ditë të mbarë. Ja ku i keni pasaportën dhe dokumentet tuaja.
faleminderit shumë.
As nuk mund ta imagjinoj dot duke bërë zhytje me maskë!
Epo, do ta shohësh. Me këtë orë të re, mund të shkoj kudo, të bëj çfarë të duash.
Në rregull, Bond.
Jo, me të vërtetë. Shiko. Ka një zonë orare të dyfishtë.
Pra, gjithmonë mund të mbash dy herë në të njëjtën kohë?
Po. Thjesht nuk mund të vendos se cilat dy qytete të zgjedh...
Të vetmet dy herë që të duhen janë "jam vonë" dhe "jam shumë vonë".
Do të shkosh në kafene?
Jo, nuk do të ha më atje. Kam porositur ushqimin tim të preferuar në restorantin aty pranë. Ushqimi që shërbehet në mensë nuk është tipi im. Jam një adhuruese e plotë e mishit. Por mensa po bën çmos që të më detyrojë të jem vegjetarian. Kanë shërbyer lakër kineze dhe gjalpë të bardhë për tre ditë. A nuk e ke vënë re këtë?
Kjo është në rregull për mua. Nuk i urrej perimet dhe nuk ha shumë gjatë drekës.
Epo, atëherë mensa të përshtatet më shumë. Sidoqoftë, nëse të pëlqen të hash drekë jashtë kompanisë, mos ngurro të më bashkohesh në çdo kohë.
Do të të jap një provim në fund të njësisë mësimore këtë të premte. Të lutem ji i përgatitur për të.
A mund të na tregoni, ju lutem, si t’i rishikojmë mësimet tona?
Rishikoni të gjitha mësimet në këtë njësi dhe shikoni nëse mund ta kuptoni idenë kryesore të secilit mësim.
Çdo kërkesë tjetër?
Frazat dhe modelet e fjalive janë gjithashtu shumë të rëndësishme. Duhet të dish si t’i përdorësh ato.
A duhet t’i mbajmë mend të gjitha fjalët dhe shprehjet e reja?
Sigurisht.
Më vjen keq, nuk i kuptoj mirë disa pika të vështira në këtë njësi. Do të doja të na ndihmonit për të zgjidhur problemet.
Epo. Kur të rishikosh mësimet, shëno vendet që nuk i kupton, pastaj unë do të të jap disa udhëzime.
Kur do të kemi një periudhë trajnimi?
Po nesër? Po nesër?
Në rregull.
Çfarë mendoni për pirjen e duhanit?
Është e dëmshme. Jo vetëm për veten tënde, por edhe për të tjerët.
Sipas mendimit tuaj, çfarë mund të bëhet për të lënë duhanin?
Ndalo prodhimin e cigareve.
Por kjo do të ndikojë në ekonominë kombëtare.
Kjo është e vërtetë. Por nuk mendoj se ka mënyra më të mira.
Po sikur të shtypim një paralajmërim në çdo pako cigaresh?
Ndoshta mund të hyjë në fuqi.
A je gati?
Po.
Kush mund të na tregojë diçka rreth jetës së autorit? Të jetë vullnetar?
Autori ishte një shkrimtar i famshëm, dhe ai ishte gjithashtu një politikan. Ai lindi në vitin 1911 dhe vdiq në vitin 1985.
Shumë mirë. Ulu, të lutem. Susan, cila është ideja e përgjithshme e tekstit?
A mund t'i përgjigjem në kinezisht?
Jo, nuk mundesh. Ky është një kurs anglishteje dhe duhet të shprehesh në anglisht.
Më lejoni të provoj. Autori merr personazhet karakteristikë të popullit britanik si temë për të treguar se ata janë mjaft të ndryshëm nga kombësitë e tjera. Ata janë të qetë, të turpshëm dhe të rezervuar...
Shkëlqyeshëm. Mësimi mbaroi. Le të bëjmë një pushim.
Uau! Do të shkosh në Tibet?
Po, unë dhe vëllai im do të shkojmë. Sapo përfunduam hartimin e itinerarit tonë.
Kjo është vërtet fantastike! Gjithmonë kam ëndërruar të shkoj diku si Tibeti, të shoh diçka unike.
Mendjet e mëdha mendojnë njësoj. Unë dhe vëllai im kemi kohë që mendojmë të shkojmë në Tibet. A keni ndonjë gjë në axhendën tuaj?
asgjë të veçantë.
Pse nuk na bashkohesh? Ne do të nisemi javën tjetër; do të kesh ende një javë për t'u përgatitur.
Oh, Tibeti tingëllon shumë mirë, por kam frikë se do të kushtojë shumë. Herën e fundit udhëtova në Indi dhe më kushtoi një pasuri.
Hajde! Do të udhëtojmë vetëm. Nuk do të kushtojë shumë.
Në rregull, atëherë më llogarit edhe mua. Ku do të qëndrojmë?
Hotelet për të rinj janë të rehatshme dhe të lira.
atëherë sigurohu që të më rezervosh edhe mua një dhomë.
Do të kujdesem unë për të.
dhe kontrolloni nëse pranojnë karta krediti.
asnjë problem.
Më falni, do të doja të aplikoja për një kartë biblioteke.
Sigurisht. Ja një formular aplikimi. A keni provë të vendbanimit?
Çfarë lloj prove ju nevojitet?
Një patentë shoferi ose diçka që tregon se jetoni në këtë qytet.
Unë jam student nga një shtet tjetër, kështu që nuk kam patentë shoferi lokale.
A keni një faturë të vlefshme të energjisë elektrike ose gazit në emrin tuaj?
Fatura e telefonit është në emrin tim.
Kjo mjafton. Sillni formularin më të fundit me aplikimin tuaj të plotësuar dhe ne do t'ju lëshojmë menjëherë një kartë të përkohshme biblioteke.
Sa kohë do të duhet për të marrë atë të rregullt?
Do t'ju dërgohet me postë brenda dy javësh, por mund të merrni hua libra me kartën e përkohshme.
Në rregull. Faleminderit për ndihmën tuaj.
Shihemi më vonë, aligator.
Pas pak, krokodil.
Si e njohe të dashurin tënd, Cindy-n?
Ne ishim në të njëjtën lëndë shkencore semestrin e kaluar.
Kush e bëri lëvizjen e parë?
Unë e bëra.
Uau!
Nuk ishte ndonjë gjë e madhe.
Çfarë mendojnë prindërit e tu për lidhjen tënde me një djalë?
Ata janë të lumtur që më në fund gjeta një të dashur.
Janë të lumtur?!
Përshëndetje, unë quhem Karl. Unë dhe gruaja ime po shpërngulemi në shtëpinë fqinje.
Përshëndetje, Karl. Unë jam Chuck Jones. Do të jemi fqinjë.
Jam i lumtur që të takoj. Duket se të gjithë në qytet janë shumë miqësorë.
Ky është një qytet i vogël dhe ne na pëlqen të jemi fqinjë të mirë. I njohim të gjithë ata që jetojnë këtu përreth.
Epo, unë jam nga Çikago. Ka pak njerëz që gjejnë kohë për t'i njohur fqinjët e tyre.
Pra, më thuaj, Karl, a ke ardhur deri në Minesota për të jetuar?
Ne donim të jetonim në një komunitet më të qetë dhe të kishim më shumë hapësirë. Një arsye tjetër është se mund të përballojmë blerjen e një shtëpie këtu, por nuk mundemi në Çikago!
Kam dëgjuar që je i dashuruar me Maikun.
Po bën shaka.
Nuk të pëlqen?
Edhe pse kemi shumë gjëra të përbashkëta, nuk jemi shpirtra binjakë.
Do të më tregosh për pullën, apo jo?
120 paund britanikë. Por kanë mbetur edhe tre ditë në ankand. Nëse e doni, do të duhet të bëni ofertë. A keni guximin?
Po pyes vetëm. Nuk është se do të bëja ndonjë ofertë.
Thjesht mos eja të kërkosh ndihmë tek unë.
Mos u shqetëso. Nuk do ta bëj.
Po firmos.
Argëtohuni duke u mashtruar!
A e keni takuar Xhonin?
Po, ai u kthye nga Amerika javën e kaluar.
A e ke vënë re sa rrjedhshëm flet anglisht? Ai ka jetuar në Amerikë vetëm për më pak se tre muaj.
Ai duhet të ketë një vesh të mirë.
Çfarë kursesh do të ndiqni vitin e ardhshëm?
Epo, sigurisht që do të ndjek lëndët e kimisë dhe fizikës, por ende nuk kam vendosur për lëndët e tjera. Do të doja të ndjek anglisht.
Pse do të ndjekësh anglishten së bashku me kiminë dhe fizikën?
Sepse dua të studioj letërsi angleze. Por mendoj se kimia është më e mirë për të gjetur një punë.
Sigurisht, varet nga ajo që do të bësh kur të mbarosh kolegjin. A ke vendosur se çfarë do të bësh kur të diplomohesh?
Do të bëhem, shpresoj të bëhem kimist kërkimor.
A punon gruaja juaj?
Po, ajo punon. Ajo punon në shtëpi.
Oh, e kuptoj. Ajo gatuan, pastron dhe kujdeset për fëmijët. A është e vërtetë kjo?
Oh, jo. Shumicën e kohës i bëj këto gjëra. Ajo është shkrimtare.
Je vërtet një bashkëshort i bezdisshëm.
Çfarë lloj filmash të pëlqejnë, Sue?
Më pëlqejnë të gjitha llojet e gjërave. E pranoj që më pëlqen romanca.
Njësoj si gruaja ime. Pra, cili është filmi juaj i preferuar?
Do të thuash filmin tim të preferuar të të gjitha kohërave? Mendoj se do të thoja "Grua e bukur".
Po, edhe gruas sime i pëlqen ky film. Personalisht, unë preferoj filmat aksion.
Për çfarë po mendon?
Rreth të dashurit tim.
Përsëri!
Je vërtet një batanije e lagur.
Përshëndetje. Je shoqe e Helenës?
Në fakt, një mik i një miku.
Emri im është Fil. Cili është i juaji?
Alecia.
A i keni provuar këto ëmbëlsira të vogla? Janë vërtet të shijshme.
Faleminderit. Duken të shijshme.
A mund të të jap pak grusht? Doja të shkoja ta merrja vetë.
Kjo do të ishte shumë mirë. Do të doja shumë pak.
Zakonisht luaj bouling me një top tetëshe. Më pëlqen kontrolli i një topi të lehtë. Mund ta rrotulloj më shumë, në mënyrë që topi të kapet.
Epo. Më pëlqejnë pak më të rënda. Nuk kam aq shumë kontroll, zakonisht luaj me topin drejt, por momenti shtesë e kompenson këtë.
Epo, le të shohim se cila teknikë është më e mirë. Mendoj se do të ngjitem unë i pari... Po! Unë bëra një strike. I rrëzova të gjithë përtokë në tasin tim të parë.
Bravo. I ke të gjitha. Merr 10 pikë dhe dy topat e tjerë të hedhur në lojë i shtohen rezultatit të kësaj skeme. Do ta thaj topin tim dhe do të përpiqem t'i rrëzoj të gjitha.
Fillim i mirë. Rrëzove tetë gjilpëra. Por mbetesh me një ndarje 7,10. Nëse nuk mund të hedhësh një top UFO në këtë tas, do të jetë e pamundur.
Sigurisht që mund ta provoj... Jo! Shkoi direkt nëpër portat e fushës.
Mami, pse kinezëve u pëlqen të më prekin kokën? Ndonjëherë më prekin edhe faqet.
Kjo është pjesë e kulturës kineze, nëse mendojnë se je një fëmijë i mrekullueshëm, të prekin kokën dhe të thonë, sa i lezetshëm je.
Por mua më pëlqen aspak, nuk jam kafshë shtëpiake, jam vajzë.
Epo, mësohesh, vende të ndryshme kanë sjellje të ndryshme.
Por nuk më pëlqen që dikush të më prekë kokën.
Ata janë thjesht miqësorë, kur je në Romë, bëj siç bëjnë romakët, që do të thotë se duhet të përshtatesh me mjedisin tënd.
Po sikur të gjithë në atë vend të çmenden?
Atëherë mund të duhet të pretendosh të jesh pak i çmendur.
A do të thotë kjo që nëse dua ato kurvat e reja evropiane, duhet të pyes veten të iki nga mendja?
A mendon se është një ~ duhet ta japësh trurin tënd, ta përdorësh nëse vërtet nuk mund ta pranosh? Njerëzit të prekin kokën, të mbajnë distancë prej tyre, pse të mos veshësh thjesht kapelen tënde të madhe që fluturon pranë tyre dhe ~ a duhet që dikush të të afrohet?
Kjo është puna ime, do ta provoj.
A mund ta përdor laptopin tënd për pak kohë?
sigurisht, vazhdo.
Oh, a nuk është kompjuteri juaj i pajtueshëm me Wi-Fi?
Po, është. Do të lidhesh në internet? Nuk ka pika të nxehta Wi-Fi përreth.
O Zot, mungesa e aksesit në internet po më vret.
Nuk mund të presësh derisa të shkosh në shtëpi? Pastaj mund të shfletosh internetin duke përdorur internetin me brez të gjerë, lidhjen pa tel ose çfarëdo që të duash.
Jo, nuk ndihem mirë. Dua vetëm të kontrolloj email-et e mia, të vizitoj faqet e mia të preferuara të internetit dhe të bisedoj me miqtë e mi.
Tani e kuptoj, duhet të vuani nga diskogogolacioni.
Çfarë do të thotë kjo? Nuk kam asgjë të keqe me mua.
Epo, termi "discomgoogolation" vjen nga "discombobulate" dhe "google". Meqenëse përmbytjet e informacionit janë vetëm një klikim larg, përdoruesit e internetit kanë shumë të ngjarë të bëhen të varur nga interneti.
S’ka problem. Thjesht nuk mund ta duroj të humbas gjurmët e të gjitha informacioneve të fundit. Gati sa nuk më çmend.
atëherë, ndoshta je i varur.
Pra, si po shkon kursi yt? Të pëlqen?
Më pëlqejnë profesorët dhe orët, por është shumë punë.
në çfarë specializoheni?
Tani për tani, po bëj disa kërkime mbi gjuhët e fiseve të ndryshme afrikane.
Kjo tingëllon vërtet interesante. A mund të flasësh suahili?
Po, kam mësuar ta flas kur isha i vogël.
me të vërtetë? Si e bëre këtë?
Epo, unë u rrita në Afrikë, kështu që mësova disa gjuhë të ndryshme.
Kjo është fantastike. A po shkon mirë në lëndët e tua?
Nuk e di sepse ende nuk i kam marrë rezultatet e testit.
kur i dhatë provimet?
rreth dy javë më parë.
si mendon se veprove?
U largova duke u ndjerë mjaft i sigurt për rezultatin tim, por dëgjova se profesorët e mi janë vlerësues shumë të rreptë, kështu që jam pak nervoz.
Jam i sigurt që do të bësh mirë. A studiove shumë?
Ti më njeh; unë jam gjithmonë duke studiuar!
Mos u shqetëso. Nëse nuk ia del mbanë ti, askush nuk mundet!
Faleminderit për votën e besimit, Justin!
Ah! Jo! Dreq të qoftë!
Është errësirë. Tani nuk mund ta shoh Seinfeldin.
E çfarë pra? Sapo humba një orë punë.
Vërtet? Si munde ta bësh këtë? A nuk kursen çdo dy minuta?
Jo, nuk e kurseva këtë herë. Mallkuar qoftë! Dhe jam lodhur duke shkruar këtë punim. Tani duhet ta shkruaj edhe unë nga e para.
E kam pasur këtë problem shumë herë. Kështu që mësova ta ruaj. Kur shkruaj diçka, e ruaj çdo tre fjali a më shpesh. Nuk dua të humbas asgjë.
I urrej kompjuterët. Ndonjëherë mendoj se shkaktojnë më shumë telashe sesa vlejnë.
Çfarë do të bëjmë tani?
Nuk e di. Më vjen të dal.
Pyes veten se sa pjesë e qytetit është shembur.
Nuk ka rëndësi. Unë ende mund të dal dhe të blej një birrë.
Ndoshta. Por nëse ka ndërprerje të energjisë, ndoshta baret janë të mbyllura. Dhe përveç kësaj, e di që nesër ke një provim në shkenca politike. Mendova se kishe shumë për të lexuar.
Po, është e vërtetë. Dreq! Sapo humba gjysmën e letrës dhe tani nuk mund të bëj as detyrat e shtëpisë. Kjo është një kohë e keqe që kjo të ndodhë.
Kam një elektrik dore në dollap. Nëse do ta përdorësh për të lexuar, mund ta bësh.
Z. Brown, a po ngrenë gjithmonë fëmijët tuaj një grindje të tillë? Nuk mund të përqendrohem në punimin tim.
Më falni, z. Black. Po përpiqem t'i bëj të qetë.
Kam frikë se nëse zhurma vazhdon, nuk do të kem zgjidhje tjetër veçse të largohem.
Më vjen keq, zotëri. Më besoni, gjithçka do të shkojë mirë.
Nuk duhet ta prekësh bojën e lagur, Bill.
Më vjen keq. Nuk do ta bëj përsëri.
Mundohuni të jeni më të kujdesshëm në të ardhmen.
Do ta bëj. Nuk isha aq i pakujdesshëm sa John Sampson. Ai eci nëpër atë çimento të lagësht atje.
Punëtorët nuk duhet ta lënë pa paralajmërim.
Drejtori i shkollës i kërkoi atyre të mos e bënin këtë.
Atëherë pse nuk ka një njoftim?
Ata shkuan në dyqanet e tyre për të blerë një. Ja ku po e marrin tani!
Por shihini! E kanë harruar çimenton e lagësht dhe po ecin mbi të për të ngjitur njoftimin!
Nuk dukesh shumë mirë. Ndoshta duhet të marrësh pushim nga puna.
Nuk mund ta bëja këtë. Kam një takim të rëndësishëm për të shkuar sot.
A ndihesh mirë?
Jo tamam. Pas një fluturimi 12-orësh, kam një ngadalësim të lëvizjes së automjeteve (jetlag), dhe për më tepër, mendoj se kam edhe grip.
Pse nuk e telefonon sekretaren tënde dhe t'i thuash ta caktojë takimin? Duhet të ulesh diku, përndryshe do të ndihesh edhe më keq se tani.
A mund ta prekësh ballin tim dhe të kontrollosh nëse kam temperaturë?
Je shumë seksi. Më lejo të të marr pak Tylenol për të ulur ethet.
Në rregull. Do të rri në shtëpi këtë mëngjes dhe do të pushoj, por nëse ndihem më mirë pasdite, do të shkoj në takim.
Zak, çfarë është ajo në krahun tënd?
Nuk e di. Duket pak e kuqe, por jam i sigurt që nuk është asgjë.
Duket sikur ke një skuqje të kuqe në të gjithë trupin! A je alergjik ndaj ndonjë gjëje?
vetëm mace, por nuk mendoj se kam qenë pranë ndonjë maceje në dy javët e fundit.
E harrova fare alergjinë tënde ndaj maceve. U kujdesa për një mace për shoqen time këtu disa ditë më parë. Oh jo. Më mirë të shkojmë te mjeku për të marrë ndonjë ilaç. Hajde të shkojmë.
A nuk duhet të caktojmë një takim më parë?
Do ta bënim, por le të shkojmë dhe të shohim nëse ka ndonjë mundësi tani përpara se të përkeqësohet.
çfarëdo që të thuash. Dua vetëm të shkoj në takimin tim!
Craig, çfarë pune bën ti?
Unë jam ende student.
Në çfarë shkolle shkon?
Universiteti i Bostonit.
Kjo është një shkollë e mirë. Çfarë studion ti?
Unë studioj anglisht, matematikë dhe histori. Dega ime është anglishtja.
Sa kohë ke që studion anglisht?
Më shumë se gjashtë vjet.
Kjo është një kohë e gjatë.
Po, fillova të mësoj anglisht kur isha në shkollë të mesme.
Nuk është çudi që anglishtja juaj është kaq e mirë.
Në fakt, nuk është aq mirë. Mund të lexoj, por nuk mund të flas shumë mirë. Nuk kam pasur shumë mundësi të praktikohem.
E kuptoj. Të flasësh me njerëz të tjerë është shumë e rëndësishme.
Po, por ende nuk kam shumë miq këtu.
Do të bëj një festë sonte në apartamentin tim. Duhet të vish.
Oh, faleminderit që më ftuat. Do të doja shumë të vija.
Përshëndetje, Jason, nesër do të ketë një shfaqje të filmit "Final Destination 3" në kinemanë e kampusit tonë. Planifikoj të shkoj ta shoh.
A është një film horror?
Po, më pëlqejnë shumë filmat horror. Do të vish me mua nesër?
Asnjë mënyrë. Do të më zërë tmerri.
Kjo është qesharake, nuk e dija që një djalë i madh si ti mund të ishte kaq i butë dhe i turpshëm nga brenda.
Hej, si do të të pëlqente ta shijoje grushtin tim?
Në rregull, duke lënë mënjanë shakatë, çfarë lloj lëvizjesh të pëlqejnë?
Ëëë, le të shoh, romancë, komedi, dokumentar, aksion, fantastiko-shkencor, i animuar e kështu me radhë.
Domethënë, të pëlqejnë të gjitha zhanret përveç filmave horror.
Po. Duket sikur nuk flasim të njëjtën gjuhë për sa i përket filmave.
Jo tamam. Gjithashtu më pëlqen shumë romanca dhe komedia.
"The Notebook" është ky lloj filmi.
Vërtet? Nuk kam dëgjuar për të.
Epo atëherë, kjo mund të jetë një mundësi e mirë për ta shijuar së bashku. Jam i sigurt se do ta pëlqeni shumë.
Në rregull. Mezi pres ta shoh. Le të shkojmë!
Uau, ka kaq shumë fenerë për t'u vlerësuar. Tani, e kuptoj pse quhet Festivali i Fenerëve. E meriton emrin e tij.
Po. Njerëzit gjithmonë i shijojnë fenerët e ndezur dhe shfaqjet gala.
Çfarë po bëjnë atje? Njerëzit vazhdojnë të mblidhen atje.
A i vutë re karakteret në fenerë?
Sigurisht. Por ti e di që unë nuk di të lexoj asnjë karakter kinez. Çfarë thonë ato?
Ato janë enigma. Është traditë të zgjidhen enigmat në fenerë gjatë Festës së Fenerëve.
Shumë interesante. Por kam frikë se është më mirë të bëjmë diçka tjetër. Hej, shiko! Ka një fanar të madh atje. Le t'i afrohemi.
Është vërtet tërheqës për syrin. Është feneri më i madh i dragoit që kam parë ndonjëherë në jetën time.
Vërtet? Atëherë jam vërtet me fat. Oh, po nxjerr fishekzjarre nga goja e saj e madhe.
Shumë mbresëlënëse. Është bërë prej qelqi, gjë që e bën edhe më të ndritshme.
Ka edhe shumë karaktere kineze në trupin e saj. Për çfarë flasin ato? Lojëra enigmash?
Më lejoni të hedh një sy. Oh, jo. Janë poezi kineze që përshkruajnë këtë skenë të lumtur.
Ai është kaq i sjellshëm. Nuk mund ta besoja që e vrau gruan e tij.
Sigurisht që jo. Unë besoj se ai është i pafajshëm.
Nuk e kuptoj.
Ai ushqente një nepërkë në gjirin e tij. Shoku i tij më i mirë, Toni, e futi me shkumë brenda. Toni fillimisht e joshi gruan e tij dhe pastaj e zuri në kurth.
Kohët e fundit, gjithmonë qëndron pranë kompjuterit. A të tërheq ende biseda online?
Për mua, koha e bisedave online ka mbaruar.
Çfarë dreqin po bën tani?
E hapa blogun tim sot. Për të pasur më shumë vizitorë, duhet të hyj në blogjet e të tjerëve dhe të lë mesazhet e mia për blogjet e tyre.
Çfarë ka të re me ty?
A e mbani mend ende Justinin?
Sigurisht, ai ishte mbikëqyrësi ynë në kolegj. Si është tani?
Ai dukej sikur ishte braktisur nga e dashura e tij. Blog-et e tij më dukeshin pak të trishtueshme.
Më lejoni të shoh. Çfarë poezie prekëse!
A do të jesh mirë kur të emigrosh në Amerikë?
Sigurisht, mezi po e pres.
Po prindërit e tu?
Do të mësohem të mos i shoh prindërit e mi.
Pra, si është puna juaj?
Mirë. Po ti?
Do të jap dorëheqjen. Disa nga stafi i ri janë larguar tashmë. Natyrisht, shumë vende pune të ngjashme paguajnë paga shumë më të mira.
Por kompania juaj është gjigante. A nuk mund ta përballojnë dot t'u paguajnë stafit paga të mira?
Por ne kemi një politikë të pagesës sipas vjetërsisë në kompani, kështu që punonjësit e rinj marrin paga mjaft të ulëta, pavarësisht se sa të shkëlqyera kanë qenë në punë.
Kjo është dritëshkurtër. Kur punëtorët të kenë përvojë dhe të japin kontributin e tyre, ka të ngjarë që ata të largohen.
Kjo është arsyeja pse do të largohem.
Por ju keni punuar atje për pesë vjet.
Jam i shqetësuar për të ardhmen time. Nuk mund ta besoj që kompania jonë është kaq e madhe sa është. Kompania mund të vazhdojë të rritet vetëm duke u kujdesur për stafin e saj.
Epo. Duket se menaxhmenti nuk mendon kështu. Gjithsesi, duhet të mendohesh dy herë para se të veprosh.
Faleminderit. Do ta bëj.
Jam shumë e emocionuar, nënë. Oh, një foshnjë e re!
Nipi im i parë.
Dhe nipi im i parë. Ai të ngjan shumë ty, mami. Po.
A mendon kështu? Epo, mendoj. Ai më ngjan shumë mua. Oh, megjithatë ka sytë e Richardit.
Po, ai i ka sytë e Richardit. Foshnja madje duket më shumë si ty sesa Richardi.
Epo, fëmijët zakonisht u ngjajnë prindërve të tyre.
Është e vërtetë. Michelle i ngjan shumë Henrit në shumë mënyra. Dhe ajo është e turpshme me njerëz të rinj, njësoj si ai.
Shpesh ju pëlqen t’i krahasoni fëmijët me prindërit e tyre.
Ke të drejtë.
Përshëndetje.
Përshëndetje. A mund të flas me Markun, të lutem?
Sigurisht, vetëm një minutë. Mark, të kërkojnë në telefon.
Përshëndetje, ky është Marku që po flet.
Përshëndetje! Jam Jill. Pse nuk erdhe sot?
Oh, mbrëmë patëm një festë ditëlindjeje për Davidin. Në fakt, u zgjova me një dehje të tmerrshme.
Kjo është shumë keq. Do të duhet të jesh më i kujdesshëm në kohën e folezimit.
Diçka e re në zyrë?
Jo, asgjë e veçantë. Oh, po, e njeh Billin, djalin me mustaqe. Gruaja e tij lindi një vajzë mbrëmë dhe ai u shpërndau puro të gjithëve sot. Ai tha se gruaja dhe vajza e tij janë mirë. Foshnja është fëmija i tyre i parë.
Kjo është e mrekullueshme! Duhet të festojmë!
Po, duhet ta bëjmë. A mendon se mund ta arrish nesër?
Sigurisht. Duhet të jem gati për disa pije të tjera deri atëherë. Faleminderit që më telefonuat.
Mirupafshim. Je i mirëseardhur.
çfarë lloj muzike të pëlqen të dëgjosh?
Më pëlqen muzika që ka ritëm të shpejtë dhe është e gjallë, si muzika dance. E di, shkoj në diskotekë pothuajse çdo javë. Ndonjëherë është shumë me zë të lartë. Ti preferon muzikën klasike, apo jo?
Po, po. E gjej shumë relaksuese. Shpesh dëgjoj Mozart ose Bah në mbrëmje pas një dite të lodhshme pune.
Duhet të pranoj se më pëlqejnë disa pjesë të muzikës klasike. Sigurisht që është më e sofistikuar se muzika moderne e vallëzimit.
Muzika klasike supozohet të jetë e mirë për trurin. Hulumtimet sugjerojnë se e bën trurin më aktiv. Studentët që dëgjojnë muzikë klasike gjatë studimit kanë rezultate më të mira.
Vërtet? Ndoshta duhet të dëgjoj shpesh muzikë klasike. Kam dëgjuar se dëgjimi i muzikës klasike është i dobishëm në uljen e stresit.
Po. Kjo është arsyeja pse e dëgjoj në mbrëmje. Zakonisht e luaj si muzikë në sfond ndërsa gatuaj ose bëj punë të tjera shtëpiake.
Kam disa CD me muzikë klasike. Duhet të ndjek shembullin tënd dhe të rris fuqinë e trurit tim.
Mund të gjesh shumë incizime edhe në internet. Mund të dëgjosh shembuj dhe pastaj t’i blesh shumë lirë nëse të pëlqejnë.
Kjo është një ide e mirë. Duhet të bësh të njëjtën gjë me pak muzikë. Mund të gjesh diçka që të pëlqen. Muzika klasike mund të të bëjë më të zgjuar, por vallëzimi mund të të bëjë më të gjallë dhe më të lumtur.
Kjo është e vërtetë. Ka prova të qarta se njerëzit që dëgjojnë muzikë të gjallë janë njerëz të gjallë. Muzika mund të ndikojë në ndjenjat dhe karakterin e një personi.
Përshëndetje! Wang Mei. Eja dhe shiko fustanin tim të ri.
Oh! Çfarë fustani i bukur! Të rri kaq mirë. Dukesh kaq simpatike me fustanin.
Faleminderit që e thatë këtë.
Ku e bleve?
E bleva në një dyqan pranë shkollës sime.
Sa kushton?
Është vetëm tridhjetë juanë.
Është shumë lirë. Do ta blej edhe unë një.
Do të shkoj bashkë me ty.
Po, sapo jam transferuar këtu dhe dua të aktivizoj telefonin tim celular, por nuk jam i sigurt nëse duhet të zgjedh një plan me parapagesë apo një plan me tarifë mujore.
E kuptoj. A mund ta shoh telefonin tënd? Fatkeqësisht, ky telefon nuk mund të përdoret në SHBA, nuk është i pajtueshëm me rrjetin tonë 3G.
Çfarë? Vërtet? Nuk dua të blej një telefon të ri.
Epo, je me fat! E shikon, nëse regjistrohesh për planin tonë trevjeçar, do të të japim një telefon falas.
Vërtet? Cili është problemi?
Nuk ka asnjë problem! Thjesht zgjidhni një plan, nënshkruani një kontratë trevjeçare dhe kaq! Në fakt, ne po bëjmë një promovim special tani dhe po dhurojmë një Blackberry Curve me planin tonë special Mega Value prej dyzet dollarësh.
Pra, çfarë përfshin ky plan?
Epo, ju përfitoni nëntëqind minuta në çdo kohë, dhe gjithashtu mund të shijoni thirrje falas nga celulari në celular me klientë të tjerë të Tel-Mobile, një mijë mesazhe me tekst në muaj dhe minuta të pakufizuara në mbrëmje dhe fundjavë. Oh, dhe ne gjithashtu ofrojmë një mundësi transferimi të numrit të klientëve.
Uau, e gjithë kjo për dyzet dollarë në muaj?
Pikërisht, plus tarifën e aktivizimit, tarifën e shërbimeve të urgjencës, tarifën mujore të shërbimit, oh, dhe çdo tarifë për minuta shtesë, dhe...
Më falni, profesor, kam një problem dhe duhet të iki herët nga mësimi.
Pse duhet të largohesh herët?
Nuk ndihem mirë.
A mund ta kompensosh duke ndjekur seksionin tim tjetër këtë javë?
Po, gjithçka është rregulluar.
Do të nisesh menjëherë apo mund të qëndrosh edhe për disa minuta?
Mund të qëndroj edhe disa minuta.
Në rregull, por të lutem sigurohu që ta kesh përfunduar të gjithë punën e grimimit.
Faleminderit, Profesor. E kam zgjidhur!
Shko bëj atë që duhet të bësh, por sigurohu që të mos ndodhë përsëri.
Kur më tha se duhej të punoja jashtë orarit, kaq ishte.
Kashta e fundit, apo jo?
Po, ai më ka shtyrë shumë larg.
E di çfarë do të thuash.
Pali të dërgon përshëndetjet e tij.
Sa i sjellshëm nga ana e tij!
A mendon se jam ende në modë me këtë fustan?
Mendoj se po. Ngjyra blu është ende shumë në modë për momentin.
Ky stil doli vitin e kaluar, megjithatë. Më pëlqen fustani, por nuk jam e sigurt nëse moda e vitit të kaluar do të jetë e njëjtë edhe këtë vit.
Mendoj se ky lloj fustani do të qëndrojë në modë për disa vite të tjera. Njerëzit nuk i ndërrojnë modat çdo vit. Do të ishte shumë e shtrenjtë.
Po. Vetëm stilistët më të mirë përpiqen t'u thonë njerëzve të ndryshojnë modën çdo vit, por vetëm njerëzit e pasur mund ta bëjnë këtë.
Ka disa viktima të vërteta të modës të cilat thjesht duhet të qëndrojnë plotësisht në hap me rrobat e shtrenjta.
Do të doja të isha një nga ata njerëz, por buxheti im thjesht nuk është aq i gjatë. Duhet ta kufizoj sasinë e parave që shpenzoj për rroba, përndryshe do të bëja pazar të çmendur.
E di çfarë do të thuash. Situata do të jetë më keq nëse martohemi me të dashurit tanë dhe kemi fëmijë. Atëherë do të kemi edhe më pak para për të shpenzuar për rroba në modë!
Ai tashmë ka një të dashur.
Po bën shaka! Ai sapo u nda nga Anna.
E dashura e tij e re është shumë ndryshe nga Ana. Ajo është si një gllënjkë ajri i pastër.
Shpresoj ta takoj së shpejti.
Pse, Tom? Është ora gjashtë pa pesë dhe ti ende po shkruan këtu.
E çfarë pra? Do të shkojmë diku?
Po, a ke harruar? Jemi marrë vesh të shkojmë te Mary's për të parë disa video sonte.
Oh, më vjen keq që e harrova të gjithën. Epo, a mund të bëj një kontroll shiu?
Çfarë ke ti? Ti je ai që na bindi të gjithëve të shkojmë atje.
Më vjen shumë keq, Rozë. Por duhet ta mbaroj këtë punim deri nesër, përndryshe profesor Martini do të më vrasë.
Oh... Jam shumë i shqetësuar për provimin. Nuk kam idenë se çfarë do të ketë në të.
Pse? Thjesht lexo shënimet e tua. Mund të shohësh se çfarë theksoi profesori në leksione. Ndoshta provimi do të pyesë për gjërat që ai theksoi.
Po, por shënimet e mia janë të gjitha pa kuptim. Nuk mund ta kuptoj se çfarë është e rëndësishme.
Më lejo t'i shoh. A janë këto të gjitha shënimet që ke?
Po.
Por Lori, si mund të shkosh mirë në shkollë nëse nuk mban më shumë shënime?
Çfarë do të thuash? Mendon se nuk shkruaj mjaftueshëm.
Jam i sigurt që nuk shkruan mjaftueshëm. Shiko këtë. Ja ku shkruat, Revolucioni Rus. 1917. Bolshevikët. Revolucion i vërtetë, apo grusht shteti? Dhe kaq? Mbaj mend që ai mbajti një leksion për gjysmë ore rreth kësaj pyetjeje. Dhe ti nuk shkrove asgjë prej saj!
E di, por unë dëgjova.
Po, por a e mbajte mend? Ke nevojë për shënime të mira që të të ndihmojnë të mbash mend.
Mendoj se ke të drejtë. Por çfarë mund të bëj? Nuk di çfarë të shkruaj.
Ka gjëra të ndryshme që mund të bësh. Për shembull, universiteti ofron një kurs të veçantë falas për mbajtjen e shënimeve. Duhet të ndjekësh kursin. Gjithashtu, unë jam mjaft i mirë në mbajtjen e shënimeve. Mund të të ndihmoj në këtë provim. Do t'i fotokopjoj të gjitha shënimet e mia dhe mund t'i krahasosh me shënimet e tua. Pastaj ndoshta do të shohësh se çfarë lloj gjërash të shkruash.
Kjo do të më ndihmonte shumë, Sue. E vlerësoj. E gjithë kjo më bën të ndihem si idiote.
Mos u ndje kështu. E di që je shumë i zgjuar. Mbajtja e shënimeve është një aftësi e veçantë. Të gjithë nxënësit duhet ta mësojnë atë. Disa njerëz janë shumë të zgjuar, por thjesht nuk kanë mësuar ende si të mbajnë shënime. Jam me fat sepse kam pasur një mësuese të mirë anglishteje në shkollë të mesme. Ajo më mësoi si të mbaja shënime të mira. Nuk është e vështirë.
Në rregull. Universiteti dhe shkolla e mesme më duken shumë të ndryshme. Mendoj se duhet të mësoj si t’i menaxhoj orët e leksioneve. Atëherë do të bëj më mirë.
Për çfarë po qesh?
Stefani tha se do të dilte me mua.
Mendova se mami tha që nuk do të takohesh me të tjerët deri në moshën 16 vjeç.
Kjo është pas një muaji, dhe përveç kësaj, ky është një takim në grup me të gjithë miqtë tanë.
Të gjithë miqtë tuaj, çfarë keni ndërmend të bëni?
Po shkojmë për peshkim.
Çfarë feste! Shpresoj të mos presësh që vajzat të peshkojnë.
Këto vajza janë të ndryshme, nuk janë të dobëta.
Kjo është shoqja ime, Xheni.
Cili është mbiemri i saj?
Është borë.
Çfarë ngjyre janë sytë e saj?
Ato janë blu.
Çfarë ngjyre i ka flokët?
Është ngjyrë kafe.
Sa vjeç është ajo?
Ajo është 42 vjeç.
Je mirë? Dukesh pak i shqetësuar.
Po, jam mirë, kohët e fundit kam pasur shumë luhatje humori. Mendoj se ka të bëjë me ilaçet që më ka përshkruar mjeku, të cilat po më shkaktojnë kaos hormonal.
Pra, do të thuash që ndihesh i/e trishtuar një minutë dhe pastaj trishtuar minutën tjetër?
Po, është e çuditshme. Për shembull, vetëm këtë mëngjes ndihesha i shkëputur dhe i vetmuar, edhe pse nuk kishte asnjë arsye për t'u ndjerë kështu.
Epo, ndoshta humori juaj do të ndryshojë pozitivisht dhe do të ndiheni të sigurt, të guximshëm dhe plot shpresë!
Shpresoj të kesh të drejtë.
Shiko! Kjo foto e mamit me kapelë dhe fustan.
A nuk është e mrekullueshme! Atëherë ajo mori diplomën e masterit nga Universiteti i Miamit.
Po, ne jemi shumë krenarë për të.
Oh, kjo është një foto e bukur nga të gjithë ju së bashku. A e keni negativin? A mund të kem një kopje?
Sigurisht, do të bëj një për ty. Do një të shtypur?
Jo. Do të doja një diapozitiv, kam një projektor të ri.
Do të doja ta shihja vetë këtë.
Më bëni edhe mua një printim në madhësinë e portofolit.
Sigurisht.
Michael Jackson po vjen në qytet.
Nuk më intereson më pak.
Çfarë të pëlqen të bësh me kohën tënde të lirë?
Studio anglisht.
Do të thuash që të pëlqen të studiosh anglisht? Pse?
Më jep kënaqësi të madhe.
Studimi i anglishtes nuk do të më jepte asnjë kënaqësi. Është punë e vështirë.
Nuk më shqetëson puna. Mendoj se ia vlen.
David, a do të doje diçka për të ngrënë?
Jo, jam plot.
Do diçka për të pirë?
Po, do të doja pak kafe.
Më fal, nuk kam kafe.
Në rregull. Do të pi një gotë ujë.
Një gotë e vogël, apo një e madhe?
I vogël ju lutem.
Ja ku je.
Faleminderit.
Je i/e mirëseardhur/a.
Sa kohë keni qenë në këtë kompani?
Erdha dy vjet më parë pasi mbarova kolegjin. Kjo është puna ime e parë.
Duhet të kesh gjetur shumë ndryshim midis punës në kompani dhe studimit në kolegj.
Sigurisht! Çdo ditë, ka një afat kohor për t'u përmbushur. Shefat më shikojnë dhe më testojnë gjatë gjithë kohës, nuk më pëlqejnë studimet në kolegj, dorëzojnë testet muaj më vonë dhe testohen sipas orarit. Është shumë e ngarkuar. Sidoqoftë, po përpiqem me gjithë mundin tim të jem një punonjëse e mirë.
Epo, je përshtatur shumë mirë. Të gjithë në zyrën tonë mendojnë se ke bërë një përparim të madh në dy vitet e fundit. Cili është sekreti yt?
Është shumë inkurajuese të dëgjosh këtë vërejtje. Sekreti është të bësh plane. Shkruajini qëllimet tuaja, afatshkurtra dhe afatgjata, dhe bëni plane të detajuara për një javë ose një muaj. Pastaj thjesht punoni shumë.
A je aty, Meri?
Jam kthyer. Oferta ime për Budën është ende më e larta!
Sa kushton pulla ime?
Nuk do të dëgjosh më shumë për statujën time?
Mos u nxito. Djali i shëndoshë nuk është ende i yti.
Emri i tij nuk është djalë i shëndoshë! Ndonjëherë mund të jesh shumë i pasjellshëm.
Çfarë thatë?
Thashë që ai nuk ishte gjë tjetër veçse një punëtor tokash.
Pastaj ai zemërohet me ty?
Po.
Profesor Wang duket shumë i pashëm sot. Ai ka veshur një kostum ngjyrë kafe të çelët dhe një kravatë rozë.
Ai gjithmonë vesh një kostum shumë të përshtatshëm me kravatë.
Ai është mjaft i kujdesshëm në lidhje me atë që vesh, veçanërisht me kravatat. Ai vesh kravata të ndryshme çdo ditë.
Një kostum ngjyrë kafe e çelët dhe kravatë rozë sot, dhe një këmishë blu e çelët dhe kravatë blu dje. Një kombinim perfekt!
Kravata është e domosdoshme për burrin. Të bën të dukesh shumë tërheqës me një kravatë super.
Përputhja është e rëndësishme; epo, mënyra e barazimit është gjithashtu e rëndësishme.
Babai im nuk di si të lidhë kravatë, sepse shpesh mban kravatë.
Babai im mban kravatë çdo ditë, por nuk mund ta bëjë vetë. Nëna ime e ndihmon me kravatën çdo mëngjes.
Nëna juaj nuk është vetëm një nënë e duruar, por edhe një grua e butë.
Ka një paralajmërim për tornado. Nëna ime sapo më tha se e dëgjoi në radio.
Çfarë është paralajmërimi për një tornado?
Do të thotë që një tornado është parë diku në zonë.
Vërtet? Në Berlinin e Ri?
Jo. Jo domosdoshmërisht në qytet. Por diku në jug të Wisconsin-it. Është vërejtur një tornado. Ata kanë dy faza këtu. Kjo quhet "vëzhgim për tornado". Kjo do të thotë që kushtet e motit janë perfekte për një tornado.
E kuptoj. Ata mendojnë se mund të vijë një tornado.
Po. Njerëzit duhet të jenë të kujdesshëm, sepse ndoshta do të ketë tornado që vijnë. Prandaj quhet "vëzhgim".
Dhe faza e dytë quhet "paralajmërim për tornado".
Po. Nëse është vërejtur një tornado, ata shpallin një "paralajmërim për tornado". Pra, nëse ka një paralajmërim për tornado, kjo do të thotë se një tornado është diku atje jashtë.
Është e frikshme.
Epo. Tornadot mund të jenë të rrezikshme, është e vërtetë. Nëse dëgjojmë diçka si një tren të zhurmshëm që vjen, atëherë duhet të shkojmë në bodrum.
Çfarë do të thuash me "një tren i zhurmshëm"?
Kështu tingëllojnë tornadot. Ato tingëllojnë si trenat. Janë shumë të zhurmshme.
Por nëse i dëgjon duke ardhur, a nuk është tepër vonë tashmë?
Ndoshta. Varet nga tornadoja. Disa mund të lëvizin nëpër tokë me 200 milje në orë. Kjo është shumë e shpejtë. Të tjerët nuk janë aq të shpejtë.
A keni parë shumë prej tyre?
Kam parë vetëm një në jetën time. Po shikoja nga dritarja. Ishte rreth dy milje larg. Ishte shumë interesante për ta parë. Por po shkonte drejt shtëpisë së shokut tim. Kështu që i telefonova shpejt.
A e goditi shtëpinë e tyre?
Jo, nuk ndodhi. Por ata janë të lumtur që i thirra.
Çfarë po bënin ata kur ju telefonuat?
Të gjithë ishin ulur në dhomën e ndenjes duke parë televizor. Nuk e kishin idenë se një tornado po vinte drejt shtëpisë së tyre. Nëse do t'i kishte goditur, mund të ishin vrarë të gjithë.
Kjo është e tmerrshme. A vdesin shumë njerëz në tornado?
Jo shumë në të vërtetë. Por ndonjëherë shkatërrohen shumë shtëpi.
Në fakt, drejtori i përgjithshëm konsiderohet si një kukull bebeje. Ai ka shumë simpati.
Ashtu është. Dhe gruaja e tij është gjithashtu një kukull bebesh. Ajo dikur kishte shumë ndjekës.
A ishe një prej tyre?
Asgjë e tillë. Nuk mund t'i mbaj një qiri.
E di që takimi i kësaj pasditeje është anuluar, apo jo?
Pse jam gjithmonë unë i fundit që i di këto gjëra?
Dërgova një njoftim. Ke ndaluar së kontrolluari email-in tënd?
Jo, por Bean më dërgoi rreth njëqind mesazhe përpara sot. Kutia ime postare duhet të ketë qenë plot e përplot.
Sa e bezdisshme! Dëgjova se po të dërgonte shaka të pista.
Ai jo vetëm që më dërgoi email-e të pakëndshme, por është aq i mërzitur, saqë më kërkoi të kërkoja në internet për më shumë njoftime për të!
Ndalo së vraposh para televizorit, apo jo? Pse nuk rri dhe shikon?
E kam provuar, por nuk e duroj dot burrin tullac që flet kaq me zë të lartë në program.
Atëherë rri larg. Askush nuk po të pengon ta bësh këtë.
Mos u bëj kaq nervoz. Thjesht nuk e kuptoj programin, kaq.
Në rregull, do ta shpjegoj më vonë. Tani fillo të shkosh shpejt.
Në rregull. Do të pres derisa të kesh kaluar mirë, nëse kjo është ajo që do.
Pikërisht këtë dua, faleminderit.
Si shkoi intervista juaj?
Shumë mirë. Nuk e di nëse do të më ngrihet në detyrë apo jo, por ndihem mirë për këtë.
Nëse merrni ngritjen në detyrë, cili do të jetë titulli juaj i ri?
Nëse marr ngritje në detyrë, do të jem inxhinier i lartë në vend të inxhinierit ndihmës.
A do të marrësh edhe rritje rroge?
Sa herë që ju jepen përgjegjësi shtesë, duhet të merrni një ngritje në detyrë.
Kjo ka kuptim. Kush të intervistoi?
Shefi im.
Çfarë lloj pyetjesh të bëri ajo?
Ajo më pyeti për aftësinë time për të punuar në një ekip dhe çfarë mendoja se duhet të jetë një shef i mirë.
E dyta duket mjaft e vështirë për t'u përgjigjur. Çfarë i the asaj?
I thashë se jam një lojtar i shkëlqyer ekipi dhe se një shef i mirë duhet t'i trajtojë punonjësit meshkuj dhe femra në mënyrë të barabartë.
Ato janë përgjigje të mira. Si reagoi ajo?
Ajo më tha se edhe kur të bëhem inxhinier i lartë, do të më duhet të punoj me inxhinierët ndihmës si një ekip.
Çfarë mendoni për të si shefe?
Është mjaft e lehtë të shkosh mirë me të. Ajo i dëgjon punonjësit e saj dhe i trajton të gjithë në mënyrë të barabartë.
Je me fat. Jo të gjithë kanë një shef kaq të mirë!
Kjo është e vërtetë. Ajo është shumë e vlerësuar nga të gjithë në kompaninë time.
Kur ta marrësh vesh nëse do të ngjitesh në detyrë apo jo, më lajmëro.
Do ta bëj.
Çfarë është kjo atëherë?
Është gjeografia ime, zotëri. Harta e Afrikës që na vendosët.
Por kjo duhej të ishte dorëzuar të enjten e kaluar.
Po, e di, zotëri. Më vjen keq.
Epo, cili është justifikimi juaj atëherë?
Nëna ime ka qenë e sëmurë dhe më është dashur të qëndroj në shtëpi.
Oh, Po?
Është e vërtetë, zotëri.
Njësia jonë po merr pjesë në një mbledhje fondesh këtë fundjavë dhe do të donte të merrte hua furgonin, nëse është e mundur.
Do të duhej ta verifikoja këtë. Ku është mbledhja e fondeve?
Do të jetë në plazh pranë skelës.
Për çfarë dite do t'ju duhet?
Do të na duhet vetëm për të dielën.
Ndoshta kjo mund të funksionojë. Duhet të di se kush do ta ngasë.
Të vetmit dy shoferë do të jemi unë dhe Meri.
Nëse të jap çelësat e garazhit, a mund ta sjellësh mbrapsht të dielën në mbrëmje?
Sigurisht. Do të donim të përdornim edhe karriget nga dhoma e ngrënies. A do të ishte në rregull kjo?
Në rregull, por sigurohu që gjithçka të jetë gati jo më vonë se nata e së dielës.
Përshëndetje, çfarë po lexoni?
Oh, është Vdekja në Nil. A e ke lexuar?
Jo, jo atë. Por e pashë filmin. A mund ta marr hua kur të mbarosh?
Sigurisht. Nuk e dija që të pëlqenin misteret.
Oh, jam i çmendur për ta.
Kush janë ata djem?
Kobi Bryant dhe Shaquille O'Neal, ata janë lojtarët yje të Los Angeles Lakers.
Oh.
Prit një sekondë. Ai gjuan, ai shënon!
Në rregull!
Ja ku vjen Jordani, megjithatë.
Uau, goditjet e shpejta të Michael Jordan janë gjëra të bukura për t'u parë.
Po. Ai është më i madh, kështu që nuk kritikon ashpër, aq shumë sa bënte kur ishte më i ri, por kur e bën, është përsëri e mrekullueshme.
Cila skuadër mendoni se do të fitojë?
Lakers. Jordan është i vetmi lojtar i mirë që ka Washington.
Si janë prindërit tuaj këto ditë?
Oh, ata janë mirë, ende shumë aktivë dhe po e shijojnë pensionin e tyre.
Oh, mirë. Është mirë ta dëgjosh këtë. Të lutem, jepu përshëndetjet e mia më të mira kur të jesh në shtëpi.
Sigurisht, faleminderit.
Këto janë titujt kryesorë për sot, dhe tani për raportin ndërkombëtar të motit me Mike Sanderson.
Faleminderit, Bob! Java e kaluar ka qenë fillimi i Armagedonit për shumë njerëz, një seri ngjarjesh meteorologjike të paprecedentë ndodhën në të gjithë botën. Në Zvicër, një ortek i madh u raportua në Alpe. Për fat të mirë, askush nuk u lëndua. Për shkak të të ftohtit ekstrem këtë dimër, një stuhi dëbore ka goditur Midwest-in e SHBA-së, duke shkaktuar anulimin e përkohshëm të mësimeve në shkolla dhe universitete. Duke kaluar në Amerikën Latine, Ekuadori ka vuajtur nga një thatësirë gjashtëmujore që jo vetëm ka prekur bujqësinë, por ka detyruar edhe mbylljen e hidrocentralit që siguron energji elektrike për të gjithë vendin. Në Kili, një tërmet i madh që regjistroi shtatë pikë pesë të shkallës Rihter goditi rajonin jugor. Humbjet raportohen të jenë në miliarda. Autoritetet ende nuk kanë lëshuar një deklaratë zyrtare.
Jo një javë e shkëlqyer për botën! A ka ndonjë lajm të mirë?
Kam frikë se jo, Bob. Një nga vullkanet kryesore në Meksikë ka shpërthyer, duke shkaktuar përmbytje të mëdha dhe rrëshqitje toke në rajon. Ndërkohë, bregdeti i Meksikës është goditur nga uragani Liliana dhe zyrtarët thonë se i gjithë aktiviteti sizmik i bën ata të besojnë se një cunami mund të godasë Amerikën Qendrore, duke prekur Hondurasin, Guatemalën dhe Panamanë. Këto janë të gjitha lajmet që kemi për sot, por qëndroni të sintonizuar për përditësime mbi lajmet e orës gjashtë. Kthehemi tek ti Bob.
Gëzuar përvjetorin, zemër.
Mendova se e kishe harruar.
Pas telasheve që pata vitin e kaluar, asnjë mënyrë.
Faleminderit zemër, do të thotë shumë për mua.
Jam i ngopur me Xhekun. Ai është shumë i dobët në marrëdhëniet me të tjerët dhe gjithmonë ha dhe.
Pra, ai është. Por, pse të mos përpiqemi ta ndihmojmë të bëhet më i fortë?
Si e di që nuk u përpoqa? Thjesht nuk ia dola dot.
Shoqja ime Jane është shumë e bukur.
Cila është figura e saj?
Perfekte. Dhe më pëlqejnë edhe sytë e saj simpatikë.
Çfarë ngjyre kanë sytë e saj?
Blu e errët.
Sa vjeç është ajo?
Njëzet.
Më falni. A është dikush në atë vendin pranë jush?
Jo, nuk mendoj kështu.
A të bezdis nëse e vendos xhaketën time atje?
Jo. Nuk është problem. Je amerikan?
Po. Po ti?
Jo. Jam nga Tajvani. Nuk e sheh?
Epo, ka shumë kinezo-amerikanë, e di. Dhe anglishtja jote është shumë e mirë. Tingëllon si amerikan.
Nuk mendoj kështu. Po më bën lajkat.
Jo, me të vërtetë. Mund të dëgjoj vetëm pak theks.
Po fluturon për në shtëpi?
Epo, po. Në fakt, do të kthehem për vizitë.
Po vizitonit Tajvanin?
Jo, do të kthehem në Amerikë për ta vizituar. Jam nga Amerika, por nuk jetoj atje tani. Jetoj në Taichung.
Vërtet! Ti jeton në Tajvan!
Po. Pse jo?
A mund të pyes se çfarë pune bën në Tajvan?
Sigurisht. Unë jap histori në një universitet. A keni dëgjuar për Universitetin Dong-Hai?
Sigurisht. Është një shkollë e mirë. Sa kohë ke jetuar në Taichung?
Kam jetuar në Taichung për dy vjet tani. Pra, kjo është hera e dytë që po kthehem në Shtetet e Bashkuara. Kthehem një herë në vit për të vizituar familjen time.
Duhet të jetë e çuditshme për ty të jetosh në Tajvan.
Jo, nuk është aspak e çuditshme. Shumë njerëz nga Tajvani shpërngulen gjithashtu në Amerikë, e di. A mendon se është e çuditshme për ta?
Jo. Epo, nuk e di. Por Tajvani është shumë i mbushur me njerëz. A nuk të mungon jeta në Amerikë?
Je i ri këtu?
Kjo është dita ime e parë këtu.
Je student i vitit të parë në kolegj?
E fillova shkollën diku tjetër.
Nga cila shkollë u transferuat?
Unë fillova në PCC.
Çfarë ju shtyu të transferoheni?
Notat e mia nuk ishin aq të mira sa për të shkuar këtu.
A ju pëlqeu PCC?
Më pëlqeu PCC-ja.
Paç fat këtu.
Jam i emocionuar që jam këtu.
Grupi është mjaft i mirë. Si ju duket muzika?
Është shumë bukur. Nuk kam dëgjuar muzikë live për një kohë të gjatë. Kjo është argëtuese.
Atëherë, a mund t'ju ftoj për vallëzimin tjetër?
Sigurisht. Por kam frikë se nuk jam ndonjë balerinë e madhe...
Mos u shqetëso. Unë vetë nuk jam ndonjë balerinë e madhe.
Po kërcen kaq mirë.
Edhe ti kërcen bukur.
Kur mësuat të kërceni?
Në kolegj. Por nuk kërcej shumë shpesh. Cili është vallëzimi yt i preferuar?
Është e vështirë të thuhet. Varet. Por unë e dua valsin.
Li Lei, a mund të më tregosh se cila është origjina e Pashkëve?
Bibla thotë se Jezu Krishti u ringjall tre ditë pasi u kryqëzua. Njerëzit e përkujtojnë këtë në një festë të quajtur Pashkë.
Oh, atëherë kur i festoni Pashkët?
Ne e festojmë të dielën e parë pas hënës së plotë më 21 mars ose pas saj.
Si e festoni?
Ne bëjmë shumë vezë Pashke dhe pastaj vizatojmë disa dizajne mbi to. Gjithashtu do të shkojmë në kishë dhe do të lutemi.
Kjo tingëllon interesante.
Mirëmëngjes, Bob. Do të doja shumë që të takoheshim këtu!
Mirëmëngjes, Jenny. Kam kohë që nuk të kam parë!
Epo, mendova se do të vija të të takoja, kështu që ja ku jam.
Më dhe një surprizë. Si je?
Mirë, shumë mirë. Po ti?
Jo aq mirë. Jam sëmurë me grip.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë. Kujdesu për veten.
Është vërtet kënaqësi që të shoh përsëri. Si mendoni për një pije sonte?
Tingëllon mrekullisht. Kur do ta bëjmë?
Po sikur shtatë?
Në rregull.
Do të të marr unë.
Faleminderit.
Djali im u kthye në shtëpi pasi kishte shërbyer tre vjet në marinë.
Ishte një ditë vërtet e shënuar për ty.
Po. Ne shtruam tapetin e kuq për ta mirëpritur në shtëpi.
Cilat janë hobet tuaja?
Sporte.
Si çfarë?
Basketboll dhe not.
Është një ditë e mrekullueshme, apo jo?
Po, dhe më emocionuesja, sot takova vajzën që jeton poshtë meje. Është shumë e mirë.
A është ajo amerikane?
Po, dhe më e rëndësishmja, ajo është beqare! Vëlla, e kuptova që nga momenti që e pashë, ajo është vajza e ëndrrave të mia!
Pra, supozoj se ju të dy po shkoni mirë? E di që është shumë e përshtatshme të jesh në një lidhje me fqinjin tënd, por çfarë ndodh nëse ndaheni?
Nuk e di. Nuk jam shumë i shqetësuar për këtë. Nuk dua të humbas para se të filloj. Përveç kësaj, mendoj se edhe dy djemtë e tjerë amerikanë janë dashuruar me të.
Duket sikur ke konkurrencë. Ke bërë ndonjë hap tashmë?
Jo ende. Por po mendoj ta ftoj për darkë ndonjëherë. Di disa restorante të mira aty pranë.
Kjo është mirë. Të kesh qenë këtu për pak kohë sigurisht që të jep avantazh, apo jo?
Sigurisht. Tani që e përmende, mendoj se do ta telefonoj tani dhe do të shoh nëse është e lirë sonte.
Paç fat!
faleminderit!
Përshëndetje! Unë jam Hong Lei. Si quhesh?
Përshëndetje, Hong Lei. Emri im është Ricky.
Përshëndetje Riki. Je student i ri këtu?
Po, pata mësimin e parë këtë mëngjes. Je edhe ti student i ri?
Jo, kam qenë këtu për gjashtë muaj.
Gjashtë muaj. Është një kohë e gjatë.
Nuk është shumë e gjatë në të vërtetë. Në çfarë klase je? Në nivel mesatar apo...?
Niveli i Tretë i Ndërmjetëm. Po ti?
Jam në nivelin e avancuar. Kush është mësuesi/mësuesja juaj?
Nuk më kujtohet emri i saj, por ka flokë të kuq kaçurrela.
Ah! A mban syze ajo?
Po, mendoj kështu.
Kjo ndoshta është Anne Wallis.
Po, është e vërtetë. A e njeh? A është edhe mësuesja jote?
Jo. Por ajo më mësoi semestrin e kaluar. Sa kohë ke që je këtu?
Vetëm një javë.
Uau, jo shumë gjatë. Ku jeton? Me familje?
Epo, për momentin po qëndroj në YMCA. Po kërkoj një vend më të përhershëm. A dini ndonjë vend të mirë?
Po. Në fakt, shoqja ime ka një dhomë bosh në apartamentin e saj dhe po kërkon një shoqe/shoqe apartamenti. A do të doje numrin e saj të telefonit?
Kjo do të ishte shumë mirë! Faleminderit për ndihmën tuaj. A mund t'ju blej kafe?
E di çfarë? Kam lajme të shkëlqyera!
Çfarë është?
E di si kam punuar te Economist si korrektor, apo jo?
Po.
Kryeredaktori dëgjoi se kisha përvojë si redaktor në një revistë tjetër dhe më pyeti nëse isha i interesuar të bëhesha ndihmësredaktor për të.
Vërtet? Kjo është fantastike! A do të kesh mundësi të shkruash diçka?
Ajo tha se kolumnistja e rubrikës së kritikës letrare do të shkonte së shpejti në leje shtatzënie dhe se unë mund të isha përgjegjëse për rubrikën derisa ajo të kthehej.
Uau! Ky është një lajm vërtet i shkëlqyer. Sa shpesh del revista?
Është një revistë mujore, por rubrika ime do të ndahet me një kolumnist tjetër, kështu që artikujt e mi do të publikohen çdo dyjavore.
A po prisni me padurim të bëni më shumë punë redaktimi?
Po, por jam edhe më i emocionuar që mendimet e mia do të publikohen përsëri!
A keni ndonjë formular porosie këtu që të mund të abonohem në revistë?
Nuk kam asnjë me vete, por mendoj se mund të arrij të sjell një kopje falas në shtëpi për ty.
Mezi pres ta lexoj rubrikën tënde.
Edhe unë. Do të dalësh të festosh lajmin tim të mirë?
Sigurisht, ku do të dëshironit të shkonit?
Ndoshta mund të shkojmë në festivalin e bibliotekës që po zhvillohet në librarinë lokale.
Nuk mendoj se mësuesja kishte të drejtë ta thoshte këtë. Mësuesja kishte gabuar që e kishte akuzuar para të gjithë klasës.
Duhet të bësh shaka! Është e drejta e mësueses të thotë çfarë të dojë, dhe nëse e ka parë Myrën duke kopjuar, sigurisht që ka pasur të drejtë ta thotë këtë.
Pajtohem që ajo kishte të drejtë të thoshte diçka, por mendoj se duhet ta kishte bërë privatisht.
Ke të drejtë. Nëse do të isha mësuesi, nuk do ta kisha bërë këtë.
Mirë se erdhe! Sofia na tha që do të vish!
Ëëë... Është e mrekullueshme të jesh këtu. Ëëë... ky vend duket shumë komod.
Faleminderit! Faqet e tua janë të kuqe si domate! Je i turpshëm?
Ndoshta...
Pak nga grapa ime do të kurojë turpin tënd.
A është ky një lloj alkooli?
Është një pije alkoolike e kthjellët që e pimë në çdo kohë të ditës. Do ta adhuroni!
Shkëlqyeshëm. Fytyra ime do të skuqet edhe më shumë!
Kush do të shkojë i pari? Allen?
Ëh... mua më pëlqen kryesisht të dëgjoj. Ti je dhëndri. Pse nuk shkon i pari?
Në rregull. Vendos diçka nga Backstreet Boys!
Po sikur “Për sa kohë që më do!”? Mund të bësh sikur po ia këndon të fejuarës tënde, Brooke!
Më mirë jo. Brooke i urren Backstreet Boys!
Je i lirë sonte?
Po, jam. Çfarë nuk shkon?
A mund të shkosh në një festë vallëzimi me mua, të lutem?
Në rregull. Asnjë problem.
Në fakt, nuk kam kërcyer për një kohë të gjatë.
Por thuhet se vallëzon mrekullisht mirë.
Faleminderit që më lajkatove. Mendoj se vallëzon shumë, apo jo?
Jo. Vetëm herë pas here.
Cilat janë vallet tuaja të preferuara?
Më pëlqen shumë rumba dhe valsi.
Po samba?
Të them të drejtën, nuk më pëlqen. Është shumë e shpejtë.
Atëherë do të të shoh në orën gjashtë. A është në rregull?
Në rregull. Shihemi atëherë.
Shihemi atëherë.
Do të doja t'i shikoja çmimet Oscar në TV sonte. Po ti?
Po, do të doja shumë. Është interesante të shohësh se kush konsiderohet më i miri në fushën e tij dhe cilët filma mendohen të jenë veçanërisht të mirë.
Më pëlqen ta shikoj për modën. Më pëlqen të shoh çfarë veshin zonjat. Sigurisht, burrat pothuajse gjithmonë veshin vetëm smokingun tradicional.
Ndonjëherë burrat veshin ngjyra të ndezura. Cilat filma mendoni se do të fitojnë çmime këtë vit?
Nuk jam i sigurt. Zakonisht vetëm një ose dy filma duket se do të fitojnë ceremoninë e çmimeve, por këtë vit ka disa pretendentë.
Ke të drejtë. Ky vit duhet të jetë shumë më emocionues se zakonisht. Cila është kategoria jote e preferuar e çmimeve?
Mund t'ju duket e çuditshme, por mua më pëlqen kategoria për "filmin më të mirë në gjuhë të huaj".
Është mirë të shohësh filma në gjuhë të huaj që kanë pak ndikim në Hollywood. Më pëlqen "aktori dhe aktorja më e mirë".
Nuk do ta besoni se kush është zgjedhur të bëjë orë shtesë në llogarinë Baker! Unë! Kam regjistruar tashmë 20 orë orë shtesë!
Uau! Pse kaq shumë? Mendova se po të merrnin një asistent.
Duhej të ishin, por deri tani askush nuk është paraqitur, dhe unë kam mbetur vetëm të bëj punën. Ky është pushimi i parë që kam pasur gjatë gjithë ditës.
Po të shkatërrojnë shumë. Pse nuk kërkon pak pushim? Mund të marrësh një fundjavë të gjatë dhe të shkosh diku.
Nuk do ta besoni se kush është zgjedhur të bëjë orë shtesë në llogarinë Baker! Unë! Kam regjistruar tashmë 20 orë orë shtesë!
Uau! Pse kaq shumë? Mendova se po të merrnin një asistent.
Duhej të ishin, por deri tani askush nuk është paraqitur, dhe unë kam mbetur vetëm të bëj punën. Ky është pushimi i parë që kam pasur gjatë gjithë ditës.
Po të shkatërrojnë shumë. Pse nuk kërkon pak pushim? Mund të marrësh një fundjavë të gjatë dhe të shkosh diku.
Nuk do ta besoni se kush është zgjedhur të bëjë orë shtesë në llogarinë Baker! Unë! Kam regjistruar tashmë 20 orë orë shtesë!
Uau! Pse kaq shumë? Mendova se po të merrnin një asistent.
Duhej të ishin, por deri tani askush nuk është paraqitur, dhe unë kam mbetur vetëm të bëj punën. Ky është pushimi i parë që kam pasur gjatë gjithë ditës.
Po të shkatërrojnë shumë. Pse nuk kërkon pak pushim? Mund të marrësh një fundjavë të gjatë dhe të shkosh diku.
Xhimi, do të doja ta vishja këtë rrobë për koktejin e sonte. Çfarë mendon për të?
Mos u vish kështu. Do ta bësh veten budalla. Dukesh budallaqe me atë rrobë.
Çfarë? Por është veshja ime e preferuar.
Ndoshta është. Por ka dalë nga moda.
Çfarë do të bëj?
Le të shkojmë në qendër të qytetit dhe të marrim disa rroba në modë për ty.
Do të doje të dilje me mua sonte?
Më vjen keq, nuk mundem.
Nesër në mbrëmje, pra?
Do të doja. Por kam frikë se nuk mundem.
Po pyesja veten nëse të pëlqen të shkosh në teatër atëherë.
Kjo tingëllon shumë mirë.
Në rregull. Po sikur të më japësh një unazë atëherë?
Jo. Më mirë jo.
Pse jo?
Sepse nuk mendoj se burrit tim do t'i pëlqente. Gjithsesi, faleminderit që më ftuat.
Nuk di çfarë të bëj nëse nuk i gjej dot paratë.
Mos u shqetëso shumë për veten.
Është një shumë e madhe parash. Nuk mund ta përballoj humbjen e saj.
Shumë... fytyra jote është shumë e yndyrshme... perfekte!
Pse? Po planifikon të ma skuqësh fytyrën?
Jo. Do të të tregoj fatin. Pra... sa më vajor, aq më mirë.
Je çmendur, Jen.
Është letër për fytyrën dhe futet në unazat e dosjes sime! Është magjike.
Në rregull. Le të shohim. Më jep një fletë.
A e keni mbaruar punën tuaj?
Jo sepse po e mbaj nën vëzhgim foshnjën.
Ku është nëna e foshnjës?
Ajo është në supermarket poshtë. Tha se do të kthehej për rreth gjysmë ore.
Bob, çfarë thua të bashkohesh me klubin e boksit këtë verë me pushime?
Çfarë ideje e mirë!
Pra, le të regjistrohemi nesër.
Në rregull.
Jam i sigurt se ishte në pozicion jashtë loje.
Por gjyqtari nuk fishkëlloi.
Unë mendoj se ai favorizon ekipin vendas.
Gjithsesi, skuadra pritëse duket se do të luftojë për medaljen e artë.
Çfarë mendoni për ish-kampionin?
Pati disa gabime të këqija në mbrojtjen e tij, kështu që e humbi.
Asnjë kampion nuk mund të qëndrojë përgjithmonë në krye.
Mendoj se nuk është në formën më të mirë.
Dua t’u them lamtumirë të gjithëve.
Do të nisesh kaq shpejt. Kur do të nisesh?
Do të marr trenin e orës 9 e pesëmbëdhjetë nesër në mëngjes.
Po sikur të vij të të përshëndes?
Vërtet nuk ke nevojë.
Në rregull. Do të më mungosh. Shpresoj të shihemi përsëri së shpejti.
Edhe unë shpresoj kështu. Faleminderit, Lili. Faleminderit për gjithçka.
Je i/e mirëseardhur/e.
Ju lutem, thuajini lamtumirë pjesës tjetër të familjes për mua.
Në rregull. Kujdesu për veten. Shpresoj të kesh një udhëtim të mbarë.
Faleminderit. Mos harro të më kërkosh nëse je ndonjëherë në Uashington.
Sigurisht. Do ta bëj.
Mirupafshim, atëherë. Faleminderit përsëri për gjithçka.
Si është babai yt?
Ai është mirë. Ai doli në pension javën e kaluar. Është një pikë kthese në jetën e tij. Tani ai mund të relaksohet dhe të shijojë pensionin e tij.
Ai mund të kalojë më shumë kohë me nipërit e mbesat e tij.
Oh, nuk mendoj se ai dëshiron. Ai dëshiron të udhëtojë në disa vende të ndryshme anembanë botës.
Pra, ai dëshiron të ketë një pension më aktiv. Ide e mirë!
Si dëshironi ta kaloni pleqërinë tuaj?
Në të njëjtën mënyrë, ndoshta.
Nuk dukesh i lumtur. Çfarë ke?
Oh, asgjë e veçantë. Jam vetëm pak i lodhur.
Me punën?
Me gjithçka, me të gjithë, me të gjitha këto!
Një sugjerim i mirë për ty. Ke nevojë për pushime.
Nuk ka qenë gjithmonë kështu, e di.
Çfarë do të thuash?
Epo, dua të them. Ne gjithmonë bëjmë të njëjtën gjë. Nuk ka larmi në jetën tonë.
Ke nevojë për pushime. Kjo është çështja.
Sigurisht, ndoshta.
E shijshme! E bëre vetë këtë tortë me çokollatë, Fred?
Po. E bëra.
Është vërtet mirë.
Le të bëjmë një pushim për kafe.
Pse jo?
Dita e Kanadasë është më 1 korrik.
Cili është himni i saj kombëtar?
Himni kombëtar i Kanadasë është 'O Kanada'.
A mund ta këndosh këngën?
Po, mund ta këndoja kur isha shumë i vogël.
Ditë e bukur, apo jo?
Po, nuk është aspak siç tha radioja.
Do të doja të qëndronte kështu për fundjavën.
Për sa kohë që nuk bie borë!
Duhet të jesh shumë i emocionuar për udhëtimin tënd në Evropë. Kur do të nisesh?
Vetëm për tre javë, dhe jam i emocionuar. Por ka ende disa gjëra që duhet të bëj para se të iki.
Si çfarë?
Si rinovimi i pasaportës, shkuarja në agjencinë e udhëtimeve për të blerë biletën e avionit dhe të kuptoj se çfarë të bëj me apartamentin tim ndërsa jam larg.
Nuk do ta lësh, apo jo?
Aspak. Nuk do të gjej kurrë një apartament tjetër këtu përreth. Por as nuk më pëlqen ideja e pagesës së tre muajve qira për një apartament bosh.
Nuk të fajësoj. Ndoshta mund ta japësh me nënqira.
Po, por kujt?
Mmm... më lejoni të mendoj. Oh, unë njoh vetëm një person. Një koleg i vjetër i imi, Jim Thomas, do të vijë këtu për të bërë disa kërkime këtë verë, nga qershori deri në gusht.
Pikërisht atëherë do të jem larg. Tingëllon ideale, për sa kohë që qiradhënësi është dakord.
Të them të drejtën, do ta telefonoj Xhimin në fund të kësaj jave gjithsesi, kështu që do t'ia përmend atëherë.
Faleminderit, Bill. Më lajmëro çfarë ndodh. Ato para shtesë do të më vijnë shumë në ndihmë.
Si është makina juaj e re?
Perfekt. Nuk mund të ishte më mirë.
Pse e thua këtë? A mund ta shoh makinën tënde të re?
Sigurisht që mundesh.
Uau, kjo makinë e re është dinamit! Është një makinë e shkëlqyeshme dhe e bukur.
Makina ime është thjesht një margaritë. Nget pa probleme.
Makina ka linja shumë elegante. Më pëlqen shumë.
Më vjen mirë që e dëgjoj këtë. Jam vërtet i kënaqur me këtë.
Ke bërë një zgjedhje të mirë.
A mund të më tregosh kohën e duhur, të lutem?
Epo, ora ime tregon dy e pesë, por s’ka kuptim të mbështetem tek ajo, sepse ka fituar dhe humbur vazhdimisht këto ditët e fundit.
Do të duhet ta rregullosh.
Po, do ta bëj.
Si është puna juaj?
Gjithçka duket se po përkeqësohet. Nuk di çfarë të bëj me këtë.
Gjërat janë të vështira kudo. Nuk duhet të dorëzohesh kurrë!
Por si mund ta parandaloj një deficit?
Mendoj se duhet të bësh një hetim të plotë të tregut tani.
Në rregull, në rregull. Do të bëj çmos.
Gjithmonë të kam konsideruar si një djalë që nuk dorëzohet kurrë.
E di që jeta nuk është vetëm rozë, dhe besoj se do ta kaloj këtë.
Po, mund t’ia dalësh.
Si je, Sue?
Shumë mirë. Sapo më botuan poezitë e mia të reja.
Urime për suksesin tuaj.
Faleminderit.
Dhe si është vëllai yt?
Ai është mirë.
Ai do të dërgohet në Britani për të studiuar, me të vërtetë?
Po. Ai tashmë ka marrë pasaportën dhe vizën.
Fantastike! Ju lutem dërgojini urimet e mia.
Faleminderit. Ai është me të vërtetë shumë me fat.
Majk, nuk po arrij ta kap mirë mësuesin tonë të kinezishtes.
Ju këshilloj të ndiqni një kurs shtesë në disa shkolla kineze.
Çfarë është ajo?
Ky lloj shkolle është i mirë për të ndihmuar njerëzit të përmirësojnë kinezishten e tyre.
A do të më rekomandojnë klasën që më përshtatet?
Sigurisht. Mund të rishikosh mësimet që ke mësuar në shkollë dhe të mësosh diçka të re atje.
Kjo është shumë mirë. Do t'ia tregoj mamasë sime.
Po bie shi jashtë, Catherine, është shumë keq. Si është moti në qytetin tënd të lindjes?
Është shumë vapë, temperatura shpesh është mbi 40 gradë Celsius.
A ju pëlqen moti në Seattle?
Jo tamam. Por më pëlqen në pranverë dhe në vjeshtë. Nuk më pëlqen në dimër.
Pse?
Dimri është shumë me shi, nuk më pëlqejnë ditët me shi.
Po moti në Boston?
Jetova atje për tre vjet. Më pëlqen vera, por jo dimri.
A është shumë ftohtë në dimër?
Po, është. Por është bukur në pranverë dhe në vjeshtë.
Zot, nuk e kuptova. Nuk e dija, nuk e dija...
... Me kë ishe? Nuk e dija me kë ishe.
Më falni?
Më falni, është nga filmi "Kumbari". Është kur, kur producenti i filmit kupton se Tom Higgins kishte të dërguar të Vito Corleones, është pak para se koka e kalit të përfundojë në shtrat me të gjitha çarçafët e përgjakur, e dini, të zgjohet, dhe AAAL! S'ka gjë.
Po më spiunoje, apo jo? Ndoshta i kishe marrë me qira ata fëmijë.
Pse do të të spiunoja?
Sepse unë jam konkurrenti juaj, të cilin e njihni shumë mirë, përndryshe nuk do ta vendosnit atë tabelë aty pranë.
Hyrja e dyqanit tonë është pas qoshes. Dhe nuk ka mënyrë tjetër për ta thënë këtë. Nuk është emri i dyqanit tonë. Është vendi ku ndodhet. Dhe nuk e zotëroni shprehjen "pas qoshes".
Çfarë është kjo? Çfarë po bën? Po merr gjithë havjarin! Ai havjar është për garniturë?
Dëgjo, arsyeja pse erdha në dyqanin tënd është sepse po e kaloja ditën me Annabellin dhe Mattin. Dhe po u blija dhurata. Jam nga ata njerëz që i pëlqen të fitojë me para zemrat e fëmijëve që janë të afërm të tij. Dhe ka vetëm një vend në lagje ku mund të gjesh një libër për fëmijë. Nuk do të jetë gjithmonë kështu. Dhe ishte e jotja. Dhe është një librari e vogël simpatike. Ndoshta shet 350,000 libra në vit.
Përshëndetje, a e dini çfarë ka për darkë? Po vdes urie.
Jemi vetëm sonte, babi do ta marrë mamin jashtë.
Jashtë? Çfarë do të thuash me jashtë?
E di, në një takim, ata do të shkojnë për darkë.
Babi dhe mami?
Po, thanë se po ringjallin traditën e vjetër.
Do të thuash që kjo do të bëhet diçka e rregullt?
Pikërisht, një herë në javë. Do të porositësh pica?
Ke qenë prej kohësh në Amerikë, Hellen?
Jo. Vetëm për disa javë.
Ku do të studiosh?
Do të regjistrohem në Harvard muajin tjetër.
Çfarë do të specializohesh?
Do të studioj turizëm. Po ti? Sa kohë ke që je këtu?
Për gati katër vjet.
Epo. Duhet të më jepni disa këshilla se ku të qëndroj. Për momentin, po qëndroj në një hotel që është shumë larg shkollës.
Pikërisht. Dhe unë do të jem Zëvendëspresident i Marketingut.
Bravo, Meri. Kanë ndodhur shumë gjëra gjatë muajve të fundit, apo jo?
Mund ta thuash përsëri këtë!
Çfarë po ndodh me Vinsin dhe Elvinin?
Ata punojnë për Zinën tani.
Dhe janë të kënaqur me këtë?
Ata janë të mahnitur nga ajo. Pasi panë se si e shkatërroi WebTracker... por mendoj se ju i dini të gjitha këto.
Pse nuk ha darkë me mua sonte?
Do të doja shumë.
Le të themi rreth orës 6:00?
Kjo është në rregull për mua.
A i plotësuan të gjithë lejet e hyrjes?
Po. Videografi ka filluar të filmojë prindërit e mi teksa përpiqen të flasin anglisht me asistentët e fluturimit.
Duke folur për asistentët e fluturimit, ata vazhdojnë të më buzëqeshin. Pyes veten pse...
Do të jetë viti 2000! Asistentët e fluturimit do të vijnë këtu. Ata po mbajnë shishe shampanjë!
Kjo sepse është koha.
Kohë për çfarë?
Është koha për ta bërë realitet dëshirën tonë të dasmës...
Do të thuash të martohemi tani? Në aeroplan?
Pse jo? Unazat i kam gati.
Nuk di çfarë të them, Xhek!
Shpresoj se do të thuash "po"...
A mund t'ju ndihmoj?
Do të doja ta ktheja këtë libër.
A mund të bëj ndonjë gjë tjetër për ty?
Do të doja t'i shihja edhe unë këto libra.
A do të jetë vetëm kaq?
Kaq ishte.
A e ke kartën tënde të bibliotekës?
Oh, po. Ja ku je.
A do të jetë kjo e gjitha për sot?
Kjo do të jetë e gjitha.
Këto libra duhet të kthehen brenda dy javësh.
Faleminderit. Kalofshi mirë.
Suit më shkroi një letër.
Çfarë tha ajo?
Ajo mori një diplomë masteri dhe tani po ndjek studimet e doktoraturës.
Vërtet? Nuk mund ta besoj.
Nuk është çudi, apo jo? Ajo ka qenë gjithmonë një studente e zellshme.
Por mendoj se një diplomë masteri është e mjaftueshme për një vajzë.
Më vjen keq. E kam lënë diskun në shtëpi.
Faleminderit të gjithëve njësoj.
Le të shkojmë në breg të detit të shtunën.
Po! Le të shkojmë për lundrim me vela dhe ski në ujë. Kjo është shumë emocionuese.
Është edhe e shtrenjtë. Le të ulemi në diell dhe të shkojmë të notojmë në vend të kësaj.
Po. Le të flemë në rërë. Kjo është shumë emocionuese!
A mendon se duhet të bashkohem me një ekip basketbolli, Meri?
Pse jo. Po të isha në vendin tënd, sigurisht që do ta bëja.
Por kam frikë se do të më marrë shumë kohë.
Siç thotë shprehja, puna ia vlen punës, loja ia vlen lojës. E di që vetëm puna dhe asnjë lojë e bëjnë një djalë të shurdhër dhe të mërzitshëm.
Em, ke të drejtë.
Titaniku bëri një sukses! Ishte shumë prekës.
Por unë i shoh gjërat pak më ndryshe. Heroina nuk është tërheqëse dhe aktrimi i saj është thjesht i tillë.
Heroina mund të mos jetë tërheqëse. Megjithatë, më pëlqen historia.
Urime! Sapo fituat një makinë!
Është shumë e mirë për të qenë e vërtetë.
Si po ju shkojnë planet e dasmës?
Shumë mirë. Ne filluam të organizonim gjithçka herët për të shmangur një nxitim të minutës së fundit për të përfunduar gjërat.
Kur do të zhvillohet dasma juaj?
Në orën dhjetë të mëngjesit të së dielës së ardhshme. I kemi ftuar të gjithë të afërmit tanë në dasmë.
Do të jetë një kishë e madhe. A është gati fustani juaj i nusërisë?
Po, dizajni i tij është shumë i përpunuar dhe projektuesit i janë dashur shumë javë për ta realizuar.
Do të jesh shumë e bukur në ditën e dasmës tënde.
Faleminderit!
Në cilin hotel do të mbahet pritja?
Hoteli Palace.
Është shkëlqyeshëm. Një shoqe ime bëri pritjen e dasmës atje dhe tha se ishte perfekte, megjithëse shumë e shtrenjtë.
Do të jetë e shtrenjtë, por mendojmë se ia vlen.
Mendoj se morët vendimin e duhur.
Ju lutem hyni!
Përshëndetje, Steven. Sapo erdha dhe dua të bisedoj me ty.
Oh, sa mirë nga ana juaj që erdhët këtu. Uluni. Ju lutem, ndiheni si në shtëpi.
Në rregull. Uau! Shtëpia jote ishte dekoruar kaq bukur.
Faleminderit. Gruaja ime do të ishte shumë e lumtur ta dëgjonte këtë.
Ajo duhet të ketë bërë shumë punë për të.
Sigurisht.
Hej! Çfarë ke?
Përshëndetje, Xhon! Nuk të kam parë prej kohësh.
Po, kam qenë jashtë qytetit.
Pra, si ke qenë?
Shkëlqyeshëm! Puna është shumë e ngarkuar tani, por është edhe argëtuese.
Ne duhet të lëmë mënjanë 1000 dollarë çdo muaj.
Pse?
Ne do të blejmë shtëpinë tonë.
Vërtet? Urime.
Hej, Xhef, ku është stereoja jote?
Më duheshin disa para, kështu që i bleva javën e kaluar.
Duhet të kesh pasur shumë nevojë për para që ta bësh këtë.
Kisha para sa për të mbijetuar deri në ditën e pagave. Pastaj, të mërkurën e kaluar, mora një faturë telefoni prej 195 dollarësh. Arrita në kufirin e faturës kur e pashë atë.
Duket sikur nuk e prisje këtë.
Kisha harruar që vëllai im kishte përdorur telefonin tim në fillim të këtij muaji për të telefonuar të dashurën e tij. Ai harroi të përmendte se ajo ndodhej rastësisht në Nju Jork në atë kohë, 3000 milje larg.
Epo, nëse të duhen para për të të mbajtur deri në ditën e pagave, mund të të huazoj disa.
Faleminderit, por rrogën e nesërme mund ta bëj deri atëherë. Faleminderit gjithsesi.
Pra, çfarë po bëni për Ditën e Falënderimeve?
Jo shumë në të vërtetë. Është më shumë një traditë amerikane, kështu që në vendin tonë nuk e festojmë vërtet. Në fakt, as nuk jam i sigurt se çfarë festohet saktësisht!
E di, është koha për t'u mbledhur me të gjithë familjen dhe për të qenë mirënjohës për gjithçka!
Po, por si lindi kjo festë?
Epo, kolonët e parë të Masaçusetsit mbërritën atje për shkak të persekutimit fetar nga Anglia dhe Mbreti James. Pasi mbërritën në Botën e Re, ata u miqësuan me një vendas të quajtur Squanto, i cili i mësoi ata si të korrnin ushqim nga zona, siç është misri.
Dhe pastaj çfarë ndodhi?
Epo, ata kishin të korra të mjaftueshme për dimrin dhe festimet e ardhshme. Ata vendosën të bënin një festë të madhe për vendasit, duke falënderuar tokën dhe të gjithë për ushqimet, jetën e shëndetshme dhe të re.
Interesante! Jam i mahnitur sa të mëdha dhe të shijshme janë darkat e Falënderimeve!
Eja në shtëpinë time për Ditën e Falënderimeve! Do të hamë gjel deti, byrek me kungull, pure patatesh me salcë dhe shumë mbushje!
Më llogarit edhe mua! (Më llogaris edhe mua!)
Gëzuar! Për natën tonë të parë në apartamentin tonë të ri.
Është kaq qetësi. Nuk jam mësuar vërtet me të.
E tëra çfarë dëgjon janë kriket dhe flladi.
Është paksa e frikshme. Jam i sigurt që heshtja do të fillojë të më pushtojë.
Epo, mendoj se është fantastike. Dhe fqinjët nuk duket se ekzistojnë fare.
Ky është një lehtësim. Është mirë që u zhvendosëm.
Znj.: Keni ndonjë pyetje, Mary?
Jo. Nuk është kjo arsyeja pse ngrita dorën. Duhet të shkoj në tualetin e grave.
Znj.: Më lejoni t'ju jap një biletë hyrjeje për të.
Çfarë është një biletë hyrjeje?
Znj.: Me një biletë hyrjeje, mund të shkosh në tualetin e grave ose kudo që të duhet të shkosh gjatë orës së mësimit.
E shoh.
Znj.: Nëse një mësues ju ndalon në korridor, thjesht tregojini atij ose asaj lejen e kalimit.
Përndryshe do të futem në telashe.
Znj.: Ashtu është.
Çfarë mendoni për fjalimin që mbajti burri tani?
Mos i beso. Ai është gënjeshtar.
Nuk mund të presim që politika të jetë e vërtetë gjithsesi.
Pikërisht.
Pra, shoqja jote do të martohet të shtunën. Çfarë i ke blerë si dhuratë martese? E kam shumë të vështirë të zgjedh dhuratën e duhur.
Shoqja ime dhe i fejuari i saj patën një ide shumë të mirë. Ata kanë prerë fotografi nga katalogët dhe i kanë ngjitur në një fletore. Fotot janë të gjërave që duan. Njerëzit nënshkruajnë emrin e tyre pranë artikullit që do të blejnë.
Kjo është e zgjuar! Atëherë të gjithë e dinë se po blejnë diçka që çifti e dëshiron vërtet dhe nuk ka asnjë shans që dy persona të blejnë të njëjtën dhuratë. Çfarë gjërash kishte në fletore?
Shumica e gjërave ishin pajisje shtëpiake. E dini, gjithçka, nga një hekur, një fshesë me korrent e deri te një sobë. Mendoj se është një mënyrë e shkëlqyer për të gjithë ata që e njohin çiftin, për t'i ndihmuar të sistemojnë shtëpinë.
Pra, çfarë u morët atyre?
Bleva një makinë qepëse. E di që shoqes sime i pëlqen t’i qepë rrobat vetë, por makina e saj aktuale e qepjes është mjaft e vjetër dhe ka disa probleme.
Çfarë problemi ka?
Ajo thotë se pas disa vitesh përdorimi, nuk po funksionon siç duhet. Kur e përdor, bën një zhurmë të çuditshme.
Pajisjet shtëpiake nuk duket se zgjasin shumë në ditët e sotme.
Mendoj se kjo ndodh sepse prodhuesit nxjerrin vazhdimisht modele të reja. Meqenëse e dinë që ne do të blejmë modelet e reja, pajisjet nuk kanë nevojë të zgjasin më shumë se pesë ose dhjetë vjet në maksimum.
Hej, Xhimi, ke qenë ulur para televizorit gjithë ditën. Ka ndonjë gjë interesante në televizor?
Jo tamam. Mjaft e mërzitshme tani, në fakt. Kryesisht reklama reklamuese dhe njoftime të shërbimit publik.
Pse nuk e fik televizorin dhe nuk del jashtë? Duhet të marrësh pak ajër të pastër.
E di, e di. Por seriali im i preferuar fillon pas disa minutash. Është finalja e serisë dhe nuk do ta humbisja aspak!
Vërtet? Për çfarë bëhet fjalë në serial?
Epo, bëhet fjalë për mënyrën se si një vajzë emigrante arrin ëndrrën e saj në Amerikë. Është një sitcom, por me të vërtetë mjaft i zgjuar dhe shumë qesharak. Mendoj se do t'ju pëlqejë.
Tingëllon interesante, por nuk jam ndonjë fans i madh i serialeve televizive. Ato kërkojnë shumë kohë dhe nuk kanë shumë thellësi.
Unë besoj se disa shfaqje janë mjaft informuese dhe interesante. Merrni këtë shfaqje për shembull, ajo shqyrton ksenofobinë amerikane dhe se si ajo mund të bjerë ndesh me ëndrrën amerikane, me rezultate qesharake.
Vërtet? Kjo është interesante!
Po. Oh, ja ku po vjen! Pse të mos e shohim së bashku? Ata do të kenë një debat gjyqësor në këtë episod. Duhet të jetë i mirë.
Në rregull, do ta provoj.
E kam pasur! Mbarova së punuari për një kompani që nuk po më çon askund!
Pra, çfarë do të bësh? Thjesht do të dorëzohesh?
Pikërisht këtë do të bëj! Kam vendosur të krijoj kompaninë time! Do të shkruaj një plan biznesi, do të gjej disa investitorë dhe do të filloj të punoj për veten time!
A keni shkruar ndonjëherë një plan biznesi më parë?
Epo, jo. Nuk mund të jetë aq e vështirë! Dua të them, e tëra çfarë duhet të bësh është të shpjegosh biznesin tënd, si do t'i bësh gjërat dhe kaq, apo jo?
Nuk mund të gabohesh më shumë! Një plan biznesi i shkruar mirë do të përfshijë një përmbledhje ekzekutive që nxjerr në pah idenë e biznesit në dy faqe ose më pak. Pastaj duhet ta përshkruani kompaninë tuaj me informacione të tilla si lloji i strukturës ligjore që ka, historia etj.
Epo, kjo duket mjaft e lehtë.
Prit, ka më shumë! Pastaj duhet të prezantoni dhe përshkruani mallrat ose shërbimet tuaja. Çfarë janë ato dhe si ndryshojnë nga konkurrentët? Pastaj vjen pjesa e vështirë, një analizë e tregut. Duhet të hetoni dhe analizoni qindra variabla! Duhet të merrni në konsideratë faktorët socioekonomikë nga PBB-ja për frymë deri te numri mesatar i fëmijëve që ka popullsia! I gjithë ky informacion është i dobishëm në mënyrë që të mund të kaloni në strategjinë dhe fazën e zbatimit, ku do të përshkruani në detaje se si do ta ekzekutoni në të vërtetë idenë tuaj.
Zot. Vetëm kaq?
Pothuajse, pjesa më e rëndësishme e informacionit për investitorët tuaj do të jetë analiza financiare. Këtu do të llogaritni dhe vlerësoni shitjet, fluksin e parasë dhe fitimet. Në fund të fundit, njerëzit do të duan të dinë se kur do të fillojnë të shohin një kthim të investimit të tyre!
Ëëë. Mendoj se do të vazhdoj punën time të vjetër dhe do t'i kursej vetes gjithë mundimin e hapjes së një biznesi!
A je bloger/e?
Sigurisht që po. Kam shkruar në blog për gati tre vjet.
Oh, duket se jam i vetmi që nuk shkruaj kurrë në blog. Kur filluat të shkruani?
Fillova të shkruaja në blog kur shkova për herë të parë në SHBA për studimet e mia pasuniversitare.
Për çfarë shkruani zakonisht?
Në fillim, do të shkruaj për jetën time atje. Si gjëra interesante në kampus, histori udhëtimesh, fjalë të veçanta në anglisht që has. Ndonjëherë, do të postoj fotografi në blogun tim në mënyrë që miqtë dhe familja ime të dinë se si po shkon gjithçka.
Kjo është interesante. Sa shpesh shkruan në blog?
Është e rastësishme. Nëse ndodh që të ndodhin shumë gjëra, mund të shtoj disa postime të reja brenda një jave, dhe nëse nuk kam asgjë për të ndarë, mund ta lë blogun tim të paprekur për javë të tëra.
E kuptova. A po e përditëson ende blogun tënd?
Sigurisht, që kur u ktheva nga SHBA-ja, kam vazhduar zakonin e të shkruarit në blog, thjesht për të ndarë njohuritë e mia personale mbi çdo temë që më pëlqen.
Bravo për ty. E di që shumë njerëz i lënë blogjet e tyre mënjanë pas disa muajve të parë.
Çfarë po bën këtë të shtunë?
Jo shumë.
Do të shkosh të shohësh një film?
Kjo tingëllon mirë.
Çfarë po luhet në Century Fox?
Drita e qirinjve në dritare
A duhet të shkojmë ta shohim?
Do të preferoja jo. Nuk më pëlqejnë filmat horror.
Po sikur 'Run of the Mill'?
Jo. Kam dëgjuar që është shumë e mërzitshme.
Pse të mos shkojmë në një koncert në vend të kësaj?
Ide e shkëlqyer!
Përshëndetje, emri im është Candy Brown. A mund të di emrin tënd?
Përshëndetje, Candy. Emri im është Jim White. Gëzohem që të njoh.
Edhe unë gëzohem që të njoh. Nga je?
Unë jam nga New Orleans. Po ti?
Unë kam lindur këtu.
Vërtet? Ky është një qytet i bukur.
Është mirë që po flas me ty. Por duhet të iki.
Në rregull. A mund ta kem numrin tënd të telefonit?
Në rregull. Është 15066688866. Më telefono! Mirupafshim, atëherë.
Do të shkoj. Mirupafshim.
Është një ditë e mrekullueshme, apo jo?
Po, moti është me të vërtetë i mirë sot.
Më pëlqen kur moti është kështu. Pse të mos ulemi jashtë dhe të hamë drekë?
Kjo tingëllon si një ide e mirë. Qielli është i kthjellët, dielli po shkëlqen dhe ka një fllad të këndshëm dhe të freskët, kështu që nuk është shumë vapë.
Më mungon shumë ndërrimi i stinëve siç e kemi në Kolorado; por duhet ta pranoj, kjo është me të vërtetë një ditë e bukur pranvere.
Hej, ky vend në hije duket shumë i rehatshëm.
Në rregull. Hej, a është ndonjë re e errët atje? A mendon se do të bjerë shi në fund të fundit?
Nuk mendoj kështu. E thashë raportin e motit mbrëmë, dhe thoshte se moti duhet të jetë i mirë gjithë ditën.
Nëse moti mbetet i mirë, ndoshta mund të shkojmë në plazh këtë fundjavë. Ka kaluar ca kohë që kur nuk kam marrë diell.
Dëgjova se je ngritur në detyrë. Urime për ngritjen në detyrë!
Faleminderit, por e urrej që duhet të iki nga këtu dhe të punoj jashtë shtetit.
Kur do të shkosh?
Diku muajin tjetër.
Më duhet ndihma jote, Bob.
Çfarë ka ndodhur?
Jam vërtet i hutuar nga këto shkurtesa bezdisëse.
Thjesht qetësohu. Kjo sepse je i ri në bisedë. Më lejo të hedh një sy.
A / S / L, IGP, H & K dhe ZZZ. Çfarë dreqin duan të thonë?
ZZZ do të thotë 'i përgjumur ose i lodhur ose i mërzitur', A / S / L është i ndërlikuar, i cili përdoret shpesh në takimin e parë. Është një pyetje me tre fjalë, 'mosha, / seksi / vendndodhja?'
Interesante. Atëherë, për çfarë bëhet fjalë me H&K? Qytetit të Hong Kongut?
Gabim. Nuk është emër vendi, por një akt pasionant.
Vërtet? Çfarë lloj? Një vajzë ma la këtë fjalë, dhe mendova se ishte në Hong Kong.
Ahahah... me siguri nuk e ke kuptuar qëllimin e saj. H & K në fakt është një akronim për 'përqafim dhe puthje'.
Të përqafoj dhe të puth? ! Si është e mundur? Oh, është shumë keq për Miun - E kuptoj çfarë domethënieje ka.
Po, duket se ke shumë për të mësuar dhe për të mësuar përmendësh.
pse je kaq në humor të mirë sot?
Epo, dje, vendosa të përballem me frikën time nga lartësitë.
Nuk e dija që kishe frikë nga lartësitë! Ishte vërtet keq?
Më lejoni ta them kështu. Nuk kam parë kurrë një ndeshje profesionale në stadium sepse nuk kam mundur kurrë të ec deri në majë të shkallëve për t'u ulur.
pra, çfarë bëre për këtë dje?
Unë bëra hedhje me parashutë!
Po bën shaka me mua! Kjo tingëllon shumë e frikshme!
Ishte e frikshme, por ndihesha edhe shumë mirë.
nuk kishe frikë?
Sigurisht që kisha frikë. Por kisha një instruktor që erdhi me mua dhe kjo më ndihmoi.
Pra, a e ke kuruar frikën nga lartësitë?
Mendoj se po. Pasi kërceva nga avioni, kuptova se duhet ta shijoja jetën. Të shqetësohesh për të ose të mos i bësh gjërat nga frika është thjesht budallallëk.
Jam i impresionuar.
ke frikë nga ndonjë gjë?
Epo, ndonjëherë frikësohem kur jam krejt vetëm në apartamentin tim.
çfarë mendoni se do të ndodhë?
Gjithmonë shqetësohem se mos dera është e pakyçur ose dritarja është e hapur dhe se mos ndonjë i huaj do të hyjë brenda dhe do të më vjedhë gjërat.
duket sikur thjesht duhet të jesh më i kujdesshëm.
Kujdes!
Çfarë është?
Duhet të kesh përmbysur diçka tani.
Ajo që the më jep drithërima!
Z. Green, do të doja t'ju prezantoja me z. Brown.
Si jeni, z. Braun? Është kënaqësi që ju njoh.
Me kënaqësi, z. Green. Pres me padurim një marrëdhënie të shkëlqyer me kompaninë tuaj.
Unë propozoj një dolli për shëndetin e të gjithëve këtu dhe për suksesin e negociatave tona.
Në rregull, le të bëjmë një dolli.
Pra, kush mendon se është ai, gjithsesi, nuk mund ta besoj mënyrën se si shefi im u ka dhënë urdhra të gjithëve kohët e fundit, dua të them, tani është sikur është drejtori ekzekutiv, apo diçka e tillë.
Ëëë... Në fakt, po mendoj se nuk e ke marrë MEMO-n. Shefi yt u zgjodh për të mbushur vendin bosh të Drejtorit Ekzekutiv. Ai në fakt është Drejtori Ekzekutiv tani, ose do të jetë, sapo të mbarojnë njoftimet zyrtare për shtyp dhe zhurma.
Çfarë tmerri! Po bën shaka, apo jo? Nuk mund ta besoj. Nuk është çudi që është kaq i stresuar dhe urdhërues kohët e fundit. Mendova se po tregohej vetëm për t'u dukur duke u dhënë urdhra njerëzve dhe të gjitha departamenteve të ndryshme. Çfarë këpucësh të mëdha për t'u mbushur!
Pa shaka! Kur u largua drejtori i fundit ekzekutiv, ne ishim të shqetësuar për të ardhmen e kompanisë.
Çfarë bën gjithsesi një CEO? E di që CEO fiton më shumë para në kompani, por çfarë bën ai në të vërtetë?
Ai është përgjegjës ndaj bordit të drejtorëve për gjithçka që ndodh në kompani. Ai ose ajo duhet t'u japë udhëheqje të gjithë zyrtarëve të kompanisë, pasi Drejtori Ekzekutiv është gjithashtu përgjegjës për ofrimin e udhëzimeve mbi filozofinë e kompanisë dhe për të vepruar si përfaqësues zyrtar ose fytyra e kompanisë.
Duhet të jetë një djalë i zgjuar.
Në rregull, a mund të të pyes diçka drejtpërdrejt?
Ha! Nuk është se ke qenë ndonjëherë nga ata që rrinë kot.
Shumë e drejtë. Ma thuaj hapur. Të detyroi ajo që ta bëje këtë?
Jo, seriozisht... e dua vërtet këtë.
Të them të drejtën, kur mora ftesën, më çmendi shumë. Ke bërë plot 180 gradë.
E di. Por gjërat kanë ndryshuar. Mendoj se jam qetësuar.
Mendoj se po.
A keni qenë ndonjëherë në një tërmet?
Po, e përjetova një të tillë kur isha në Tokio. Dridhjet zgjatën vetëm disa sekonda dhe pastaj mbaruan.
A e dini se ku është matur në shkallën Rihter?
Nuk mbaj mend, por nuk ishte shumë serioze. A keni qenë ndonjëherë në një tërmet?
Jo, por kam qenë në disa tornado kur isha më i ri.
Nga je?
Unë jam nga fushat e Midwest-it. Është një vend ideal për tornadot.
A është dëmtuar ndonjëherë shtëpia juaj nga erërat?
Shumicën e kohës patëm fat, por një herë një pemë nga oborri ynë u shkul nga rrënjët dhe përfundoi në dhomën tonë të ndenjes.
Uau, kjo duhet të ketë qenë vërtet e frikshme.
Në fakt, disa nga kujtimet e mia më të mira të fëmijërisë ishin koha që kalova me familjen time në bodrum duke pritur që të kalonin tornadot.
A keni përjetuar ndonjëherë përmbytje?
Jo, por makina e babait tim u shkatërrua një herë nga një përmbytje. Në fakt, ndodhi një ditë pasi ai e bleu makinën!
Kjo me siguri nuk zgjati shumë!
Ka një paralajmërim për tornado. Nëna ime sapo më tha se e dëgjoi në radio.
Çfarë është paralajmërimi për një tornado?
Do të thotë që një tornado është parë diku në zonë.
Vërtet? Në Berlinin e Ri?
Jo. Jo domosdoshmërisht në qytet. Por diku në jug të Wisconsin-it. Është vërejtur një tornado. Ata kanë dy faza këtu. Kjo quhet paralajmërim për tornado. Kjo do të thotë që kushtet e motit janë perfekte për një tornado.
E kuptoj. Ata mendojnë se mund të vijë një tornado.
Po. Njerëzit duhet të jenë të kujdesshëm, sepse ndoshta do të ketë tornado që vijnë. Prandaj quhet roje.
Dhe faza e dytë quhet paralajmërim për tornado.
Po. Nëse është vërejtur një tornado, ata shpallin një paralajmërim për tornado. Pra, nëse ka një paralajmërim për tornado, kjo do të thotë se një tornado është diku atje jashtë.
Është e frikshme.
Epo. Tornadot mund të jenë të rrezikshme, është e vërtetë. Nëse dëgjojmë diçka si një tren të zhurmshëm që vjen, atëherë duhet të shkojmë në bodrum.
Çfarë do të thuash me një tren me zhurmë të madhe?
Kështu tingëllojnë tornadot. Ato tingëllojnë si trenat. Janë shumë të zhurmshme.
Por nëse i dëgjon duke ardhur, a nuk është tepër vonë tashmë?
Ndoshta. Varet nga tornadoja. Disa mund të lëvizin nëpër tokë me 200 milje në orë. Kjo është shumë e shpejtë. Të tjerët nuk janë aq të shpejtë.
A keni parë shumë prej tyre?
Kam parë vetëm një në jetën time. Po shikoja nga dritarja. Ishte rreth dy milje larg. Ishte shumë interesante për ta parë. Por po shkonte drejt shtëpisë së shokut tim. Kështu që i telefonova shpejt.
A e goditi shtëpinë e tyre?
Jo, nuk ndodhi. Por ata janë të lumtur që i thirra.
Çfarë po bënin ata kur ju telefonuat?
Të gjithë ishin ulur në dhomën e ndenjes duke parë televizor. Nuk e kishin idenë se një tornado po vinte drejt shtëpisë së tyre. Nëse do t'i kishte goditur, mund të ishin vrarë të gjithë.
Kjo është e tmerrshme. A vdesin shumë njerëz në tornado?
Jo shumë në të vërtetë. Por ndonjëherë shkatërrohen shumë shtëpi.
A është ky kunati yt?
Po, ai u martua me motrën time dhjetë vjet më parë.
Nga pamja e tij, do të thoja se është një njeri me karakter.
Po, motrës sime i pëlqen personaliteti i tij.
Po ti, Ernie? Si u fute në muzikën pop?
E dëgjoj gjithmonë në radio, kështu që fillova ta dëgjoj.
Po, nëse diçka transmetohet në radio, duhet të jetë shumë e mirë.
Pajtohem plotësisht!
Përshëndetje, Meri. Pse po qëndron këtu në erën e ftohtë?
Po pres një autobus dhe po dal për një shëtitje në park.
Do të bësh një shëtitje në një mot kaq të ftohtë?
Gjithmonë më pëlqen të dal për një shëtitje para darkës.
E shoh.
A mund ta dallosh Bobin nga Tomi?
Si mundem? Janë po aq të ngjashme sa dy bizele në një bishtajore.
A nuk e vëren që Bobi ka një nishan në fytyrë, por Tomi jo.
Vërtet ke sy të mprehtë.
Kam një problem.
Cili është problemi?
Dysheku im duhej të dorëzohej sot.
A ka ndonjë problem?
Punonjësit e shpërndarjes erdhën katër orë me vonesë.
Kërkoj ndjesë për vonesën e tyre.
Isha vonë për në punë për shkak të tyre.
Përsëri, kërkoj ndjesë për shqetësimin.
Dua të më kthehen paratë për dërgesën.
Duke qenë se ishin vonë, kjo nuk do të jetë problem.
Nuk duhet të jetë problem.
Do t'ju kthej paratë menjëherë.
Përshëndetje, emri im është Pete. Ti je Ana. Apo jo?
Përshëndetje Pete, nga e di emrin tim?
E sheh atë vajzën me bluzë të kuqe? Ajo më tha kush ishe.
Oh Andrea, vajza spanjolle?
Po, ajo është ajo.
E takova javën e kaluar në një festë. Sidoqoftë, duhet të jesh nga Shtetet e Bashkuara?
Në fakt unë jetoj në Londër, por familja ime jeton në Seattle.
Oh, edhe unë jam nga Londra.
Ku jeton në Londër?
Në Wimbledon - në fakt mjaft afër fushave të tenisit. Gjë që është shumë mirë sepse unë e dua tenisin.
Unë luaj tenis atje çdo javë. A do të kemi një ndeshje një ditë?
Do të ishte shumë bukur. Por tani le të shkojmë të pimë diçka.
Çdo vit, Jugu ka përmbytje. Është një vepër e Zotit.
A mendon vërtet kështu?
Po, ke ndonjë ide tjetër?
Mendoni, në një farë mënyre është një vepër e Zotit, por në një mënyrë tjetër, thjesht shkaktohet nga ne.
Për shembull?
Ne nuk i kushtuam vëmendje mjedisit, premë pemët dhe ndotëm ajrin.
Oh, e kuptoj. Për fat të mirë, qeveria ka ndërmarrë disa masa për të parandaluar gjëra të tilla.
Xhoni pësoi një atak në zemër mbrëmë.
Vërtet? A është mirë ai?
Jo aq mirë, megjithëse nipi i tij e çoi në spital në kohë.
I shkreti Xhon! Më vjen shumë keq.
Kujdes! Je shumë afër vendit të zjarrit.
Mos u shqetëso, por rrobat e mia janë prej lëkure.
Vërtet? Kjo është e mrekullueshme!
Faleminderit për paralajmërimin tuaj.
Aspak.
Ki kujdes me veten.
Fole si Terminatori për dy muaj? Uau, mendoj se të pëlqeu ai film edhe më shumë sesa mua më pëlqeu 'Titanic'. Pse të pëlqeu kaq shumë 'Terminator'?
Epo, 'Terminator' është një film aksioni vërtet i shkëlqyer, dhe mua më pëlqejnë filmat aksion sepse janë emocionues.
A nuk është vërtet i dhunshëm 'Terminator'? Zakonisht nuk më pëlqejnë filmat e përgjakshëm sepse më bëjnë të ndihem i neveritshëm.
Është mjaft e dhunshme, por meqenëse janë thjesht robotë që luftojnë me njëri-tjetrin, nuk është shumë e përgjakshme dhe kështu nuk do t'ju shkaktojë neveri.
Hmm... Nuk e di. Edhe pse mund të mos jetë e përgjakshme, mendoj se do të më trembte plotësisht.
Pra, a besoni në kiromanci?
Kiromanci? Çfarë është ajo?
Është kur dikush shikon në pëllëmbën e një personi tjetër për të parashikuar të ardhmen.
Oh, do të thuash leximin e dorës 5. E kam parë më parë, por nuk e besoj.
Je i sigurt? Kam lexuar shumë për kiromancinë dhe kam qenë në gjendje të tregoj shumë gjëra të sakta për një person nga pëllëmba e tij. A do që të të hedh një sy dorës?
Vërtet? Ke lexuar libra për këtë? Në rregull atëherë. Por vetëm nëse do.
Në rregull, le të shohim, ke një vijë të gjatë jete, gjë që është mirë, dhe vija e dashurisë është e fortë...
Çfarë tjetër shihni? A do të kem sukses? A do të fitoj shumë para?
Hmm, e vështirë të thuhet, prit, po, duket se do të ia dalësh mbanë në biznes, dhe ambicia jote do të të ndihmojë shumë, por...
Çfarë? Çfarë është? Çfarë po ndodh?
Duket se ke një kufi të madh naiviteti. Beson çdo gjë që të thuhet.
Hej!
Kam dëgjuar nga thashethemet se Michael ndoshta do të bëhet menaxheri i ri i shitjeve.
Si e morët vesh thashethemin?
Unë nuk jam përhapës thashethemesh.
Le të ndalojmë thashethemet dhe të kthehemi në punë.
Melisa? Do të doja të të ftoja në festën e ditëlindjes së gruas sime.
Faleminderit, Frank. Do të doja shumë të vija. Kur është?
Ditëlindja e saj është më 9. Do të darkojmë në një restorant meksikan dhe pastaj ndoshta do të dalim për të kërcyer.
Tingëllon si argëtuese. Mund të më llogaritësh edhe mua! Më jep udhëzime për në restorant.
Përshëndetje, Janet.
Mirëmëngjes, Pete.
Dhe çfarë është kjo?
Ah, kjo është dhurata e ditëlindjes së vajzës sime. Ditëlindja e saj është javën tjetër.
Dhe kur është ditëlindja e djalit tuaj?
Kjo nuk do të ndodhë për një kohë të gjatë. Ditëlindja e tij është vetëm në gusht.
Por ditëlindja e Markut është në prill, kështu që duhet të mendoj për dhuratën e tij së shpejti.
Dhe kur është ditëlindja juaj?
Oh, ditëlindja ime është në dhjetor, pak para Krishtlindjeve, kështu që sigurisht askush nuk e mban mend.
Ditëlindja ime është në qershor, kur jemi gjithmonë me pushime. Kështu që edhe familja ime shpesh harron ditëlindjen time.
Faleminderit shumë për gjithçka që keni bërë për mua gjatë qëndrimit tim në Kinë.
Dhe duhet t'ju falënderoj përsëri për ndihmën tuaj bujare.
Ndihma është e ndërsjellë. Duhet t'ju falënderoj që më përcollët. Unë dhe gruaja ime mezi presim t'ju shohim. Do të vini të na takoni, apo jo?
Të premtoj se do të shfrytëzoj rastin e parë për të të vizituar. Të lutem, më dërgo gruan tënde me përshëndetjet e mia më të mira.
Si e kalon zakonisht kohën e lirë? Dua të them, a ke ndonjë interes të veçantë jashtë punës tënde?
Sigurisht. E shihni, pothuajse të gjithë kanë një lloj hobi.
Po, ke shumë të drejtë, dhe cili është hobi yt?
Më pëlqen të bëj foto jashtë derës.
Oh, fotografia, është vërtet një hobi i mirë.
Po, zakonisht i zhvilloj dhe i printoj të gjitha fotot e mia vetë.
Ti vetë ke një studio fotografike?
Po, sado e thjeshtë që është, funksionon.
A mund të të ndihmoj?
Po, a mund ta kthej këtë artikull, ju lutem?
A mund ta di arsyen, zonjë?
E shikon, ia bleva burrit tim, por atij nuk i pëlqen.
Kur e bleve?
Të shtunën e kaluar.
A mund ta shoh faturën?
Po, ja ku je.
Epo, nëse nuk ka dëme, mund ta ktheni.
Hej, Lili, çfarë po bën?
duke pritur dikë.
E ke fjalën për djalin që takove në MSN?
Ke të drejtë. Ai është shumë qesharak dhe mendoj se jam e dashuruar me të.
Me siguri po bën shaka. Nuk mund të biesh në dashuri me dikë që nuk e ke takuar kurrë!
E di, por vazhdoj të mendoj për të çdo ditë. Dhe më kap shumë depresioni kur ai nuk është online.
Mendoj se është thjesht një dashuri. Nuk mund të jesh serioz.
Epo, kjo mund të jetë budallallëk. Por thjesht nuk mund ta heq nga mendja. Dhe nuk mund të mos më mungojë.
ia tregove atij?
Po. Ai tha që unë jam vajza e ëndrrave të tij.
Nuk duhet ta marrësh shumë seriozisht. Mund të jetë gënjeshtër.
E di. Nuk mund ta kuptoj nëse e ka seriozisht apo jo, kështu që kam nevojë për këshillën tënde.
Unë mendoj se duhet ta zgjerosh rrethin tënd të miqve të jetës reale, dhe pastaj do të dalë personi i duhur.
Përshëndetje, Natasha, si po shkon jeta?
Shkëlqyeshëm. Familja ime erdhi të më vizitonte.
Oh, duhet të jesh shumë i lumtur. Sa anëtarë ka familja jote?
Familja ime e ngushtë është shumë e madhe. Janë nëna ime, babai im, dy vëllezërit e mi më të mëdhenj, motra ime më e vogël dhe unë.
Kam një familje të vogël. Ata janë prindërit e mi, vëllai im i vogël dhe unë.
Mendova se ishe fëmija i vetëm në familje. A nuk e zbatoi Kina politikën e fëmijës së vetëm në fillim të viteve 1980?
Po, ndodhi. Por prindërit e mi janë njerëz të pakicave etnike. Është një politikë preferenciale për një familje të pakicave etnike të ketë dy fëmijë.
interesante. Çfarë mendoni për familjet me vetëm një fëmijë?
Fëmija duhet të ndihet shumë i gjatë. Vëllai im më i vogël është 10 vjet më i vogël se unë. Përpara se të lindte ai, unë isha fëmija i vetëm dhe gjithmonë ëndërroja se një ditë do të kisha një motër ose vëlla më të vogël.
A shkoni mirë me njëri-tjetrin?
Po, jemi shumë të afërt. Ai është 12 vjeç dhe shumë i zgjuar. Na bën gjithmonë të qeshim shumë.
Je shumë me fat që ke një familje kaq të mirë.
faleminderit.
A ka ndonjë qytet ku është gjithmonë ngrohtë?
Po, ka shumë qytete ku është pothuajse gjithmonë ngrohtë. San Diego, për shembull.
A ka qytete të tjera ku është gjithmonë vapë?
Shumë. Shumica e qyteteve në pjesën jugore të Shteteve të Bashkuara janë të nxehta gjatë gjithë vitit.
Por pse jetojnë kaq shumë njerëz atje?
Shumica e njerëzve mësohen me klimën, por ka shumë të tjerë që ankohen për të gjatë gjithë kohës.
A ka qytete ku bie shumë shi?
Disa. Dy shembuj të mirë janë Seattle, në shtetin e Uashingtonit, dhe Portland, Oregon.
Na tregoni për disa qytete të ftohta.
Në veri ka shumë qytete që janë shumë të ftohta në dimër. Bostoni dhe Çikago janë dy prej tyre.
A është gjithmonë ftohtë në Çikago dhe Boston?
Oh, jo. Përkundrazi, ka shumë ditë të bukura, veçanërisht në pranverë dhe në vjeshtë.
A e lexove këtë? Thotë se qëllimi numër një për Vitin e Ri është të kalosh më shumë kohë me miqtë dhe familjen.
Pse do të ishte qesharake kjo?
Epo, mendo pak. Ne jemi një shoqëri që është gjithmonë në lëvizje, jo sepse duhet, por sepse duam.
Pse?
Ne punojmë shumë dhe kalojmë më pak kohë në shtëpi sepse përpiqemi t'i sigurojmë familjes sonë mallra dhe shërbime që zakonisht janë të panevojshme.
Nuk pajtohem, por gjithsesi, mendoj se duhet të fillosh të mendosh vetë për një qëllim për vitin e ri.
Cili është qëllimi? Ne gjithmonë bëjmë një premtim për vitin e ri dhe deri në shkurt do ta kemi harruar. Është e pakuptimtë.
Epo, atëherë ndoshta duhet të vendosni t'i përmbaheni qëllimeve dhe objektivave tuaja.
Po ti? Çanta jote e palestrës po mbledh pluhur dhe ke ende këpucë vrapimi krejt të reja që nuk i ke veshur ende.
Epo, do të shkoja nëse do ta mbaje premtimin për të shkuar në palestër me mua çdo ditë!
Po, po, çfarëdo qoftë.
Nuk dukesh sikur po e shijon këtë stërvitje.
Nuk jam aspak i çmendur për këtë.
Nuk ju pëlqen ky lloj ushtrimi?
Nuk jam i interesuar për të. A je i interesuar për të?
Po, kjo është qesharake. Mendova se të pëlqeu.
E urrej.
S'ka gjë. Do të mbarojë për 10 minuta.
Është gjëja më e keqe që kam provuar ndonjëherë.
Mirupafshim. Kujdesu për veten.
Edhe ti.
Kam frikë se kam pasur një grindje të tmerrshme me shefin tim. Çfarë duhet të bëj?
Mendoj se është më mirë të kërkosh falje.
Oh, por nuk mundem. Nuk ishte faji im.
Ndoshta jo, por të këshilloj të thuash se ishte faji yt.
Xhek, çfarë po bën?
Unë po lexoj.
E kuptoj këtë. Por pse po lexoni reklama për shtëpi në shitje? A po blini një shtëpi?
Jo, jo ende. Por më pëlqen të shoh se çfarë është në dispozicion.
A mund të hedh një sy edhe unë?
Sigurisht, uluni.
Oh, kjo duket shumë bukur. Dhe shiko kopshtin. Sa e bukur.
Po, bukur. Por unë preferoj këtë shtëpi prej druri me gardh kopshti dhe çati të pjerrët.
Po, por shtëpia ime ka dritare të mëdha dhe kështu merr shumë diell. Dhe ka një ballkon të vogël në majë.
Epo, nuk mund ta krahasosh një ballkon të vogël me këtë verandë të madhe. Kjo është perfekte për të bërë një barbeque në verë.
Duke folur për një barbeque, a nuk the se do të organizosh një javën tjetër?
Po, të shtunën tjetër. Shpresoj të mund të vish.
Xhon, a të pengon të më ndihmosh të përgatitem për piknikun?
Sigurisht. A e ke kontrolluar raportin e motit?
Po. Thotë se do të jetë me diell gjithë ditën. Asnjë shenjë shiu.
Do të doja pak bukë të thekur dhe krahë pule.
Në rregull. Të lutem më merr pak sallatë frutash dhe biskota.
U bë. Oh, mos harro të marrësh peceta, pjata njëpërdorimshe, gota dhe batanije pikniku.
Shumë mirë. Mund ta marrim me vete edhe qiftin e dragoit. Pas piknikut, mund ta fluturojmë.
Shkëlqyeshëm, mund të marrim shuttlecock dhe raketë badmintoni.
Në rregull, tingëllon mirë.
Si po shkon udhëtimi yt?
Oh, po kënaqem, por është shumë vapë këtu
A nuk është Londra e nxehtë në verë?
Mund të jetë, por Shangai është shumë më i ngrohtë se Londra.
E kuptoj. Po transporti? Si krahasohet Shangai me Londrën?
Në fakt, mendoj se autobusët dhe trenat këtu janë më modernë.
Po numri i njerëzve në rrugë?
Oh, mendoj se Shangai është shumë më i mbushur me njerëz se Londra.
Mami, a mund të flasësh me mua për filozofinë e jetës?
Më ke kapur në këtë pikë.
A ju pëlqejnë librat dhe filmat e Harry Potter?
Jo tamam!
Pse jo? Janë shumë argëtuese dhe emocionuese.
Ndoshta, por mendoj se janë vetëm për fëmijë.
Jo, kjo nuk është e vërtetë. Shumë të rriturve u pëlqejnë gjithashtu librat e Harry Potter-it.
Ndoshta nuk pajtohen me shijen time.
Përshëndetje, Ana. Nuk të kam parë prej kohësh. Ku ke qenë?
Kam qenë larg me pushime për një kohë.
Nuk është çudi që nuk të kam parë kohët e fundit. Ku i kalove pushimet?
Shkova me burrin tim. Ndalesa jonë e parë ishte Bangkoku. Qëndruam atje për 5 ditë. Pastaj fluturuam për në Hong Kong, një ndalesë për 3 ditë. Ndalesa jonë e fundit ishte Kina. Vizituam Murin e Madh.
Duhet të kalosh një kohë të mrekullueshme.
Po. E shijuam shumë. A ke udhëtuar shumë, Luke?
Jo, gruas sime nuk i pëlqejnë udhëtimet. Nuk kemi udhëtuar për më shumë se dhjetë vjet. Herën e parë që udhëtuam së bashku ishte në vitin 1978, kur sapo ishim martuar. Muajin e mjaltit e kaluam në Alpe.
Oh, e kuptoj. Po. Disa njerëzve u pëlqejnë udhëtimet, disave jo. As burrit tim nuk i pëlqente të udhëtonte në fillim. Tha çfarë vlere ka udhëtimi? Humbje parash dhe kohe. Më në fund e bëra të lëvizte. Në fund të fundit, ai më donte. Shkuam në Bali, Indonezi, një nga vendet më të bukura në botë. Ai udhëtim i la një përshtypje shumë të thellë. Që atëherë, sa herë që kemi pushime dhe para, na pëlqen të vizitojmë agjencinë e udhëtimit. A nuk është pak e mërzitshme të mbyllesh në një vend gjithë jetën?
Hej, pishina është hapur tani!
Që sot është. Dita e Përkujtimit shënon fundin e vitit shkollor dhe fillimin e verës.
Pra, është koha që fëmijët të dalin jashtë...
... dhe që ne të nxihemi me bikinit tona të reja.
Jo kjo vajzë tajvaneze. Neve nuk na pëlqen të nxihemi nga dielli.
Kjo është e zgjuar këto ditë me të gjitha lajmet mbi kancerin e lëkurës. Ja ku jeni të gjithë! Ia dolëm!
Dona, i trondite vërtet të gjithë në festën e mbrëmshme!
Do të thuash me performancën time?
Po! Të gjithë kemi supozuar se ishe tipi i qetë dhe i turpshëm.
Mendoj se të gjithë kanë disa sekrete në mëngë të tyre.
Ku mësove të këndosh kështu?
Isha pjesë e një grupi muzikor në shkollë.
Ti? Uau. Dhe pse nuk vishesh kurrë kështu në punë?
Hajde! Kjo është punë. A nuk mendon se do të ishte pak e çuditshme?
A do të dëshironit të anëtarësoheshit në klubin e dramës?
Sigurisht.
Pse doni t’i bashkoheni?
Është shumë emocionuese. Mendoj.
Hej shoku! Si po shkon puna?
Hej vëlla! Gjithçka është thjesht fantastike, zemër!
A shkove në pistën e patinazhit të shtunën? Dëgjova se ishte shumë larg, vëlla!
Doja, por hasa një zonjë të çuditshme që sapo ishte transferuar në bllokun tim! Po bisedoja pak me të dhe pastaj u qetësuam në shtëpinë e saj.
Fillimisht, fillimisht! Epo, Xhimi shkoi në pistë me Sherin dhe tha se ishte shumë keq! Ai kishte pak bukë, por Sheri pagoi për gjithçka.
Salcë! Xhimi është shumë i dhënë pas gjelit të detit. Ai gjithmonë më kërkon para. Sidoqoftë, do të rezervosh dhe të shkosh të marrësh diçka?
Po shoku, po vdes urie!
A bëre ndonjë gjë argëtuese gjatë fundjavës?
Nuk doja të dilja fundjavën e kaluar, kështu që vendosa të rrija në shtëpi dhe të shikoja një film.
Pse nuk doje të dilje?
Isha shumë i lodhur pasi kisha punuar gjithë javën. Ndonjëherë në fundjavë nuk kam energji të mjaftueshme për të shkuar në kinema.
A shkarkuat ndonjë film apo e morët me qira në dyqan?
E shkarkova që të mos më duhej të kujtohesha ta ktheja.
Unë nuk jam VIP.
Je tepër modest.
A ka shumë krim në qytetin tuaj?
Ka disa, por nuk mendoj se është një problem i madh. Shumë prej tyre janë krime të vogla, vjedhje me thyerje dhe vjedhje makinash. Ka shumë pak krime të rënda.
Është e njëjta gjë edhe në qytetin tim. Edhe ne kemi shumë të varur nga droga. Shumë krime kryhen nga të varur nga droga që kanë nevojë për para për drogë.
Kjo ndodh në shumë vende. Në qytetin tim, ekziston një program shumë i mirë rehabilitimi nga droga. Policia dhe gjykatat janë gjithashtu të ashpra me njerëzit që kryejnë krime, por nuk e di nëse kjo është arsyeja e shkallës sonë relativisht të ulët të krimit.
Disa njerëz besojnë se një qasje e ashpër është më e mirë. Të tjerë preferojnë një qasje më të butë.
Unë mendoj se mënyra më e mirë për të ulur krimin është shpërndarja e pasurisë në mënyrë më të barabartë. Nëse shumica e njerëzve kanë sasi të ngjashme parash, ata nuk do të mendojnë të vjedhin nga të tjerët.
Kjo është e mundur, por nuk jam i sigurt nëse do të ndodhë vërtet kështu.
Duhet të jem vërtet në rrugë.
Oh, mos shko akoma. Hajde të hamë të paktën edhe një.
Jo, faleminderit. Nuk mundem.
Është shumë keq që duhet të largohesh kaq herët.
Faleminderit shumë. E kalova shumë mirë.
Faleminderit që erdhët! Do të takohemi përsëri së shpejti.
Do të ishte shumë mirë! Në fakt, a mund ta marr numrin tënd të telefonit, Ella? Duke supozuar se nuk të bezdis nëse të telefonoj ndonjëherë.
Në çdo kohë. Mund të më kontaktoni në numrin 5558929.
Në rregull, e kuptova. Do të të telefonoj javën tjetër.
Mirë.
Është koha për të ikur dhe shpresoj të takohemi përsëri së shpejti.
Edhe unë shpresoj kështu. Mirupafshim! Ben.
Ai tha se do të martohet deri në fund të këtij muaji.
Muhabet i madh, do të thoja. Ai nuk ka ende të dashur.
Kush e di. Në fund të fundit, ai është i pashëm dhe i pasur.
Djali im e mbylli veshin ndaj asaj që thashë. Nuk di çfarë të bëj.
Mund ta përdredhësh krahun e tij për ta kontrolluar.
Nuk mund të kem zemër ta bëj këtë.
Mora një rritje page.
Më vjen mirë që e dëgjoj këtë.
Do të doja shumë të isha i famshëm dhe të kisha mijëra fansa që më adhurojnë.
Vërtet? Nuk jam i sigurt nëse do të doja gjithë vëmendjen. Ka pasur raste të shumta të paparacëve që kanë ndërhyrë në jetën private të yllit vitet e fundit.
Më pëlqen të më fotografojnë! Nëse do të isha i famshëm, do të jepja intervista për të gjitha revistat kryesore, si Cosmo dhe Elle.
Nuk do të më vinte keq të më bënin disa foto ose të më intervistonin një ose dy herë, por do të bëhej e mërzitshme pas një kohe. Imagjino gjërat që do të shkruanin për ty gazetarët e thashethemeve.
Askush nuk u beson vërtet kolumnistëve të thashethemeve.
Mendoj se do të vëresh se shumë njerëz i besojnë asaj që lexojnë në rubrikat e thashethemeve. Gjithashtu, do të duhet të jesh shumë i kujdesshëm për çdo fjalë që thua. Nëse do të shfaqeshe në një program bisedash dhe do të thoshe diçka budallallëk, kjo do të raportohej në të gjitha gazetat dhe revistat.
Mendoj se ke të drejtë për këtë. Do të më duhej një menaxher i mirë që të ishte zëdhënësi im. Mund të bëja shumë punë bamirësie, gjë që do të ndihmonte shumë njerëz.
Kjo është një ide e shkëlqyer. Cilat organizata bamirësie do të mbështesnit?
Unë i dua fëmijët, siç e dini, kështu që ndoshta një organizatë bamirësie për fëmijë.
Do të duhet të mbash mend se çdo gjë që thua ose bëje mund të reflektohet në bamirësi, kështu që duhet të jesh shumë i kujdesshëm. Gjithsesi, unë do të isha i pari që do të blija posterat e tu dhe do të merrja pjesë në këndimin tënd të parë të librit kur shkrove autobiografinë tënde.
Faleminderit, por në fakt shpresoja se mund t'ju kërkoja të shkruanit biografinë time.
A ke menduar ndonjëherë për qëndrimin e Tomit?
E kam prerë nga lart dhe kam arritur në përfundimin se në fakt është i mërzitur me vëllain e Jenny-t. Por atij i pëlqen Jenny. Ajo është një mollë e madhe në sy të tij.
Më duaj, duaj qenin tim. Ai është një njeri i sjellshëm dhe i arsyeshëm.
Kjo është arsyeja pse shumë njerëz e adhurojnë atë.
Çfarë mendoni për kanalin e ri televiziv? A nuk janë programet e tmerrshme?
Pajtohem plotësisht me ty. Janë të tmerrshme. Janë humbje kohe, por gruaja ime nuk është dakord me mua.
Në fakt, ajo që më shqetëson është dhuna. Ka shumë shfaqje detektive dhe policore.
Nuk mund të pajtohem më shumë me ty. Nuk ka mjaftueshëm programe edukative, dhe madje as emisionet e lajmeve nuk janë të realizuara mirë.
Ke plotësisht të drejtë. Janë shumë të shkurtër. Nuk të tregojnë asgjë.
A të bezdis nëse ulem këtu?
Jo, sigurisht që jo. Vazhdo.
A nuk të njoh unë ty?
Po, tani që e përmend, mendoj se kemi bërë një orë kimie bashkë në shkollën e mesme.
Ke të drejtë! Si je? Ka kaluar shumë kohë!
Çfarë bëtë pas shkollës së mesme?
Më pas shkova direkt në universitet. Po ti?
Mora një vit pushim për të udhëtuar.
Kjo tingëllon emocionuese. Ku shkove?
Shkova në të gjithë botën. Ishte viti më i mirë i jetës sime. Ku shkove në shkollë?
Shkova në një shkollë të vogël në Connecticut. Ka një reputacion shumë të mirë për departamentin e gjuhëve të huaja.
Oh, a keni studiuar ndonjë gjuhë të huaj?
Po, mora një grant për të studiuar kinezisht.
Kjo është një gjuhë shumë e vështirë për t’u mësuar, apo jo?
është, por është shumë shpërblyese.
pra mund të flasësh kinezisht?
Mundem, por jo aq mirë sa do të doja. Do të studioj kinezisht deri ditën që të vdes!
Unë mendoj se shumica e gjuhëve duan një jetë të tërë për t'u mësuar mirë.
Përshëndetje, Meri, nuk të pashë në punë këtë mëngjes. Je mirë?
Oh, ndihem keq. Kam një ftohje të keqe, më merren mendtë dhe më rrjedh hunda.
Oh, më vjen shumë keq ta dëgjoj këtë. A ke vizituar ndonjë mjek apo ke marrë ndonjë ilaç?
Në fakt, unë kam, mjeku tha se do të kalojë pas një ose dy ditësh. Ai më ka përshkruar disa tableta.
A ndiheni më mirë?
Po, më ndihmon, por thjesht duhet të pres dhe ta lë sistemin tim të bëjë punën.
A të duhet ndonjë gjë, ushqim?
Oh, jo, jam mirë. Frigoriferi im është plot me ushqim. Por nëse nuk është shumë problem për ty, do të doja diçka për të lexuar.
Sigurisht, do ta marr unë për ty. Libra apo revista?
Do të doja të dyja.
Sally, jam e lodhur nga ky ushqim perëndimor. Më mungon shumë gatimi Sichuan i nënës sime.
Jam i sigurt që të mungon ai lloj gatimi. Por a nuk mund të përpiqesh të mësohesh me ushqimin perëndimor?
E kam provuar. Por amerikanëve u pëlqen shumë gjalpi, buka, sheqeri dhe kremi.
Mendoj se ke të drejtë, Lee. Ndoshta kjo është arsyeja pse kaq shumë perëndimorë janë mbipeshë.
Është interesante që amerikanët punojnë shumë në punët e tyre, nuk dremitin gjatë ditës, e megjithatë mund të jenë shumë të rëndë.
E shihni, për shkak se jemi shpesh të zënë me punë, hamë shumë ushqim të shpejtë dhe ai ushqim është shumë i shëndoshë.
Po mendoja të aplikoja për pozicionin e ri.
A mendon se është një ide e mirë?
Duket si një ide e mirë, por nuk jam shumë i sigurt.
Cilat janë shqetësimet tuaja kryesore?
Epo, do të më jepte një shans për t’u rritur, por po pyes veten nëse do të më pëlqente puna.
E di çfarë do të thuash, e kam menduar vetë këtë.
Po mendoj edhe për pagën.
A mund të pranoni një ulje të lehtë të pagës për një shans për të ecur përpara?
Po, mund të ia vlejë. Nuk jam i sigurt.
Mendoj se jam i bindur se përpjekja për këtë pozicion është zgjedhja më e mirë për ty.
Vrasësi u dënua me burgim të përjetshëm.
Është një dënim i rëndë, mendoj unë.
Po, sepse sapo vrau një burrë me gjakftohtësi.
Nuk është çudi.
David, me çfarë je marrë kohët e fundit?
Javën e kaluar shkova në një udhëtim me familjen time.
Vërtet? Ku shkove?
Ne shkuam në Evropë.
Në cilat qytete shkuat?
Londër, Paris dhe disa qytete të tjera.
A shkuat në Berlin?
Jo, nuk shkuam atje. Do të doja të shkoja atje herën tjetër.
Mendoj se kjo verë është një kohë e mirë për të vizituar Berlinin. Është një vend i bukur dhe njerëzit atje janë shumë të mirë.
Kjo është ajo që kam dëgjuar.
Shkova atje vitin e kaluar. Nëse do, mund të të jap disa informacione që kam për qytetin.
Faleminderit.
Shikoni këtë anketë të kryer nga një faqe interneti. Një e katërta e punonjësve do të kalojnë mesatarisht 10 minuta çdo ditë në internet duke bërë gjëra personale. Përshëndetje, Francis, po ti?
Epo, unë kaloj vetëm 15 minuta duke kontrolluar obligacionet e mia dhe duke rezervuar një biletë avioni për nënën time. Gjithsesi, e kam bërë të gjithë punën time dhe është koha për t'u larguar.
Edhe pse kompania jonë nuk ka një politikë kthimi, që kufizon përdorimin personal të internetit, nuk mendoj se shefit do t'i pëlqejë që ne ta bëjmë këtë.
Sigurisht, puna vjen gjithmonë e para.
Por është fat për ne. Kompjuterët e kompanisë nuk kanë programe kompjuterike që mbajnë gjurmët e faqeve të internetit që vizitojmë. Kam blerë shumë shpesh në internet këto kohë.
Epo, mbaj një profil të ulët.
A e keni filluar raportin tuaj akoma?
Po e kam të vështirë të marr informacionin.
Është e lehtë. Thjesht duhet të kërkoni në internet për të gjetur informacionin që po kërkoni.
Oh, nuk e mendova këtë.
Drejtori sapo njoftoi se Dr. Smith do të marrë përsipër detyrën e dekanit të departamentit tonë.
Oh.
Pse je kaq i qetë? Nuk të habit fakti që e dëgjon këtë?
Jo, e dija që në fillim. Ai ishte zgjedhja e dukshme.
A mendoni se ai mund të bëjë mirë?
Një fshesë e re fshin pastër gjithsesi.
Nga je, Laura?
Epo, e gjithë familja ime është në Shtetet e Bashkuara tani, por ne jemi me origjinë nga Kosta Rika.
Oh, pra je nga Amerika e Jugut.
Në fakt, Kosta Rika nuk është në Amerikën e Jugut. Është në Amerikën Qendrore.
Oh, mirë. Gjeografia ime nuk është shumë e mirë!
Fluturimi BE407 për në Romë është vonuar. Ju lutemi pasagjerëve të prisni në sallën e pritjes.
Oh, sa bezdisëse!
Ora e nisjes do të njoftohet sa më shpejt të jetë e mundur.
Është irrituese. Duhet të jem në Romë në orën pesë.
Pas teje.
Jo, pas teje. Zonjat të parat.
Shumë e sjellshme nga ana juaj.
Përshëndetje, Tina, kam lajme të mira. I kam kaluar me sukses dy raundet e para të intervistës me kompaninë ABC. Ata më informuan të shkoj në raundin final të hënën e ardhshme. Duket shumë premtuese.
Kjo është fantastike. Urime! E di që mund t’ia dalësh.
Faleminderit. Le të shkojmë për një festë sonte. Je i lirë?
Po. Më prit te kafeneja poshtë ndërtesës së zyrës sime. Le të themi ora 17:00, në rregull?
S’ka problem. Shihemi!
Shihemi!
A do ta lësh shkollën në fund të semestrit?
Po, jam.
Çfarë do të bësh?
Do të bëhem nëpunës.
Çfarë bën një nëpunës?
Ai punon në një zyrë. Shkruan letra dhe raporte, dhe shtyp në makinë shkrimi.
Dua të bëhem veteriner.
A-çfarë?
Një veteriner - një kirurg veterinar.
O Zot i madh! Çfarë është kjo?
Një veteriner është një njeri që kujdeset për kafshët e sëmura. Ai është një mjek kafshësh.
Njëherë lexova një histori për një person që fliste me kafshët. Ishte shumë interesante.
Përshëndetje Michael.
Përshëndetje Tod.
Do të flasim për Australinë. Ose do të flisni ju për Australinë. Pra, së pari, si jetojnë njerëzit në Australi?
Australia? Oh, ka rreth njëzet milionë njerëz në Australi tani. Pak më pak se njëzet, por afër tyre.
Në rregull. Cilat janë qytetet më të mëdha?
Qyteti më i madh? Qyteti më i madh është Sidnei, pastaj vjen Melburni, Brisbani dhe mendoj se është Perthi. Por shumica e qyteteve të mëdha janë në Bregun Lindor të Australisë. Dhe Perthi është në bregdetin perëndimor, por pak a shumë më vete.
Në rregull. Ëëë, nëse do të duhej të jetoje në një vend, ku do të jetoje?
Më pëlqen Brisbane. Vitet e adoleshencës i kam kaluar në Brisbane, duke u rritur në Brisbane, ëm ose ndoshta në Sidney sepse është një qytet i madh, por Brisbane ka Bregun e Artë dhe diellin.
Oh, bukur. Në fakt, cili është kryeqyteti i Australisë?
Ah, Kanberra është kryeqyteti. Por nuk është qyteti më i madh. Sidnei është qyteti më i madh. Kanberra u krijua në një farë mënyre nga politikanët që Sidnei të mos mbushej me njerëz. Është një territor më vete.
Xhimi ishte përsëri vonë.
Nuk është se ai vonohet.
A mund të më tregoni se cila është data dhe ora e ekskursionit tonë?
Do të nisemi për ekskursionin tonë shkencor në orën 8 të mëngjesit të hënën e ardhshme. A keni diçka për ta shkruar këtë?
Po, mund ta shkruaj këtë në kalendarin tim.
Kjo do të jetë më 2 dhjetor. Ji aty gjysmë ore më herët për të marrë çantat në autobus. A e kupton?
Po, e kuptoj.
Autobusi do të të kthejë 6 ditë më vonë, më 8 dhjetor. A do të vijë dikush të të marrë?
Jo, nuk kam ende një udhëtim.
Do të largohemi nga kampingu në orën 5 të mbrëmjes dhe do të mbërrijmë në kampusin tonë në orën 8 të mbrëmjes. Keni pyetje të tjera.
Sa do të kushtojë udhëtimi?
I vendosa të gjitha ato informacione në pako. Do të të jap një kopje tjetër nëse të duhet. Shihemi të hënën!
Kohët e fundit kam qenë paksa në depresion.
Çfarë nuk shkon?
Asgjë në të vërtetë.
Pastaj mbajeni mjekrën lart.
E di, Meri, më duket se jemi takuar diku më parë. Ku ke lindur?
Unë kam lindur në Pekin, por pjesën më të madhe të fëmijërisë sime e kam kaluar në Londër.
Si ishte fëmijëria juaj?
Unë pata një edukim mjaft të rreptë dhe prindërit e mi dhanë mësim në një universitet, kështu që ata kanë pritje jashtëzakonisht të larta për mua.
Ku shkuat në universitet?
Prindërit e mi donin që unë të qëndroja në Pekin, por unë vendosa të kthehesha në Angli. U diplomova në Universitetin e Newcastle upon Tyne me një diplomë në Komunikim Ndërkulturor.
Cili është profesioni juaj aktual?
Unë jam gazetar. Shkruaj për China Daily.
Përshëndetje Amy, dukesh shumë e lumtur.
Po, jam shumë i kënaqur. Sapo kam marrë dy bileta për të parë ceremoninë e hapjes së Lojërave Olimpike.
Uau. Duhet të jesh shumë i emocionuar.
Sigurisht që jam. Do të kisha qenë shumë i zhgënjyer nëse nuk do t'i kisha marrë.
Do të shkojmë në një restorant për të festuar?
Çfarë ideje e mirë. Kam shumë uri.
Edhe unë. Ndihem shumë i etur gjithashtu.
Le të shkojmë atëherë.
Nuk mendoj se leksioni është shumë interesant.
Edhe ligjëruesi është i mërzitshëm.
Më duket se është si një makinë që flet.
Ndihem njësoj.
Steven, kam shumë nevojë për ndihmën tënde.
Çfarë ka ndodhur?
Gruaja ime zbuloi se kam një aferë me sekretaren time dhe tani do të më divorcojë.
Si mund ta tradhtosh gruan tënde? Je i martuar prej dhjetë vitesh.
Po, e di që gabohem. Por betohem se lidhja jonë zgjat vetëm dy muaj. Dhe unë ende e dua gruan time. Nuk mund të jetoja pa të.
Do të përpiqem me të gjitha forcat ta bind të rishqyrtojë divorcin. Por a je i sigurt se që tani e tutje do t’i qëndrosh besnik/e përgjithmonë?
Po, betohem.
Maria më ka hyrë vërtet në lëkurë.
E di çfarë e do. Kur isha i ri, ndihesha njësoj.
Mendoj se jam i çmendur pas saj.
Po, pse nuk kërkon një takim?
më në fund jemi në bord!
Po. Ishte shumë e mbushur me njerëz. Jam e lodhur. Le të gjejmë vendet tona.
A janë ulëse pranë dritares apo pranë korridorit?
më lejoni të shoh... po, një vend pranë dritares dhe një vend pranë korridorit.
Në rregull. Por a mund ta ndërroj vendin tim me ty? Unë preferoj atë pranë dritares. Jam një person që fluturon shumë keq. Më zë gjithmonë të vjella ajri dhe nuk mund të relaksohem kurrë derisa të kem ulur.
Në rregull. Do të doja të isha në korridor gjithsesi. Është më e lehtë të hysh dhe të dalësh.
Faleminderit. Ku do t'i vendosim bagazhet tona?
Mendoj se çanta e vogël e dorës mund të futet në ndarjen e sipërme, ndërsa të tjerat mund të futen nën sedilje.
ide e mirë.
mos harroni të mbani rripin e sigurimit të vendosur.
Në rregull. Shpresoj të jetë një udhëtim i këndshëm.
po!
dhe asnjë rrëmbyes.
Oh, ke një imagjinatë shumë të shfrenuar.
Dua të relaksohem plotësisht këtë fundjavë.
Domethënë, do të doje të rrije në shtëpi?
Po, pikërisht.
Mendova se ndoshta ishe i interesuar për një shëtitje.
Më pëlqen futbolli më shumë nga të gjithë.
Po ti?
Është një lojë shumë e mirë.
A e shikon apo e luan akoma?
Unë vetëm shikoj tani.
Përshëndetje, unë quhem Abby. Si quhesh ti?
Unë jam Colin. Më vjen mirë që të njoh. Me çfarë merresh?
Unë jam mësues anglishteje i pavarur. Po ju?
Jam midis punëve për momentin.
Çfarë lloj pune po kërkoni?
Do të doja të gjeja një punë me orar fleksibël në fushën e IT-së.
A keni menduar ndonjëherë të bëheni konsulent i pavarur i IT-së?
Jo. A është e vështirë të gjesh një punë të tillë?
jo nëse je i mirë në rrjetëzim. A të pëlqen të takosh njerëz të rinj?
Po. Jam mjaft i/e shoqërueshëm/e dhe miqësor/e.
A keni përvojë në fushën e IT-së?
Kam disa. Kam punuar në departamentin e IT-së në një shkollë gjuhësh për katër vjet në Spanjë.
A flet spanjisht?
po, por jo rrjedhshëm.
Kjo është në rregull. A ia ke dërguar CV-në tënde dikujt tjetër?
Ia kam dërguar CV-në time dhjetëra kompanive, por askush nuk më ka kthyer përgjigje.
A keni shkruar një objektiv të qartë në CV-në tuaj?
Jo, sepse nuk dija çfarë doja të bëja.
Mendoj se duhet ta përditësosh CV-në tënde. Sille në zyrën time nesër dhe unë do të të ndihmoj me të.
Faleminderit, do të takohem. Do të shihemi nesër atëherë!
Kush është ky këtu?
Ky është mësuesi i ri.
Çfarë mendoni për mësuesin/en?
Ajo është shumë e mirë.
Çfarë mëson ajo?
Anglisht, sigurisht.
A është ajo mësuesja juaj?
Po. Ajo jep mësim në klasën tonë tre herë në javë.
A mund të flasë ajo kinezisht me studentët e saj?
Jo shumë.
Është mirë që mund të flasësh anglisht!
Ekipi i Phoenix-it mposhti homologun e tij me rezultatin 86 me 50.
Ata kanë plotësisht të drejtë që gjejnë një zëvendësim për 21-shin.
Nëse Phoenix e mposht Rocket, do të shkojë në finale.
Aspak, nëse ka ende 21.
Julie, je ti?
Po. Dhe ti je Pali, apo jo? Pali Hill?
Po, jam unë. Dhe ti je Julie Ashley. Si je?
Jam mirë. Pas dhjetë vitesh, ti dukesh ende shkëlqyeshëm!
Edhe ti! Si je?
Jo keq. Le të gjejmë një tavolinë dhe të ulemi. Kemi shumë për të folur.
Në rregull, le të ulemi atje.
Marquet, a mendon se duhet të regjistrohem në kursin e shkencës?
Po, mendoj se po. Nëse do të diplomohesh këtë vit, duhet të ndjekësh një kurs shkencor.
Dakord, mendoj se meqenëse po bën kurse paramjekësore, i di vetë kurset.
Epo, duhet të ndjek lëndët biologji, kimi, harta dhe fizikë. Ajo që të duhet është një kurs i mirë hyrës për ata që nuk kanë degë shkencore.
Po, isha shumë i dobët në harta, kam dalë dobët në shkollë të mesme.
Ky është një problem.
Të pëlqen të udhëtosh?
Po. Sapo jam kthyer nga Skocia.
Ku e vizituat?
Pata kohë vetëm për të vizituar Edinburgun.
Si ju pëlqeu?
Është fantastike.
Ku shkuat atje.
Shkova atje për punë.
Dhe a ke ndonjë shok/shoqe atje?
Po, shumë miq.
Duhet ta shijosh veten.
Po. Dhe bëra shumë fotografi.
Përshëndetje, Chandler! Si je?
Mirë. Po ti?
Thjesht kaq. Jam shumë i lodhur. Kompania ime ka mbajtur shumë seanca trajnimi kohët e fundit.
Kjo është mirë. Jo kompania Evey u ofron punonjësve mundësi trajnimi. Duket se kompania juaj dëshiron t'i zhvillojë më tej punonjësit e saj dhe të inkurajojë të mësuarit gjatë gjithë jetës.
Mirë? Për ta, por jo për mua.
Pra, cili është problemi?
Duhet të marrim pjesë në stërvitje pas një dite të ngarkuar dhe gjatë fundjavës. E dini, pas pune e tëra çfarë doni të bëni është të shtriheni në shtrat. Dhe gjatë fundjavës, thjesht doni të qëndroni në shtëpi dhe të shijoni një darkë familjare.
Po, ke të drejtë. Por duhet të vazhdojmë të mësojmë çdo ditë për të ruajtur fuqinë tonë të mprehtë mendore dhe për të zgjeruar kapacitetin tonë intelektual. Mësimi i vazhdueshëm na nxit të mprehim fuqinë tonë të arsyetimit, analizës dhe gjykimit.
Po, pajtohem me ty për këtë pikë, por a nuk mund të mbahej trajnimi gjatë ditës së punës në vend të fundjavës?
Po, ke të drejtë. Mendoj se fundjava është koha për t'u mbledhur familjarë dhe për të pushuar. Ndoshta mund t'ia bësh këtë sugjerim shefit tënd.
Kompania po zgjedh tre punonjës për të marrë pjesë në seminarin e marketingut muajin e ardhshëm. A e keni paraqitur emrin tuaj?
Jo, nuk më pëlqejnë shumë seminaret... Më duken ose të mërzitshme, ose të padobishme. Dua të them, sa shumë mund të mësosh vërtet brenda një pasditeje?
Nuk ka të bëjë vetëm me gjërat që mëson, e di... seminaret janë një mundësi vërtet e shkëlqyer për t'u shoqëruar dhe për t'u lidhur me profesionistë në industrinë tonë nga e gjithë vendi. Mund të mësosh disa gjëra, por më e rëndësishmja, shoqërohesh me udhëheqësit e biznesit dhe krijon kontakte që mund të çojnë në shitje ose partneritete të mundshme në të ardhmen. Gjithsesi, takimet sociale janë gjithmonë më të rëndësishme se seminaret.
Ende nuk jam shumë i entuziazmuar për të shkuar... Ndihem pak në siklet në ato situatat e koktejleve.
Po sikur të të thoja se seminari do të mbahet në Hawaii? A të intereson kjo?
Tani po flet ti.
Mendoj se do të shkruaj një libër.
Po çfarë thua?
Gjatë gjithë kohës kam testuar zakone të shëndetshme nga e gjithë bota.
Ke udhëtuar shumë. Vë bast që ke mësuar mjaft.
Gjëja interesante është të shohësh se çfarë funksionon vërtet dhe çfarë është thjesht reklamë.
Sepse mund t’i shihni rezultatet me publikun e gjerë?
Ashtu është. Mendoj se të gjithë kemi shumë për të mësuar nga njëri-tjetri.
Do të blija një libër të tillë!
Dëgjova që shkove në koncert një ditë më parë. Si të pëlqeu?
Ishte fantastike. Koncerti ishte vërtet një sukses. Orkestra simfonike ishte aq e mirë saqë u përfshiva plotësisht në performancën e tyre.
Kush ishte dirigjenti?
Oh, duke folur për dirigjentin, ai është me të vërtetë një gjeni. Ai bëri një punë të përsosur. Emri i tij është Menuhin, një pasardhës i emigrantëve ruso-amerikanë.
Oh, mësova se ai është gjithashtu një violinist legjendar.
Absolutisht e drejtë. Ai dha një interpretim të koncertit për violinë të Felix Mendelssohn-it. Kjo shkaktoi një sensacion. Publiku u mahnit nga toni i tij i pastër.
Sigurisht që ju pëlqeu koncerti.
Po, e bëra.
Përshëndetje, Daniel, si je? Më vjen shumë keq për humbjen tënde.
Faleminderit, jam shumë më mirë. Kam filluar të organizoj gjithçka për funeralin.
Si po shkon kjo?
Është shumë më e vështirë nga ç’e imagjinoja. Ka shumë gjëra që duhet të rregullosh. I rezervova një orë dhe datë agjensisë funerale, por kam ende shumë gjëra për të bërë.
A keni blerë një vend varrimi dhe një arkivol?
Jo. Wendy do të digjet. Ajo gjithmonë fliste se nuk donte të varrosej. Unë kam zgjedhur tashmë një urnë për djegie dhe planifikojmë ta shpërndajmë hirin në oqean.
E kuptoj, kjo tingëllon si diçka që asaj do t’i kishte pëlqyer shumë. Jam i sigurt që shërbimi përkujtimor do të jetë me shije. Po bën një punë të shkëlqyer.
Faleminderit, nuk ka qenë e lehtë, por për fat të mirë kemi sigurim jete dhe Wendy la pas një testament të detajuar që do të zgjidhë çdo çështje tjetër ligjore.
Hej, djema!
Përshëndetje! Nikol!
Si është puna?
Shkëlqyeshëm. Nuk mund ta përballojmë kërkesën.
Uau! Jam i impresionuar!
Po ti?
E lashë punën time si kritik ushqimi.
Atëherë më lejo të të çoj për darkë për të festuar.
Nuk mund të më mposhtësh në tenis.
A doni të vini bast?
Këngë, e urrej të them lamtumirë, por duhet ta bëj.
Gëzohem që të takoj, Kevin. Shpresoj të të shoh përsëri.
Le të mbajmë kontakt.
Sigurisht, le të. Mirupafshim atëherë.
Shekspiri lindi në vitin 1867.
Jo, tingëllon gabim. Ai ka lindur në shekullin e 16-të.
Je i sigurt? A mund ta bësh më të saktë?
1564.
Si është ai?
Jo shumë mirë. Gushat e tij ishin të bardha.
A e pa ai mjekun?
Po, por ai refuzoi të merrte ilaçin.
Pse?
Nuk e di arsyen.
Kur do të mbahet festa jonë?
Të mërkurën e ardhshme.
A keni dërguar ftesa nga festa jonë?
Po, kam.
Kur?
Dhjetë ditë më parë.
A mund të dëshirojë Dr. Cole të marrë pjesë në festë?
Po, ai do ta bëjë.
Kjo është në rregull.
Cili është rezultati?
Ekipi ukrainas mori epërsinë 3 me 1 në fund të pjesës së parë.
Ekipi rus duhet të barazojë rezultatin me Ukrainën për të siguruar kualifikimin për në finale.
Nuk duket të jetë aq e lehtë.
çfarë po kërkon?
Dua të blej një kamera të re për udhëtimin tim këtë verë.
A e dini se cilat opsione të kamerave janë në dispozicion?
Jo tamam. Mendova t'i hidhja një sy sot.
A do të dëshironit të shikonit kamerat e reja dixhitale që sapo kanë dalë në treg?
Sigurisht. Do të doja të shihja më parë kamerën më të vogël që keni.
Në rregull. Ky model i Sony-t është kamera e tyre më e re dhe më e popullarizuara jonë. Pse të mos e shihni nëse ju pëlqen ndjesia e saj?
Është shumë i lehtë. Kjo do të ishte mirë. Si është jeta e baterisë?
Ka një jetëgjatësi baterie mbi mesataren. Zgjat deri në 12 orë dhe mund të karikohet në 30 minuta.
A mund të bësh edhe foto statike me këtë?
po, kjo është një opsion.
Po shikimi natën? A mund ta përdorësh në errësirë?
Po. Mund t'ju tregoj shembuj të disa pamjeve filmike që janë bërë me këtë kamerë në errësirë.
Kjo nuk është aspak e keqe. Si është mikrofoni? A kap shumë zë?
Mund të regjistrojë çdo tingull që është brenda rreth 2.5 metrave nga kamera.
si krahasohet kjo me modelet e tjera?
Ka modele që mund të kapin më shumë tingull se ky, por janë shumë më të mëdha dhe më të rënda se ky.
Mendoj se nuk mund t’i kesh të gjitha, apo jo?
A mendon se ajo që i bëra Elvinit ishte e papërshtatshme?
Mund të kishe provuar t'i shpjegoje për programuesit e rinj.
Elvini nuk do ndihmë me programimin. Ai do gjithë lavdinë për vete.
Mund të kesh të drejtë. Ai ka një mendim shumë të lartë për veten.
A i dëgjove emrat që më thërriste?
E dëgjova. Por a duhej t’ia hiqje unazën në hundë?
A po shkojnë ende keq gjërat me mysafirin e shtëpisë suaj?
Po përkeqësohet. Tani po më nxjerr nga shtëpia e nga shtëpia. Jam përpjekur të flas me të, por gjithçka hyn nga njëri vesh dhe del nga tjetri. Ai ndihet si në shtëpinë e tij, gjë që është në rregull. Por ajo që më shqetëson vërtet është se dje ai hyri në dhomën e ndenjes në oborr dhe unë kisha shoqëri! Kjo ishte pika e fundit.
Leo, mendoj vërtet se po flet hapur me këtë djalë. E di që ai ishte shoku yt më i mirë në kolegj, por mendoj vërtet se është koha të vendosësh ligjin.
Ke të drejtë. Gjithçka ndoshta do të kulmojë sonte. Do të të mbaj të informuar.
Pse nuk vjen për një vakt një mbrëmje javën tjetër?
Do të doja shumë.
Cila ditë do t'ju përshtatej?
Çdo ditë përveç të martës.
Po të enjten? Po sikur të enjten?
Po, të enjten do të ishte mirë. Në çfarë ore duhet të vij?
Oh, rreth orës 6:00. A do të jetë në rregull kjo?
Po, sigurisht. Faleminderit shumë.
Shihemi të enjten, pra.
Bob, jam shumë i mërzitur me ty.
Më vjen keq, nuk doja ta harroja përvjetorin e martesës sonë.
E harrove edhe vitin e kaluar.
E di, më vjen keq.
Belinda, do të shkoj në një festë sonte. Çfarë do të vesh?
A është formale apo joformale?
Mendoj se është formale.
Atëherë, duhet të visheni mirë.
Kështu është.
Mendoj se një këmishë e bardhë me kravatë blu të shkon bukur.
Je i zgjuar.
Sigurisht, këpucët sportive nuk shkojnë me raste zyrtare.
Ke të drejtë. Çfarë lloj këpucësh duhet të vesh?
Këpucët prej lëkure ngjyrë kafe shkojnë mirë me pantallonat tuaja.
Ide e mirë. Oh, meqë ra fjala, a mund të më marrësh pas festës, të lutem, zemër?
Do të jetë tepër vonë; më mirë të marrësh një taksi.
Në rregull.
Çfarë pune bën ai?
Ai dikur ishte polic.
Por znj. Smith e punësoi atë për të gjetur djalin e saj të humbur.
Po. Ai është një okulist privat tani.
Hajde të dalim nesër në mbrëmje. Mund të shkojmë në një bar dhe të përpiqemi të të gjejmë një të dashur.
Nuk mendoj se është ide e mirë. Thjesht nuk jam i mirë në afrimin me dikë dhe në nisjen e një bisede.
Ndoshta të duhen vetëm disa vargje për të rikthyer emocionet, e di, për të thyer akullin.
Linjat e marrjes nuk funksionojnë!
Hajde! Mund t’i afrohesh një vajze dhe t’i thuash: “Nëse do të ishe budalla, do të të zgjidhja të parën.”
Çfarë? Hajde tani! Kjo është thjesht budallallëk! Asnjë vajzë nuk do ta bënte këtë!
Në rregull, atëherë mund të thuash, "Ja ku je! Kam kërkuar kudo për ty, gruan e ëndrrave të mia!"
Kjo është e mirë! Mendoj se është mjaft qesharake.
Po, kështu që e bën të qeshë, e bën veten pak budalla dhe pastaj i blen një pije.
Në rregull, si ju duket kjo, "Isha aq i magjepsur nga bukuria juaj saqë hasa në atë mur atje. Kështu që do të më duhet emri dhe numri juaj për qëllime sigurimi."
Bukur! Le të shkojmë!
Në mbledhjen e tyre të fundit, aksionarët votuan unanimisht për të bllokuar bashkimin e kompanisë sonë me Blycore. I gjithë komiteti ekzekutiv ishte në favor të bashkimit... Nuk e kuptoj se si aksionarët mund të kenë kaq shumë pushtet për të prishur planet...
Nëse të gjithë bashkohen për një çështje të caktuar, janë aksionarët ata që kanë fjalën e fundit. Do të mendonit se mund të jetë drejtori ynë ekzekutiv ose punëtorët, por në fakt, aksionarët kontrollojnë paratë, kështu që kanë më shumë pushtet.
A është vërtet kaq e thjeshtë? Nuk duket shumë efikase të drejtosh gjërat në atë mënyrë...
Mund të mos jetë më efikasja, por nëse e mendoni, ka mjaft kuptim. Aksionarët janë investitorët tanë. Ata zotërojnë kapitalin në kompaninë tonë, kështu që duhet të kenë të drejtë të thonë çfarë bëhet me kompaninë.
Mendoj se do ta blija atë...
A shkuat në koncert fundjavën e kaluar?
Jo, unë nuk e bëra. Po ti? Ishte mirë?
Po, e bëra. Më pëlqeu shumë. Kishte një këngëtar popullor, një violinist dhe një pianist.
Sa ishte bileta?
Unë pagova vetëm dy dollarë për timen.
Shkëlqyeshëm! Më ra në dorë filma klasikë.
Nuk e dija që të pëlqenin filmat e vjetër.
I dua ata, veçanërisht më të mirët e të gjitha kohërave si “Gone With the Wind”.
Ke shumë të drejtë! Filmat e sotëm janë thjesht shumë komercialë!
Ndonjëherë mendoj se çmimet Oscar u jepen vetëm filmave që fitojnë shumë para.
Pse më pyet për të dashurin tim?
Epo, Bradi nga shkolla më ftoi për të dalë pikërisht sot.
Brad Bush? Të bëftë mirë!
Por nuk di çfarë të bëj.
Do të thuash që nuk ke pasur kurrë të dashur?
Mami im thotë s'kam të dashur derisa të shkoj në kolegj.
Deri në kolegj?
Në fakt, kjo është ajo që shumë prindër në Tajvan u thonë fëmijëve të tyre.
Tani që është viti i ri, kam vendosur të hap një faqe të re.
Po? Më në fund vendose ta pastrosh nga e para?
E kuptove! Kam një punë të re, po jetoj në një qytet të ri, me miq të rinj! Kjo është mundësia ime për të bërë disa ndryshime të vogla në mënyrën se si e jetoj jetën time.
Pra, çfarë do të bësh? Do të ndjekësh një kurs arti apo diçka të tillë?
Epo, para së gjithash, kam vendosur ta lë duhanin. Nuk është se po harxhoj disa qindarka apo diçka të tillë, thjesht kam pirë duhan që kur isha gjashtëmbëdhjetë vjeç dhe mendoj se është koha ta lë.
Jam dakord me ty për këtë. A ke ndërmend të bësh ndonjë gjë tjetër?
Edhe një gjë e fundit, kam vendosur të dal nga dollapi.
Është koha!
Pse je kaq me nxitim?
Duhet ta përfundoj sa më shpejt të jetë e mundur.
Mos u shqetëso, bëje hap pas hapi
Pse mund ta mësoj?
Mos u shqetëso, bëje hap pas hapi.
Ndihem vërtet budalla.
Hej, Frank, ja ku është ajo vajza e Xhanetit.
Uau, çfarë barre e mrekullueshme!
Ajo me siguri di si t'i shfaqë gjërat e saj.
Ajo është vërtet tërheqëse, në rregull?
Dhe shiko sa e veshur është.
Po, e vura re. Duhet të jetë shumë e ngarkuar.
Aspak. Plaku i saj është i pasur. Ai i blen asaj çfarë të dojë.
Me fat ajo. Sidoqoftë, mendoj se është po aq e bukur.
Mendoj se e ke humbur.
Epo, ky është mendimi im.
E pranoj që ajo është shumë më e bukur se Keiti.
Oh, nuk ka krahasim. Tani po flasim, por e shëmtuar.
Të paktën jemi dakord për këtë. Hajde të shkojmë të pimë diçka.
Të pëlqen të notosh?
Po. Noti është një nga sportet e mia më të preferuara, brenda ose jashtë.
Edhe unë. Noti është një ushtrim shumë i mirë për shëndetin. Ai kombinon ujin, banjën, banjat e diellit dhe banjat në ajër së bashku. Ai nxit rritjen dhe shëndetin e muskujve, kockave, organeve të brendshme dhe sistemit nervor.
Nuk e kam menduar kurrë se noti mund të na sjellë kaq shumë përfitime. Di vetëm se noti në valë të mëdha dhe ujëra të thella të rrjedhshme mund ta stërvitë shpirtin e njerëzve dhe t'i aftësojë ata të mos kenë frikë nga vështirësitë, rreziqet dhe vështirësitë, si dhe të bëhen të guximshëm dhe të palëkundur.
A keni notuar ndonjëherë në një lumë apo liqen?
Po, por jo gjithmonë. Megjithatë, nuk do ta lëshoj nëse më jepet mundësia.
Duhet ta kishe parë emisionin televiziv që u transmetua mbrëmë, tema që trajtonte ishte vërtet interesante, të drejtat e kafshëve.
A besoni vërtet në këtë? Nëse do të përqendrohen në diçka, duhet ta bëjnë këtë në të drejtat civile.
Po, por nuk mund ta mohojmë që kafshët janë të cenueshme, të pambrojtura dhe janë plotësisht në mëshirën e qenieve njerëzore.
E kuptoj pikëpamjen tënde, por ne vazhdojmë të kemi shkelje të të drejtave të njeriut. Nëse nuk do t'i kushtohej kaq shumë vëmendje temës së kafshëve, atëherë do të përqendroheshim më shumë në shpëtimin e një qenieje njerëzore në vend që të mbronim një koalë.
Nuk mund të krahasosh mollët dhe portokallet. Unë besoj se të dyja temat janë të rëndësishme dhe se nuk mund t'i injorojmë, keqtrajtimi i kafshëve mund të shkaktojë një çekuilibër të madh mjedisor. Unë besoj se qeveritë duhet të ndalojnë aktivitete si gjuetia e paligjshme.
Epo, ke të drejtë në këtë pikë. Kjo është arsyeja pse unë nuk blej lëkurë dhe përpiqem të blej produkte sintetike.
Të paktën po bën pjesën tënde. Kontributi im është të kem një kafshë shtëpiake në shtëpi që e trajtoj si anëtar të familjes.
Për sa kohë që nuk e trajton më mirë se gruan tënde, është në rregull.
Pra, duket se do të fillojmë shitjen në SHBA vitin e ardhshëm.
A ju caktoi zoti Lin përgjegjës për marketingun?
Ai ende nuk është i sigurt nëse do të më vërë mua në krye, apo nëse do të punësojë një amerikan. Por edhe nëse punëson një amerikan, unë ndoshta do të transferohem në zyrën tonë amerikane.
Ku do të jetë?
Nuk jemi të sigurt ende. Ndoshta Los Anxhelosi, mendoj se Los Anxhelosi do të ishte ideja më e mirë.
A është për shkak të negociatave tregtare që mund të fillojmë shitjen në SHBA?
Po, marrëveshjet e fundit midis dy qeverive kanë ndryshuar gjithçka. Tani kemi të drejtë të shesim në Amerikë me një tarifë shumë më të ulët. Do të jetë mirë. Mund të konkurrojmë më drejtpërdrejt me ta.
Shkëlqyeshëm.
Kompjuterët tanë kanë një nivel të lartë cilësie tani. Ne mund ta demonstrojmë këtë. Dhe çmimet tona do të jenë të mira. Kështu që mendoj se do të ia vlejë vërtet.
Duket se je i entuziazmuar për këtë.
Epo, e dini që kam studiuar marketing në Amerikë. Ndaj ndoshta ideja e kthimit atje për të promovuar markën tonë është disi emocionuese për mua. Do të doja shumë të isha pjesë e ekipit.
A mendon vërtet se mund të konkurrojmë? Të gjithë gjigantët e kompjuterëve janë atje.
Po, po. Mendoj se mund të konkurrojmë. Mendoj se mund të bëjmë emër për veten tonë. Do të jetë e vështirë në fillim. Por nëse zhvillojmë një fushatë të mirë reklamuese, mendoj se mund të hyjmë në treg.
Kompania do të duhet të zgjedhë një firmë të mirë reklamimi. Dhe pastaj është problemi i cilësisë. Si t'i bindim blerësit amerikanë se cilësia jonë është e mirë?
Duhet pak kohë. Sepse edhe nëse cilësia është e lartë, njerëzit nuk do ta pranojnë një produkt të teknologjisë së lartë nëse nuk e njohin emrin. Njohja e emrit është thelbësore.
Shpresoj që gjithçka të shkojë mirë, Xhon. Mendoj se nëse je pjesë e ekipit, gjërat do të shkojnë mirë. Por e di që të gjithëve do të na mungosh këtu. Kështu që nuk do të them se jam i lumtur që po largohesh.
Është shumë mirë nga ana juaj që e thatë. Por nëse hapim një zyrë atje në Shtetet e Bashkuara, ndoshta mund të përpiqeni të bëheni pjesë e saj.
Unë? Asnjë mënyrë. Jam i përkushtuar ndaj kompanisë, por nuk do të largohem nga Tajvani. Jam i lumtur këtu.
Si po shkojnë fëmijët në sport?
Jam shumë i kënaqur me performancat e tyre. Timmy mund të përshkojë 100 metra në 12 sekonda. Kjo është shumë shpejt për një fëmijë të moshës së tij.
Ai nuk është shumë i mirë në kërcim së gjati, apo jo?
Ai nuk është i keq. Ai mund të kërcejë një distancë prej mbi katër metrash. Mendoj se ai thjesht preferon vrapin sesa kërcimin. Jimmy është shumë i mirë në kërcim së larti. Ai mund të kërcejë mbi dy metra. Përsëri, kjo është në rregull për dikë që e di.
Dy metra? Kjo do të thotë që shufra e kërcimit së larti është mbi kokën e tij! A ka ndonjë prej tyre të mirë në vrapimin e distancave të gjata?
Gara më e gjatë që vrapojmë është 1500 metra. Disa djem dhe një vajzë mund ta bëjnë atë në më pak se pesë minuta.
Si janë në not?
Janë në rregull. U kërkoj të notojnë 500 metra çdo ditë. Kjo është sa 20 gjatësi pishine. Nuk janë shumë të shpejtë, por kjo është në rregull. Dua vetëm që të forcohen dhe të qëndrojnë në formë.
Keiti është shumë e mirë në zhytje nga një lartësi prej 10 metrash.
Do të kisha frikë të hidhesha nga ajo lartësi!
Mendoj se këta lloj nuk kanë mësuar ende të kenë frikë. Ajo filloi të zhytej nga një lartësi më e ulët, por shpejt donte të shkonte më lart.
Duket se atyre vërtet u pëlqen të shkojnë më shpejt, më lart dhe më tej.
Sa persona janë në familjen tuaj?
Pesë. Përveç prindërve të mi dhe meje, janë edhe vëllai dhe motra ime.
Kjo është një familje e madhe. Sa vjeç është motra jote?
15.
Po vëllai yt?
Ai nuk është tamam 25 vjeç.
A të mungon familja jote?
Po.
A shkoni shpesh në shtëpi?
Jo. Por unë u shkruaj atyre shpesh.
Sa shpesh u shkruani atyre?
Një herë në muaj.
Uau, futbolli amerikan është më emocionues nga ç'mendoja.
Je në Amerikë tani, miku im britanik. Ne e quajmë thjesht futboll.
Oh, mirë. Pra, nuk mund ta kuptoj saktësisht se çfarë po ndodh... kush po fiton?
Giants janë tre pikë përpara për shkak të gjuajtjes me top nga fusha që shënuan, por Redskins e kanë topin dhe janë mjaft afër zonës së fundit.
Uau! Çfarë suksesi!
Po, e goditi aq fort sa i ra helmeta.
A është ai mirë?
Duket sikur po ngrihet, ai.
Mendoj se e goditi shumë fort; gjyqtari sapo dha një penallti për ekipin vendas.
Gjigantët?
Po.
Ja ku jemi përsëri.
Çfarë ndodhi? Pse të gjithë u qetësuan kaq shumë?
Lojtari i Redskin sapo hodhi një pasim për touchdown për shtatë pikë. Po humbasim përsëri.
Kush të bie në sy si burrë apo grua me karakter të shëndoshë?
Nëse mendoj për njerëz të famshëm, mendoj për Abraham Lincoln.
Ai është presidenti i SHBA-së, i cili eci pesë milje vetëm për t'i dhënë një zonje kusurin, apo jo?
Ky është ai. Ai ishte gjithashtu i famshëm për faktin se nuk hoqi dorë kurrë nga qëllimet e tij.
Pikërisht. Ai kandidoi për disa poste disa herë përpara se të zgjidhej më në fund.
Dhe gjithashtu e admiroj atë për guximin e tij në luftën për të drejta të barabarta.
Ai kishte vizion të shkëlqyer, apo jo?
Dhe përulësi. Do të doja ta takoja personalisht.
Si është dita juaj e punës?
Kam një punë tipike nga ora 9 deri në 5. Në fakt, punoj pak më gjatë se ora 9 deri në 5 shumicën e ditëve.
A paguheni një herë?
Jo, nuk kam. Marr një bonus çdo muaj, varësisht nga vlera e kontratave që nënshkruaj me klientët.
A keni ndonjë pushim?
Kemi një pushim dreke një orësh nga ora 12 deri në orën 1. Mund të bëjmë pauza për kafe gjatë ditës. Shefi im nuk e ka problem, për sa kohë që e mbarojmë punën në kohë.
Shefi im mërzitet nëse bëjmë pauza për kafe. Mendoj se puna jote përfshin shumë punë me dokumente, apo jo?
Ka disa punë me dokumente, por shumicën e kohës ne i fusim të gjitha informacionet në kompjuterë. Pastaj mund t'i dërgojmë informacione njëri-tjetrit me email ose nëpërmjet rrjetit. A punoni në një kabinë?
Po, më pëlqen. Nuk më pëlqen shumë.
Unë punoj edhe në një kabinë, por nuk më shqetëson.
Ngri!
Mos qëlloni. Unë dorëzohem.
E di këtë? Dani u divorcua.
Vërtet? Mendoja se ai e donte shumë gruan e tij.
Po. Por lidhja e tij me Sally-n pati një fund të vështirë dhe e zbuloi gruaja e tij.
Ai e meritonte.
Alo, a është Xheku aty?
Duke folur.
Xhek! Është Roza këtu.
Përshëndetje, Rozë. Si është gjithçka?
Në rregull, faleminderit. Do të ftoj disa miq për darkë këtë të shtunë. Dhe po pyesja veten nëse ke kohë të bashkohesh me ne.
Tingëllon mirë. Në çfarë ore doni të vij?
A është ora gjashtë në rregull?
Joanne, mos e bëjmë këtë divorc më të hidhur nga ç'është tashmë, në rregull? Le të fillojmë të ndajmë gjërat në mënyrë të drejtë, në mënyrë që të mund të ndjekim rrugët tona, në rregull?
Jam në rregull. Dua vetëm ta mbarojmë këtë. Është e rëndësishme të bëjmë një ndarje të plotë. Duhet të kisha nënshkruar një kontratë paramartesore.
Çfarë ishte ajo?
Asgjë! Sidoqoftë, ke të drejtë, nuk ka pse të jetë e keqe kjo. Avokati im më tha që e ke pranuar propozimin tonë për pension ushqimor dhe ndarjen e pronës, si dhe marrëveshjen e kujdestarisë - unë e mbaj macen dhe ti merr qenin. Pra, kjo u bë... më në fund.
Le të mos shkojmë atje, Joanne! Në rregull, le të fillojmë me koleksionin e disqeve, unë do të marr albumet që kam kontribuar dhe ti mund të marrësh përsëri albumet e tua të dobëta disko.
Në rregull, por po e mbaj gramafonin antik siç ma dha gjyshi.
Besoj se ishte një dhuratë martese për të dyja ne, Joanne. Dhe ti mezi e përdor ndonjëherë!
Ai është gjyshi im, dhe gjithsesi atij kurrë nuk të ka pëlqyer vërtet!
Sido që të jetë! Në rregull, do ta pranoj gramafonin qesharak, nëse do të biesh dakord që unë marr setin e çajit prej argjendi.
Sa tipike, kur do të përdorësh ndonjëherë një set çaji prej argjendi? Në rregull! Nuk dua ta zvarris më shumë seç duhet. Çfarë vjen më pas? Po këto fotografi të vjetra?
Cilat? Më lejoni të hedh një sy. Uau, shikojeni këtë! Kjo më sjell kujtime... Kjo?
Udhëtimi ynë në Itali! E mbaj mend atë ditë. Do të shkonim të vizitonim shatërvanin Trev dhe na zuri shiu...
... dhe dukeshe kaq simpatike me flokët e lagur. Më duhej të të bëja një foto duke qëndruar aty në atë rrugicë të vogël, duke buzëqeshur dhe duke qeshur në shi...
Oh, vërtet u argëtuam atëherë, apo jo?
Oh, Joanne, a po bëjmë një gabim të madh? E di që marrëdhënia jonë ka qenë në krizë për një kohë, por je e sigurt që nuk mund të pajtohemi dhe të provojmë përsëri? Unë ende të dua.
Oh Xhef! Edhe unë të dua! Jam shumë i lumtur që nuk na u desh të vendosnim se kush do ta mbajë motoçikletën.
Motoçikleta? Por ajo është e imja!
Sa është ora tani?
Më vjen keq, nuk e di, ka diçka që nuk shkon me orën time.
Thjesht ke harruar ta mbështjellësh, apo jo? Kur e mbështjell zakonisht?
Në të ardhmen, para se të shkosh në punë.
U zgjove kaq vonë sot. Mendoj se po. Ndize televizorin dhe vendos orën pranë tij.
Në rregull. Do ta ndez.
Në rregull. Është vetëm ora katër.
Epo, po e vendos orën time në katër. Faleminderit.
Je i/e mirëseardhur/e.
Do të shkosh në palestër sonte, Meri?
Po, Sally. Dua të bëj disa ushtrime për ulje-ngritje dhe ndoshta të luaj një lojë këndimi.
Kjo tingëllon si argëtim. A do të kishe problem pak shoqëri?
Do të më pëlqente shumë. Të stërvitesh është më argëtuese me një mik.
Do të marr gjërat e mia dhe do të takohemi atje.
Mirë. Nëse rastësisht i sheh Xhimin dhe Bobin rrugës, shiko nëse do të donin një lojë këngësh.
Pjesa e kujt mendoni se luhet më mirë?
Atë të plakut.
Ke plotësisht të drejtë! Kjo është pikërisht figura që më pëlqen më shumë.
Disa nga skenat më bënë të qaja.
Do të bëjmë një festë para ndeshjes. Dëshiron të bashkohesh me ne?
Në rregull. Por çfarë është një festë në derë të pasme?
Dikush sjell një kamion në lojë dhe ne bëjmë një barbeque pikërisht aty në parking, nga pjesa e prapme e kamionit!
Sa argëtuese! A mund të sjell diçka?
Mos u shqetëso! Eja në orën pesë.
Unë bëj një sallatë patate të shijshme!
Epo, nëse këmbëngul, je i mirëpritur të sjellësh një sallatë patateje!
Atëherë do të shihemi në parking në orën pesë! Faleminderit!
Çfarë mund të bëj për ty?
Më duhet të marr një pasaportë.
Do të duhet të aplikoni për një.
Kur do të jem në gjendje ta bëj këtë?
Mund ta bësh tani, nëse dëshiron.
Kjo është në rregull.
Ju lutemi plotësoni këtë aplikim.
Atëherë çfarë bëj?
Më duhet vetëm të të bëj foton.
Sa kohë do të duhet që pasaporta ime të jetë gati?
Do ta merrni brenda disa javësh.
Kjo është perfekte.
Kam një ide shumë të mirë, mund të marrësh me qira një makinë dhe të shkosh direkt atje.
Je i çmendur? Çfarë do të mendonin miqtë e mi nëse do të më shihnin në një makinë me qira?
Por kjo është mënyra më e shpejtë për t'i bërë planet tuaja të funksionojnë.
Oh, kjo është e vështirë! Epo, do të shoh çfarë mund të bëj.
A mund ta fikësh atë cigare, të lutem? Më vjen për të vjellë.
Po? Në rregull, jam dakord.
Faleminderit shumë.
Por dua gjithashtu të më bësh një nder.
Çfarë?
Duhet të kesh një deodorant më të mirë.
Më vjen keq?!
Më vjen shumë keq ta them këtë, por mos u zemëro, thjesht largohu.
E dija që kjo do të ndodhte një ditë.
Atëherë, pse nuk u përpoqët ta parandalonit që në fillim?
Epo. Nuk është vetëm faji im, Ana. Edhe ti je përgjegjëse.
Nuk dua të debatoj më. Të lutem, largohu nga jeta ime!
Mendoj se mund të flasim ende.
Aspak! Të lutem mos më ndiq përreth.
Fol lehtë, Ana. Nuk më urren vërtet, apo jo?
Po, po. Më lër rehat!
Është një ditë e bukur sot, apo jo?
Po, është. Është e mrekullueshme pas rrebeshit.
Sa bukur të shohësh diellin përsëri! Ajri është kaq i freskët.
Shpresoj të qëndrojë kështu bukur për një kohë të gjatë.
Epo, moti është kaq i paparashikueshëm në këtë kohë të vitit.
Ke të drejtë. Nuk e dimë si do të jetë nesër.
Shiko! Duket sikur do të bjerë shi.
Meteorologët parashikojnë një ditë të mirë sot.
Moti shpesh është mjaft i ndryshëm nga parashikimi i motit.
Kur mund t'ju presim ty dhe vajzën tënde për darkë? Të shtunën e ardhshme?
Të shtunën tjetër? Më vjen keq. Kam premtuar të shkoj në një operë kineze me vajzën time.
Po të dielën atëherë?
Po, e diela duket mirë. Në çfarë ore?
A të përshtatet 6 tridhjetë?
Na përshtatet shumë. Do të shihemi atëherë.
Faleminderit, mirupafshim.
Hej, shiko! Po luajnë riprodhime të Lojërave Olimpike të vitit 1996.
A nuk është ai Michael Johnson? Mendoj se ai vendosi një rekord botëror në këtë garë.
Ai kompletoi dopjon e parë 200/400 në historinë olimpike!
Je i sigurt? Po Carl Lewis? Ai fitoi katër medalje ari, apo jo?
Karli fitoi medaljen e artë në 100, 200 metra, kërcim së gjati dhe stafetë 4x100 në vitin 1984.
Më pëlqen mënyra se si vrapon Karli. Ai duket më elegant.
A do të kesh kohë këtë të shtunë në mbrëmje të shkosh në kinema me mua?
E shtunë? Oh, kam një fejesë të mëparshme.
Çfarë keqardhjeje! Atëherë, ç'të themi për të dielën?
Edhe unë kam plane tashmë.
Atëherë, kur mendon se mund të dalim bashkë?
Po të premten? Vetëm atë ditë mund ta organizoj.
Në rregull. Çdo kohë të premten do të jetë në rregull për mua.
Kjo është e zgjidhur atëherë. Do të të kontaktoj më vonë.
Hajdeni, shokë. Le të shijojmë gatimin e gruas sime!
Em, është e shijshme!
Faleminderit! Gruas sime i pëlqen shumë të gatuajë.
Je me fat.
Merre me mend çfarë!
Çfarë?
Do të shkoj në male me familjen time këtë fundjavë.
Kjo tingëllon si argëtim.
A e di zoti Schmidt se do të bëhet baba?
Jo, dhe nuk kam asnjë mënyrë për ta kontaktuar! Nuk ka telefon aty ku është ai!
Epo, ai ka një surprizë që e pret kur të kthehet, apo jo!
Motra ime më e madhe, Judy, do të vijë së shpejti për të ndihmuar. Ajo tashmë ka një djalë dhe një vajzë...
Sapo pashë një furgon të kuq që po hynte në oborr. A është ajo?
B, çfarë ke në dorë?
Gazetat e së dielës. Zakonisht i lexoj pasi kthehem në shtëpi nga puna jonë.
Pse i lexoni ato?
Siç e dini, unë jam një tifoz i sportit. Dhe këto gazeta janë të famshme për seksionin e tyre të sportit. Kështu që do të ndihem i qetë pasi të kem kuptuar disa informacione që më interesojnë.
E kuptova çfarë do të thuash. Leximi është zgjidhja jote për të zgjidhur presionin nga detyrat e ngarkuara.
Saktë! Po ti, Fred?
Shpesh shkoj në barin pranë konviktit tonë kur jam shumë i lodhur. Jam i çmendur pas pirjes së verërave me shije të veçantë.
Mos e teproni.
A do të pimë diçka ndonjëherë?
Unë dehem lehtë.
Çfarë dite e mrekullueshme, apo jo?
Po, është e bukur dhe e ndritshme.
Shpresoj të mbetet kështu.
Shpresoj edhe unë kështu.
A është zakonisht moti kështu këtu?
Zakonisht është pak më vapë se sot.
Si është moti në dimër?
Është mjaft ftohtë dhe bie shpesh borë.
Pyes veten se si do të jetë nesër.
Le ta dëgjojmë raportin e motit më vonë. Si është moti në qytetin tënd të lindjes?
As shumë ftohtë, as shumë vapë.
Është një mot mjaft i bukur.
Po, sidomos në pranverë.
A keni parë ndonjëherë një uragan?
Njëherë, kur isha fëmijë.
A ndodhin shpesh në vendin tuaj?
Herë pas here.
Oh, është koha për reporterin e motit. Le ta ndezim televizorin.
A po udhëtoni në Amerikë?
Jo, jam me punë. Do të kaloj gjysmë muaji për punë.
Çfarë bën ti?
Aktualisht punoj në një kompani të huaj si shitës.
I di të gjitha truket e zanatit. Është mjaft e lodhshme dhe e vështirë të ngrihesh në detyrë.
Ndoshta. Por më ofron një hapësirë shumë më të gjerë për të përmirësuar aftësitë dhe për të rritur përvojën. Po ti?
Unë jam reporter në një stacion televiziv.
A të pëlqen puna jote?
Po, kam kushte të mira pune dhe do të më duhej një pagë prej të paktën 15,000 dollarësh në vit.
Çfarë lloj lajmesh dëgjoni?
Unë raportoj lajmet sociale, që do të thotë se gjithmonë intervistoj qytetarë të profesioneve dhe zanateve të ndryshme.
A ndiheni të lodhur?
Ndonjëherë. Lajmet ndodhnin jashtë çdo pritshmërie. Ndonjëherë më duhet të zgjohem herët në mëngjes, ndërsa nuk mund të fle për redaktim dhe intervista.
Duhet ta përjetosh këtë nëse do të jesh një reporter i jashtëzakonshëm.
Ashtu është. Jam ende i lagur pas veshëve.
Çfarë dhome simpatike! Është e orientuar nga jugu dhe ka një pamje kaq të mrekullueshme të qytetit.
Më vjen mirë që të pëlqen. Zilja është në anë të shtratit. Thjesht bie nëse do diçka. Punonjësi i dhomës flet pak anglisht. Kështu që nuk mendoj se do të kesh ndonjë problem.
Jo, nuk duhet të mendoj kështu. Meqë ra fjala, a ka ndonjë prizë për briskun tim?
Mendoj se po. Ja ku është. Është pranë pellgut.
A është një prizë me dy kunja?
Po, është.
Mirë, kam një spinë me dy kunja.
Ti je heroi im.
Oh, çfarë të duash, zonjë.
Kjo është fantastike! Mund t’i emërtojmë klasat e vajit motorik sipas origjinës së tyre.
Z. Mekanik, do të doja një përzierje të mirë venezueliane këtë mëngjes.
Mendoj se Arabia Saudite do të godasë vendin sot.
Por realisht, ndoshta kjo mund të funksionojë. Të gjithë e duan kafenë dhe të gjithë kanë nevojë për vaj motori.
Një ndeshje e bërë në qiell.
Si është qyteti juaj?
Është një vend mjaft interesant për të jetuar. Gjëja më e mirë për të bërë në qytetin tim është të bësh pazar. Ka disa tregje të mbyllura dhe të hapura, dyqane dhe qendra tregtare.
A është trafiku i keq në qendër të qytetit?
Jo tamam. Makinat nuk lejohen në disa pjesë të qendrës së qytetit, veçanërisht në zonat kryesore tregtare. Sistemi i transportit publik është mjaft i mirë.
Po restorantet dhe argëtimet? Po në lidhje me restorantet dhe argëtimin?
Ka restorante me ushqime nga e gjithë bota. Ne kemi një qytet të vogël kinez pranë qendrës së qytetit. Ka shumë restorante indiane, tajlandeze dhe italiane në të gjithë qendrën e qytetit. Ka shumë...
A ka shumë jetë nate në qytetin tuaj?
Ka disa klube të mira pranë qendrës së qytetit. Shumë njerëz në qytetin tim preferojnë diçka më kulturore, kështu që kemi disa teatro dhe vende për koncerte dhe opera të muzikës klasike.
Tingëllon si një qytet vërtet emocionues për të jetuar.
Po. Shpresoj se do të kesh kohë të vish për një vizitë së shpejti. Duhet të vish gjatë verës, kur moti është më i mirë dhe ka më shumë aktivitete jashtë.
Bob! Sytë e tu duken të skuqur. Nuk fjete mirë?
Mbrëmë më ra shumë alkool. Mora pjesë në një banket të shtruar nga një koleg kinez. Dhe ishte tronditëse për mua të zbuloja se njerëzit detyrohen të pinë kundër vullnetit të tyre në një tryezë kineze.
Ke të drejtë. Alkooli është një mjet për të komunikuar emocione në Kinë. Pirja e alkoolit me partnerë biznesi ose miq të mundshëm është një mënyrë për të forcuar miqësinë, veçanërisht në Kinën Veriore.
Ndihesha në siklet nëse refuzoja të pija kur njerëzit ngrinin dolli për mua. Por nëse vazhdoj të pi një filxhan pas tjetrit, kam frikë se do të ndihem i paaftë ose i sëmurë.
Ti humbet reputacionin duke refuzuar të pish, dhe mikpritësi mund të mendojë se ti refuzon t’i tregosh atij reputacionin. Gjëja e duhur për të bërë duket të jetë të pish deri në mungesë koherence derisa të vjellësh. Kjo do të të bëjë të dashur.
Disa djem madje u dehën mbrëmë, duke qarë me zë të ngjirur dhe duke ulëritur me budallallëqe që unë nuk i kuptova kurrë.
atëherë ai duhet t’ua hapë zemrën miqve. Me një fjalë, për sa kohë që tregon gatishmëri për të pirë më shumë pavarësisht se tashmë po vuan nga shqetësime ekstreme, askush nuk do të të tallë.
Të kuptoj. Herën tjetër. Do të paraprij një dolli me një deklaratë si "Nuk mund të pi më" dhe pastaj do të pi gjithsesi.
Kur martohesh?
Ne e planifikuam dasmën tonë për majin e ardhshëm.
Pse kaq vonë? A nuk donte të martohej këtë tetor?
Po, e bëra. Por e fejuara ime ka një projekt të rëndësishëm.
Kjo është vërtet për të ardhur keq. Meqë ra fjala, kush do të jetë shoqëruesja e nuses?
Shoqja e Xhulit, Meri. Dhe Xhoni do të jetë shoqëruesi i dhëndrit.
Uau! Jam shumë i emocionuar për ceremoninë tuaj.
Mirëdita, znj. Brown. Kam ardhur të takoj z. Brown.
Mirëdita, z. Green.
A është ai brenda?
Më vjen keq, por ai nuk është brenda, ka dalë për punë.
Oh! Sapo dola ta takoja për një bisedë.
Ju lutem hyni për një filxhan kafe.
Jo, faleminderit. Të lutem i thuaj të më telefonojë kur të kthehet.
Dëgjova që filmi ishte xhiruar sipas romanit "Kumbari".
Kush e shkroi?
Mario Puku.
Kush janë producenti, regjisori, yjet, heroina dhe heroi?
Gjithmonë më intereson si, por rrallë i kushtoj shumë vëmendje kujt.
Do të shkosh në palestër sonte, Meri?
Po, Sally. Dua të bëj disa ushtrime për ulje-ngritje dhe ndoshta të luaj një lojë këndimi.
Kjo tingëllon si argëtim. A do të kishe problem pak shoqëri?
Do të më pëlqente shumë. Të stërvitem është më argëtuese me një mik.
Do të marr gjërat e mia dhe do të takohemi atje.
Mirë. Nëse rastësisht i sheh Xhimin dhe Bobin rrugës, shiko nëse do të donin një lojë këngësh.
Nuk erdhe në shfaqjen time mbrëmë! Je një lloj shoku/shoqeje!
Më jep një shans të shpjegoj. Nuk isha në rrugën time dhe pata një aksident.
Sigurisht. Dukesh sikur je krejt i zi dhe blu.
Jam mirë. Në fakt, nuk kam asnjë gërvishtje në mua ose në automjetin tim. Por djali tjetër është në gjendje kritike.
Je serioz?
Po, seriozisht. Më vjen shumë keq që humba koncertin tënd.
Mendoj se të kam gjykuar gabim. Shpresoj të më falësh.
Sigurisht që të fal. Për çfarë janë miqtë? Tani, çfarë do të bëj unë për atë djalin tjetër?
Moti në Pekin është thjesht i bukur.
Vjeshta është stina më e mirë në Pekin, e dini?
Po. E shoh. Vapa e verës ka mbaruar. Dhe i ftohti i dimrit është ende larg.
Si është situata në Uashington në këtë kohë të këtij viti?
Vjeshta është gjithashtu shumë e bukur në Uashington.
A është shumë ftohtë atje në dimër?
Jo. Nuk është. Por ndonjëherë ngadalësohet shumë në dimër.
A bie shumë shi atje gjatë verës?
Oh. Po. Ndonjëherë bie shi shumë i madh.
Po këtu në Pekin? Po sikur këtu në Pekin?
Ka shumë shi në verë. Por rrallë bie shi në vjeshtë.
Më duket se është mjaft thatë këtu
Kjo është e vërtetë. Shumë njerëzve nga jugu nuk u pëlqen nëse është këtu.
Je nga jugu?
Jo. Unë jam nga veriu. Në fakt, kam lindur në Pekin.
E kuptoj. Pra, ky është qyteti juaj i lindjes?
Tomi e la të gjithë vendin për veshët me zbulimin e tij.
Ai është vërtet i mrekullueshëm!
Ai ishte shumë i zgjuar kur ishte djalë.
Shoqja ime Jane është shumë e bukur.
Cila është figura e saj?
Perfekte. Dhe më pëlqejnë edhe sytë e saj simpatikë.
Çfarë ngjyre kanë sytë e saj?
Blu e errët.
Sa vjeç është ajo?
Njëzet.
Ditë e bukur, apo jo?
Sigurisht që po. Pse të mos shkojmë në një park?
Ide e mirë!
Shikoni sa shpejt mund të përshpejtojë ajo makinë!
Nuk kam parë kurrë diçka të tillë.
Përshëndetje, si jeni?
Jam mirë. Po ti?
Jam mjaft mirë. Faleminderit që pyete.
S’ka problem. Si ke qenë?
Kam qenë shumë mirë. Po ti?
Kam qenë mirë. Jam në shkollë tani.
Në çfarë shkolle shkon?
Unë shkoj në PCC.
Të pëlqen atje?
Është në rregull. Është një kampus shumë i madh.
Paç fat me shkollën.
Faleminderit shumë.
Vëllai im u bashkua me ushtrinë vitin e kaluar.
Oh, si duket ai? A është i gjatë?
Ai është i gjatë dhe i fortë.
Mund ta dalloj nga konstruksioni juaj.
Duket sikur je mërzitur me Marinë.
Po. Më vjen në majë të hundës. Më ul veshin gjithmonë për atë që mendon.
Ajo është një qen që leh. Por qëllimet e saj janë të mira.
Por nuk më pëlqen askush që do të më çmendte duke më thënë çfarë të bëj.
Je i padrejtë me të. Ajo është një vajzë shumë e mirë.
Unë kam shumë miq.
Vërtet? Sa keni?
Nuk e di, ndoshta njëqind.
Janë shumë miq. A ke ndonjë shok/shoqe më të mirë?
Sigurisht. Kam shumë miq të ngushtë.
Sa miq më të mirë ke?
Mendoj rreth njëzet e pesë.
Hmm. Unë kam vetëm një shok/shoqe më të mirë.
Më vjen keq për ty.
Unë kam vetëm disa miq.
Duhet të ndihesh i vetmuar. Do t'i ndaj miqtë e mi me ty.
Kjo është shumë e mirë nga ana juaj.
Kam folur shumë për biznesin tënd të restorantit dhe miqtë e tu me miqtë e mi. Një nga shoqet e mia duket se ka marrëdhënie të mira me Sue-n.
A po e tejkalon kohën e Markut?
Ajo është me të vërtetë mirë. Por me siguri nuk do t’i jepte askujt një shans për t’u rrëzuar.
Më jep dorën. Eja, Jozefinë, në makinën time fluturuese. Lart ngjitet, dhe lart ngjitet...
Xhaxhai im ndërroi jetë mbrëmë.
Ngushëllimet e mia.
Vëlla, ata marrin një pjesë të madhe të rrogës sonë.
Po, qeveria me të vërtetë merr pak para, apo jo?
Seriozisht. E vetmja taksë që nuk më shqetëson është sigurimi shoqëror. Janë vetëm disa dollarë për çdo rrogë.
Po, as mua nuk më intereson. Do të bëhemi të dy të pasur dhe budallenj dhe nuk do të kemi nevojë për të, por çfarë ndodh nëse na intereson, e di?
Po. Nuk do të jetë shumë, por të paktën do të kemi një çek mujor kur të plakemi.
Po, gjyshja ime ia del mbanë me sigurimet shoqërore dhe me paratë që investoi gjyshi im kur ishte gjallë.
Le të shpresojmë vetëm që politikanët të mos gjejnë një mënyrë për ta shpenzuar atë.
Vërtet? Jo, nuk mundeshin. Asnjëri prej tyre nuk do të kishte punë nëse do të kishin.
Nik! Si po shkon?
Oh, hej...
Çfarë po bën në këtë lagje? A jeton këtu përreth?
Në fakt, zyra ime është tamam aty pranë.
Ishte kënaqësi që ju takova javën e kaluar në konferencë. Më pëlqeu shumë biseda jonë rreth investimeve të huaja.
Po, po, ishte vërtet interesante. E di, jam pak me nxitim, por ja ku është karta ime. Patjetër që duhet të takohemi përsëri dhe të vazhdojmë diskutimin tonë.
Sigurisht, i ke ende të dhënat e mia të kontaktit, apo jo?
E di çfarë, kjo është shumë e sikletshme, por emri yt sapo më ka ikur nga mendja. A mund të ma kujtosh?
Sigurisht, emri im është Ana Ferris. Mos u shqetëso, më ndodh gjatë gjithë kohës. Edhe unë jam shumë e dobët me emrat.
A mund të marr hua një nga stilolapsat e tu, Amy?
Bëj zgjedhjen tënde, Julie.
Hej, Sandy, çfarë ka të re? Të intereson ndonjë film sonte?
Do të doja shumë, por jam i zënë. Do të punoj në një mensë për të varfërit sonte.
Mensë për të varfërit? A është ndonjë restorant i ri apo diçka e tillë?
Jo, është një vend ku të pastrehët shkojnë për të ngrënë.
Si u përfshive në diçka të tillë?
Epo, pastori në kishën time na tregoi për të dhe më dukej interesante. Mendova ta provoja një herë dhe, nëse nuk më pëlqente, do të ndaloja.
Pra, çfarë bën atje?
Është e thjeshtë. E tëra çfarë bëjmë është të përgatisim pak ushqim, zakonisht sanduiçe dhe disa fruta, dhe t'ua shpërndajmë atyre në kuzhinën e të varfërve.
Po, tingëllon e lehtë. Sa kohë duhet?
Vetëm rreth dy orë, për disa ditë në muaj. Pse të mos e provoni?
Nuk e di. Dua të them, më pëlqen të ndihmoj komunitetin dhe të gjitha këto, por nuk e di nëse kam kohë...
Hajde, është e lehtë dhe do të të bëjë të ndihesh mirë. Pse nuk vjen me mua sonte?
Wang, do të doja që të njiheshe me shoqen time. Dou, ky është Wang.
Përshëndetje Wang. Unë jam Dou. Gëzohem që të njoh.
Gëzohem që ju njoh edhe unë, z. Dou.
Më thirrni vetëm Miao Dou, ju lutem.
Dhe morëm një gjobë prej 50 mijë dollarësh për punëtorët e ndërtimit që urinonin nga çatia.
Shumë mirë. A është elektricisti këtu sot?
Shiko, sapo të thashë që ai goditi një dre. Vëlla, e dija që nuk po më dëgjoje.
Ke të drejtë. Nuk isha. Nuk dëgjoj asgjë.
Asgjë?
Asnjë zhurmë në rrugët e qytetit, vetëm rrahjet e zemrës sime, mendoj se kështu shkojnë gjërat, diçka e tillë.
Ti dhe Patricia u fejuat, apo jo? Mund të ma tregosh vetë.
I fejuar?
Hajde pra.
Je i çmendur?
Çfarë? Mendova se të pëlqente Patricia.
Do të vij të të shoh nesër.
Premtim?
A keni ndonjë plan për pushimet që vijnë?
Po, kam një rast shumë të veçantë. Do të bëj punë vullnetare në një kopsht zoologjik për dy javë. Një mik im që punonte atje më tha ditën tjetër se kishin nevojë për disa kujdestarë vullnetarë. Isha shumë i interesuar. Kështu që i kërkova të më sillte formularin e aplikimit. Me fat, aplikimi im u miratua nga menaxheri shumë shpejt.
Bëhu vullnetar në një kopsht zoologjik? Çfarë gjërash specifike do të bësh?
Do të ndihmoj në përgatitjen e ushqimit, ushqimin e kafshëve dhe pastrimin. Jam shumë i emocionuar për këtë tani.
Duhet të jetë një përvojë unike. Pres me padurim të ndaj historinë tënde kur të kthehesh.
Në rregull, do t'ju sjell sa më shumë foto të jetë e mundur.
Oh, zemër. Erdhe. Jam shumë i lumtur! Pse ke veshur kapuç?
Ëh, vetëm për qejf. Gëzuar Pashkët, mami. Ne të sollëm këto zambakë të Pashkëve.
Janë të bukura. Taylor, je shumë e zbehtë dhe e dobët!
Sigurisht që jam i zbehtë. Sapo është fillimi i pranverës. Ende nuk jam nxirë si vera.
Mendoj. Je i sigurt që po kujdesesh për veten?
Jam mirë, mami. E mban mend Hollin? Kjo është shoqja e saj e dhomës, Yi-jun...
A është gjithçka gati për festën e ditëlindjes së Billit?
Po. E kam mbaruar përgatitjen e tortës së ditëlindjes dhe i kam vendosur të gjitha gjërat në tavolinë. I gjete kapelat e festës?
Po, e bëra. Kam vënë nga një në tavolinë për secilin fëmijë. Kam vendosur edhe tabelën e madhe "gëzuar ditëlindjen".
Faleminderit. A mendoni se kemi mjaftueshëm për të ngrënë dhe pirë fëmijët?
Jam i sigurt për këtë. Ka ushqim të mjaftueshëm këtu për të ushqyer një ushtri!
Ajo tortë ditëlindjeje duket e mrekullueshme, por ti nuk ke vënë ende qirinj mbi të.
Faleminderit që ma kujtove. Kam përgatitur edhe disa lojëra feste për fëmijët.
Kam sjellë një kasetë me shumë këngë për fëmijë.
Shpresojmë që kjo do t’i mbajë të gjithë të lumtur.
A po bën ndonjë gjë sonte?
Jo, asgjë. Pse?
A ju pëlqen muzika perëndimore?
Po, po, shumë.
Ka një koncert sonte. A do të shkosh ta dëgjosh?
Oh, po. Do të doja shumë.
Mami, a mund ta mbaroj detyrën më vonë?
Më vjen keq. Ti i di rregullat.
Por tani dua të shikoj televizor.
Kjo është jashtë diskutimit.
Ju lutem.
Asnjë shans.
As edhe për një orë?
Më vjen keq, është e pamundur.
Pingpongu është loja jonë kombëtare.
Po, më pëlqen shumë ping-pongu, por nuk mund të luaj mirë.
As unë nuk mundem. Më pëlqen të shikoj.
Dëgjo këtë. Meri u martua.
Vërtet është? Nuk mund ta besoj!
Po. Dje.
O Zot i madh. Kjo është e pabesueshme!
Ajo u martua me Jerrodin.
Po bën shaka.
Ajo do të jetojë në Paris.
Vërtet? Jam i befasuar.
Ishte shumë mirë që të takova.
Edhe unë.
Ndoshta mund të takohemi përsëri ndonjëherë?
Sigurisht, por tani duhet të iki.
Cili është hobi juaj i preferuar?
Më shumë do të doja të lexoja libra.
Çfarë lloj librash ju pëlqen të lexoni?
Letërsia dhe ekonomia.
Nga rruga, a do të dëshironit të shihnit filma?
Kjo është në rregull.
Çfarë bën në kohën tënde të lirë?
Më pëlqen të luaj golf, të luaj badminton ose të bëj shaka.
Më pëlqen të fle si një mace dembele.
Ky është një zakon i keq.
Je i sigurt që e dëgjuat mirë?
Po, ai po kandidon për president të klasës.
Nuk të besoj.
Më beso.
Muajin tjetër do të hapet një restorant i ri në qytet.
Çfarë lloj ushqimi do të shërbejnë?
E preferuara ime, meksikane. Dhe kam dëgjuar që shefi i kuzhinës është nga San Paulo.
Duket sikur ky do të jetë ushqim autentik meksikan.
Mezi po pres!
A e dini ditën kur planifikojnë të hapen?
Do ta verifikoj dy herë njoftimin.
Ndoshta mund të bëjmë rezervime paraprakisht?
Po mendoj të të ftoj për darkë. Kur do të kesh kohë? Dhe çfarë lloj ushqimi të pëlqen?
Do të ishte shumë mirë. Jam shumë në humor për një tenxhere pikante. Ndonjë arsye e veçantë për ftesën?
Të falënderoj që më ndihmove në punë javën e kaluar. Nëse nuk do të ishe kaq i sjellshëm, nuk do të kisha mundur t'i merrja prindërit e mi nga aeroporti. Më bëre vërtet një nder të madh. Faleminderit shumë.
Ishte kënaqësi për mua. Po për këtë mbrëmje? Ndihem shumë i uritur tani.
Në rregull, unë di një vend të mirë për hotpot në qendër të qytetit, ushqimi atje është gjithashtu mjaft pikant. A ta provojmë atë?
Dakord me mua. Ti je shefi. Do të të takoj poshtë pas pune.
Sharlotë, a ke ngrënë darkën?
Jo, nuk dua të ha asgjë.
Pse? Nuk ndihesh mirë?
Jam shumë i mërzitur.
Çfarë po ndodh?
Menaxheri im më kritikoi ashpër për gabimin tim sot.
Nuk duhet të ndihesh i dëshpëruar për një gjë kaq të parëndësishme.
Mendoj se jam shumë i ngathët. Nuk mund të bëj asgjë mirë.
Më mirë të formohesh nëse do ta kryesh punën.
Por dyshoj në veten time.
Gëzohu! Mos më zhgënje. Të gjithë bëjmë gabime, dhe kjo është jeta.
Kam frikë se nuk mund të shkoj në foto me ty nesër.
Je përsëri i zënë me punën tënde?
Jo tamam. Pritet që të marr pjesë në një takim.
Nuk jam aspak i bindur. Nesër është e shtunë!
Mami, kam diçka për ty sot.
Për çfarë?
Nuk të kujtohet? Sot është 8 Marsi. Është Dita e Gruas.
Oh, e kam harruar vërtet.
Tani, mbylli sytë.
Një shall mëndafshi. Më pëlqen shumë. Faleminderit shumë. Djali im i dashur.
Gëzuar Ditën e Gruas. Të dua përgjithmonë, Mami.
Çfarë mendon për mësuesin/en tënd?
Ai është shumë i rreptë me ne.
Dhe kam dëgjuar që ai jep leksione shumë të mira.
Në të vërtetë. Ai është i rreptë edhe me veten. Mund të shohim se çdo leksion i tij është i përgatitur mirë.
Jam shumë i lumtur që të takoj.
Si po shkon gjithçka?
Mirë.
Dukesh më e bukur se më parë.
Vërtet? Faleminderit.
Duhet të jesh e mërzitur që i dashuri po të lë, apo jo?
Mos e përmend kurrë. Po e kaloj.
Është një gjë e trishtueshme. Më vjen shumë keq...
A keni mbaruar?
Përshëndetje, Rebeka, dua të të takoj këtu!
Përshëndetje, Paul. Nuk të kam parë për një kohë të gjatë.
Si ke qenë?
Në rregull, faleminderit, po ti?
Shumë mirë. Çfarë të solli këtu?
Erdha të takoj xhaxhain tim. Ai jeton në bllokun ngjitur.
Çfarë kursesh do të ndiqni vitin e ardhshëm?
Epo, sigurisht që do të ndjek lëndët e kimisë dhe fizikës, por ende nuk kam vendosur për lëndët e tjera. Do të doja të ndjek anglisht.
Pse do të ndjekësh anglishten së bashku me kiminë dhe fizikën?
Sepse dua të studioj letërsi angleze, por mendoj se kimia është më e mirë për të gjetur një punë.
Sigurisht, varet nga ajo që do të bësh kur të mbarosh kolegjin. A ke ndonjë plan tjetër se çfarë do të bësh kur të diplomohesh?
Do të bëhem, shpresoj të bëhem kimist kërkimor.
Përshëndetje, Çari, a je e zënë sonte?
Më fal, kam frikë se kam plane sonte.
çfarë po bën?
Do të shkoj në shtëpinë e prindërve të mi për ditëlindjen e babait tim.
Sa vjeç është ai sot?
është ditëlindja e tij e 50-të.
Epo, urojini atij një ditëlindje të lumtur për mua.
Sigurisht. Cilat janë planet e tua për mbrëmjen?
Po mendoja të shkoja në kinema sonte.
Epo, nëse mund të presësh deri nesër në mbrëmje, do të vij me ty atëherë.
Më falni, kam njerëz që do të vijnë nesër në mbrëmje.
Duket sikur kjo fundjavë nuk do të na shkojë mirë.
Tingëllon kështu. Ndoshta ndonjë herë tjetër atëherë?
Sigurisht. Hej, më vjen keq, por duhet të iki.
Po, edhe unë. Është koha të bëj një hap.
Përshëndeti miqtë e tu nga ana ime.
po kështu. Shihemi më vonë.
Mirupafshim!
Mirëdita!
Përshëndetje, si jeni?
Mirë, faleminderit. Unë jam Wang Lin.
Gëzohem që të njoh, Wang Lin. Unë jam Meri.
A është kjo hera juaj e parë në Pekin?
Po. Kompania ime ka një zyrë këtu dhe unë sapo jam transferuar.
Ja numri im i telefonit. Nëse keni nevojë për dikë që t'ju tregojë vendin, më telefononi.
Shkëlqyeshëm. Do ta doja këtë.
Hej Mishel, hidhu shpejt. Po bie shi!
Oh, përshëndetje Melissa. A do të shkosh edhe ti në konferencë? Planifikova të merrja Z. Campbell.
Po, më tha. Duhet ta marrim në hotelin e tij dhe pastaj të shkojmë në konferencë.
Oh, e kuptoj, në rregull. Dëgjova që je martuar. Urime!
Ah faleminderit! Jam shumë i emocionuar. Do të martoheshim vitin tjetër, por vendosëm të martoheshim me pushime. Ishte e mrekullueshme.
Kjo tingëllon shumë romantike! Unë dhe Xheku shpresonim të martoheshim në Evropë vitin tjetër, por na u desh t'i shtynim planet tona. Thjesht nuk kemi para!
E di çfarë do të thuash. Mendoj se Shangai po bëhet gjithnjë e më i shtrenjtë, apo jo?
Sigurisht që po. Sipas mendimit tim, në fakt po bëhet më e shtrenjtë sesa në vendin tim.
Patjetër. Oh, ja ku është Z. Campbell. Shofer, a mund të ndaloni këtu ju lutem?
Çfarë është ajo, një lojë e re video?
Jo! Është gjenerata më e fundit e PAD! Nuk do ta besoni se çfarë mund të bëjë.
Për shembull?
Ka një njësi të integruar kamerash që bën fotografi dixhitale me ngjyra. Gjithashtu luan skedarë MP3, të cilët mund t'i ruaj në kartat mediatike dhe pastaj t'i transferoj në hard diskun e kompjuterit tim.
Uau! Diçka tjetër?
Ky vjen me tastierën e vet të palosshme. Ka një program të parainstaluar për njohjen e shkrimit të dorës. Mund ta përdor stilolapsin për të shkruar në ekran.
Po sikur të dua të përdor CD-ROM ose disketa?
Thjesht lidhni një CD periferik ose një diskete dhe jeni gati!
Hej, çfarë ke?
Oh, asgjë.
Çfarë po shkruanit?
Në rregull. Më kapi në flagrancë. Më në fund gjeta guximin t'i ftoja Dianës të dilnin. Po shkruaja një shënim për ta vënë në tavolinën e saj.
Do të thuash se do ta ftosh për të dalë me një shënim? O Zot i madh!
E pranoj. Jam budalla. Thjesht nuk mund ta bëj personalisht.
Por, ti punon me të çdo ditë.
Kjo është ndryshe. Kur punoj, jam në një gjendje shpirtërore tjetër. Por, kur mendoj edhe ta ftoj për të dalë, më mbyllet goja. Të paktën në një notë, mund t’i shqiptoj fjalët pa u skuqur si panxhar.
Ke dalë shumë me dikë. Çfarë ka kaq ndryshe te Diana?
Epo, për një gjë, ajo është e mrekullueshme. Është kaq optimiste dhe e ëmbël. Kush nuk e pëlqen? Oh, nuk e di. E vetmja gjë që di është se mendoj se kemi kimi të shkëlqyer bashkë. Por, po sikur të gabohem. Ndoshta ajo është sjellë mirë me mua nga mirësjellja dhe nuk mendon kështu për mua. Oh... harroje. Kjo ishte një ide e keqe.
Epo, mendoj se nuk e do këtë shënim atëherë.
Çfarë shënimi?
Po prisja që ti të më dorëzoje këtë shënim nga Diana. Ajo do të dijë nëse do të shkosh me të në festën e zyrës nesër në mbrëmje.
Po bën shaka! Nuk mund ta besoj që ke qëndruar në këmbë gjatë gjithë kësaj kohe dhe nuk ke thënë asgjë.
Më fal. Çfarë mund të them? Tani, a do shënimin apo jo?
Po, dua shënimin.
Kalofshi bukur nesër në mbrëmje.
Faleminderit. E kam në plan.
Pra, çfarë ndodhi?
Ai nuk erdhi kurrë.
Ai të ngriti në këmbë.
Nuk do ta karakterizoja pikërisht në atë mënyrë. Mendoj se diçka ndodhi. Diçka e tmerrshme dhe e papritur që ia bëri të pamundur... po sikur të shfaqej, të më shikonte një herë dhe të largohej?
Nuk është e mundur.
Ndoshta ka ndodhur ndonjë aksident në metro.
Absolutisht.
Një tren u bllokua nën tokë bashkë me të brenda.
Dhe asnjë telefon.
Dhe e dini, si krijojnë thithje ato trenat ekspres.
Meri, si shkoi takimi me Xhonin?
Është në rregull. Duket se kemi shumë të përbashkëta.
Vërtet? Ky është një lajm i shkëlqyer. Si duket ai?
Ai është i gjatë dhe i hollë, me flokë të verdhë.
Duket sikur është shumë i lezetshëm. Çfarë mendon për të?
Ai është një djalë i mirë dhe shumë i kujdesshëm. Jam i impresionuar nga zgjuarsia e tij dhe se ka një sens të shkëlqyer humori.
Oh, është dashuri me shikim të parë. Kur do të shiheni përsëri?
Ai nuk tha, por tha se do të më telefononte.
Ndoshta është i zënë me punën e tij. Prit vetëm dhe përpiqu të mos mendosh shumë për këtë!
Oh, David. Ndal! Jam pak nervoz! Çfarë duhet të bëj nëse nuk më telefonon?
Hajde, Meri, je shumë e vështirë. Vë bast që do të të telefonojë. Mos u shqetëso.
Faleminderit, David. Je gjithmonë kaq inkurajues.
Për këtë janë miqtë.
Ndihem tmerrësisht keq, por sapo të theva tavëllin e hirit.
Nuk është asgjë për t'u mërzitur.
Nuk di çfarë të them. Do të doja ta zëvendësoja.
Jo. Nuk bëhet fjalë.
Jam shumë i zemëruar me Bobin që bleu një biçikletë të re.
Çfarë është problemi i madh?
Hoteli është plot sonte. Do të na duhet të gjejmë një vend të ri për të qëndruar.
Ndoshta është thjesht një bekim i maskuar. Gjithsesi, kam dashur të provoj një vend të ri.
A dini shumë për kompjuterët?
Jo ndonjë gjë e madhe.
Sapo lexova një artikull rreth tyre. Tani do të përdoren për shumë gjëra.
Për sistemin e kontabilitetit dhe gjëra të tilla, do të thuash?
Po, por përdoren edhe për gjëra të tjera. A të kujtohet kur shkuam të blinim një biletë për fluturimin për në Paris?
Po?
Burri pyeti se ku donim të shkonim, pastaj shtypi informacionin në formular dhe priti një përgjigje. Pak çaste më vonë, na dha dy bileta.
Sigurisht, makina e tij duhet të ketë qenë e lidhur me një kompjuter.
Kështu është.
Sa e lumtur je! E hëna tjetër është dita e dasmës tënde. Urime!
Faleminderit!
Fredi është vërtet një djalë i mirë. Dhe të do shumë.
Po. Jam me fat që jam gruaja e tij.
Ai është pas zemrës tënde, kjo është e rëndësishme.
Pra, ai do të jetë një bashkëshort i përsosur. Sigurohu që do të jesh këtu të hënën tjetër.
Premtoj!
Gëzuar shumë ditën, e dashur?
Faleminderit shumë.
Dhe ja dhurata juaj e ditëlindjes.
Një orë ari!
A të pëlqen?
Më pëlqen shumë! Zemër, je e sjellshme.
Nuk e prisja të të shihja në këtë orë. Me siguri ke bërë ndonjë gabim përsëri.
Bëra ndonjë gabim? Ndoshta, por nuk jam njeri që i kushton vëmendje kohës. Mbarova së bëri atë që duhej të bëja dhe pastaj e nisa një orë më parë.
Do të pendohesh nëse shefi e zbulon. Ndoshta mund të ta japë çantën.
Jam i sigurt për atë që po bëj.
Përshëndetje Jane, dukesh shumë mirë.
Edhe ti. A ke humbur pak peshë?
Po, kam humbur 4 kilogramë. Jam i lumtur që e vëren.
Shpresoj jo ndonjë yndyrë e çmendur nga dieta.
Jo jo, sapo ndryshova zakonet e mia të të ngrënit. Ha një vakt të ekuilibruar. Dhe ha më pak se më parë.
Bravo për ty, vazhdo kështu.
Në përgjithësi, dizajni i fustaneve më tërheq më shumë.
Po, është edhe sipas dëshirës sime.
Thuaj, si do të të pëlqente të ishe stiliste fustanesh?
Është ëndrra ime.
Përshëndetje, Sue. Çfarë ke?
Hej, Andrew. Si është puna?
Në rregull, mendoj. Shefi im më ka mbështetur kohët e fundit.
Vërtet? Çfarë ka bërë ai?
E di, më jep shumë për të bërë. Jam shumë i zënë tani.
A je ti? Me çfarë je i zënë?
Oh, shumë gjëra. Kryesisht trajnimi i njerëzve të rinj.
Në rregull, është në rregull. Mirupafshim.
Çfarë ndodhi?
Kaq ishte, kontrata ime e qirasë mbaroi. Duhet të shpërngulem.
Çfarë? Pse? Nuk mund ta rinovosh?
Me sa duket, pronari po e shet këtë vend për t'i hapur rrugë ndërtimit të një parkingu.
Mund të të ndihmoj të paketosh valixhet. Duhet të fillojmë të kërkojmë një vend të ri për ty sa më shpejt të jetë e mundur.
Mendoj se mund të shpërngulem të jetoj me prindërit e mi për disa muaj derisa të gjej diçka. E di sa e vështirë është të gjesh një vend të mirë këtu përreth. Do të më duhet t'i vendos shumicën e gjërave të mia në depo për njëfarë kohe.
Epo, më lajmëro nëse ka diçka që mund të bëj për të të ndihmuar.
Në fakt, a do të kishe problem të kujdeseshe për tarantulën dhe gjarprin tim për disa javë?
Hehe.. sigurisht
Në cilin problem social mendoni se qeveria duhet të përqendrohet më shumë?
Unë mendoj se strehimi është një problem i madh. Ka mijëra njerëz të pastrehë në rrugë.
Si do ta zgjidhnit problemin?
Kam një ide të mirë për ta zgjidhur. Qeveria mund të sigurojë disa para për njerëzit e pastrehë që të ndërtojnë shtëpitë e tyre.
Me shumë mundësi do të ishte shumë e shtrenjtë.
Mendoj se qeveria mund ta përballojë. Përveç kësaj, ka shumë përparësi. Njerëzit e pastrehë do ta kishin më të lehtë të gjenin punë nëse do të kishin një adresë. Ata do të mësonin disa aftësi të dobishme për të gjetur punë në industrinë e ndërtimit ose në përmirësimin e shtëpive.
Nuk është ide e keqe. Mendoj se arsimi është problemi më i madh për momentin. Shkollat nuk duket se kanë para të mjaftueshme për të edukuar fëmijët siç duhet.
Nëse do të investojmë më shumë para në arsim, do të na duhet të rrisim taksat. Kjo nuk do të ishte e pëlqyer nga votuesit.
Shumica e votuesve duan që qeveria të paguajë për shumë gjëra, por pa rritur taksat.
Qeveria duhet të tregojë se po i përdor paratë në mënyrë efikase. Ndonjëherë dëgjon se si qeveria ka shpërdoruar paratë për një projekt.
Po. Qeveria ka fonde të kufizuara dhe duhet të tregojë se po i përdor paratë me përgjegjësi.
Dielli po shkëlqen.
Por ka disa bishta pelash.
Kjo është shenja e erës.
Oh, me të vërtetë, mendova se ishte shenjë shiu.
Përshëndetje, Joanna. Dukesh shumë simpatike me fustanin e ri.
Faleminderit. A më përshtatet mua?
Po, të përshtatet shumë. Sigurisht që është unike. Nuk mendoj se kam parë diçka të tillë më parë.
E di. Kjo është arsyeja pse e bleva. Urrej të vesh të njëjtat stile si të gjithë të tjerët.
Dhe gjerdani, përputhet mrekullisht me fustanin tënd.
Është shumë mirë nga ana juaj që e thatë këtë. Duhet të them që edhe vetë jeni joshës, në fakt.
Faleminderit që e thatë këtë.
Mirë se erdhe përsëri! Si i kaluat pushimet?
Ishte fantastike, por jam i lumtur që u ktheva! Të jesh turist është vërtet e lodhshme!
Ku shkuat në fund?
Meqenëse është jashtë sezonit, morëm një paketë shumë të mirë për në Paris, kështu që shkuam atje.
Gjithmonë kam dashur të shkoj në Paris. Kulla Eiffel është një nga atraksionet turistike më të famshme në botë! A shkuat në majë?
Kjo ishte gjëja e parë që bëmë. Kam disa fotografi. Do t’i shohësh?
Sigurisht. Çfarë fotografie është kjo?
Oh, kjo është një foto e imja në ditën tonë të katërt të udhëtimit. Jam duke qëndruar pranë një fondacioni të famshëm në qendër të qytetit.
Nuk dukesh shumë i lumtur në atë foto.
Jo, në atë kohë, isha lodhur nga vizitat turistike. Isha ngopur me galeri arti, katedrale, shatërvanë, statuja dhe pallate!
Pra, çfarë bëtë?
E kaluam atë pasdite duke shëtitur rreth një tregu të pleshtave. Pimë disa kafe, pamë një film dhe shkuam për të notuar në pishinën e hotelit.
Agjenti im i udhëtimeve më kujton gjithmonë të planifikoj një ditë relaksi për çdo 3 ditë vizitash turistike. A shkove në Luvër?
Sigurisht! Nuk mund të shkosh në Paris pa vizituar galerinë e tyre të famshme të artit! Megjithatë, u habita nga sa e vogël ishte Mona Lisa.
Kështu thonë të gjithë! Mezi pres ta shoh vetë një ditë.
Unaza juaj është shumë e bukur.
Faleminderit. Është trashëguar në familjen time për tre breza.
Oh, është e çmuar.
Me siguri është.
Studenti ynë është nga një qytet më i madh.
Ai është mirë. Një fshesë e re fshin gjithçka.
Ai sjell me vete disa njerëz të talentuar nga qyteti i tij i mëparshëm.
Mendoj se do të përfitojmë shumë.
Hej, ku është Sindi?
Ajo më tha që ka stërvitje tenisi sot.
Ti je Meri, apo jo?
Si e dije?
Sindi më tregoi për ty në orën tonë të gjimnastikës.
E kuptoj. A jeton edhe ti në këtë lagje?
Shtëpia ime është ngjitur me tënden.
Oh, Cindy të përmendi edhe më parë. Ti je Alexander Newman.
Më thirr vetëm Aleks. Aleks dhe Aleksandër janë e njëjta gjë.
Cili është rezultati?
Ekipi ukrainas mori epërsinë 3 me 1 në fund të pjesës së parë.
Ekipi rus duhet të barazojë rezultatin me Ukrainën për të siguruar kualifikimin për në finale.
Nuk duket të jetë aq e lehtë.
Kam dëgjuar se në Kinë ka një festival të quajtur Duanwu.
Po. Quhet edhe Festivali i Varkës së Dragoit.
Pse e festoni këtë festë?
Ne e festojmë atë për të përkujtuar një poet të madh patriotik të Kinës - Qu Yuan.
Çfarë bën atë ditë?
Do të hamë petulla orizi. Për më tepër, ka edhe ndeshje me varkat e dragoit në disa vende të Kinës jugore.
E shoh.
Hej, ja ku është Leo. Pyes veten pse po ecën krah për krah me atë grua të re.
Është aq e thjeshtë sa hunda në fytyrën tënde. Ata po dalin me njëri-tjetrin.
Po më tërheq këmbën! Ajo duhet të jetë tridhjetë vjet më e re se Leo. Po flasim për vjedhjen e djepit!
Epo, mund të jesh i sigurt se kjo marrëdhënie do të jetë një shkreptimë në tigan.
Duhet të ketë qenë dashuri me shikim të parë sepse e di që ai nuk kishte të dashur javën e kaluar.
Mendoj se ke plotësisht të drejtë. Në fakt, babai im i propozoi martesë nënës sime pasi e njihte vetëm dy javë. Ata u martuan një muaj më vonë.
Sa kredite po merrni këtë semestër?
Më duhet të kem të paktën tetëmbëdhjetë për të mbajtur bursat dhe grantin tim. Por deri më tani, kam vetëm pesëmbëdhjetë.
Çfarë ke, a janë të plota klasat që dëshiron?
Po. Dhe tani ose do të ndjek një lëndë që nuk do të më duhet, ose do të shqyrtoj një degë të dyfishtë.
Nëse do të zgjidhnit një degë të dyfishtë, cila do të ishte zgjedhja juaj e parë?
Unë mendoj se me Biznesin Ndërkombëtar një gjuhë do të ishte e përshtatshme.
A e ke menduar ndonjëherë kaq larg? Dua të them, me cilin vend do të doje të bëje biznes?
Në fakt, do të doja të punoja në Amerikën e Jugut. Kështu që disa gjuhë latine si spanjishtja ose portugalishtja do të funksiononin.
Çfarë roli pate në shfaqje këtë herë?
Kam një rol personazhi — një zonjë të moshuar që shfaqet në disa skena.
Do të doja të kisha një rol personazhi. Këto janë të preferuarat e mia.
Po bën shaka? Ti e ke rolin kryesor.
E di, por e kam bërë këtë, kështu që Ay herë. Po bëhet e vjetër. Djali kryesor është gjithmonë i njëjti macho A.
Do të të ndërroja nëse do të mundja, por nuk mendoj se do të isha një maço A shumë bindës.
Herën tjetër. Do ta adhurosh rolin tënd. E kam parë skenarin.
Unë jam një zonjushë e mirë. Nuk do të më vinte keq të isha zonjusha në vështirësi herë pas here.
A je i lirë të premten në mbrëmje sepse po pyesnim veten nëse do të vish për darkë?
Oh, faleminderit shumë. Do të doja të vija, por kam frikë se jam i zënë atë mbrëmje.
Kjo është për të ardhur keq! Atëherë, kur do të ishte një kohë e mirë për ty?
Epo, nuk jam shumë i sigurt, në fakt. Kam shumë punë për dy javët e ardhshme. Pse të mos të telefonoj më vonë?
Në rregull, kjo është në rregull.
Cilin sezon ju pëlqen më shumë?
Mua më pëlqen më shumë pranvera. Nuk është as shumë ftohtë dhe as shumë vapë. Ditët e ftohta më bëjnë dembel dhe ditët me ngrica më bëjnë edhe më dembel. Po ti?
Unë preferoj verën, veçanërisht mbrëmjet e verës. Kur perëndon dielli, është shumë bukur të bësh një shëtitje dhe të marrësh frymë. Pas një shiu të rrëmbyeshëm, aroma e ajrit është freskuese. Është gjithashtu një arsye e mirë për akullore.
Si e kaloni ditën e ngjeshur?
Epo, më duhet të fshihem në dhomat me ajër të kondicionuar. Gjithsesi, ia vlen gjithçka, mendo vetëm për kohën e freskët të mbrëmjes.
Festë e shkëlqyer, apo jo?
Po, me të vërtetë, Xhejna dhe Tedi gjithmonë bëjnë festa të mrekullueshme.
Kjo është hera ime e parë, e takova Xhejnin vetëm javën e kaluar. Unë dhe ajo japim mësim në të njëjtën shkollë.
Oh, pra ti je mësues.
Po, histori, po ti?
Unë jam në biznesin e makinave.
Shitës?
Po, kështu është.
Oh, e kuptoj, meqë ra fjala, emri im është Meri.
Gëzohem që të njoh, unë jam Jim Taylor.
A e mban mend atë plakun që lypte para në rrugën përballë shtëpisë sonë?
Po. Çfarë i ndodhi atij?
Ai gjeti një punë dhe tani zotëron një dyqan të vogël ushqimor në qytet.
Shumë mirë. Duhet ta vizitojmë ndonjëherë.
Më fal. Duhet të iki.
Në rregull. Shihemi.
Përshëndetje, kjo është Zyra e Studentëve Ndërkombëtarë. Unë quhem Leah. Si mund t'ju ndihmoj?
Do të doja të flisja me znj. Collins, ju lutem.
Në rregull. A mund të pyes kush po telefonon, ju lutem?
Ky është Nathaniel Brown.
Dhe për çfarë lidhet thirrja juaj?
Do të doja të flisja me të për situatën time të akomodimit.
Në rregull, do të përpiqem të të ndihmoj. Të lutem prit.
Në rregull.
... Më vjen keq, linja e saj është e zënë për momentin. A mund të marr një mesazh?
Sigurisht. A mund ta bësh të më telefonojë mbrapsht në numrin tim të celularit?
Në rregull. Cili është numri yt?
Është 0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8.
Më lejoni ta përsëris këtë. Kjo është zero, dyfish shtatë, tetë, shtatë, tre, gjashtë, shtatë, dyfish gjashtë, dyfish tetë.
Jo, nuk ka gjashtëshe të dyfishtë në fund të numrit. Është thjesht zero, shtatëshe e dyfishtë, tetë, shtatë, tre, gjashtë, shtatë, gjashtë, tetëshe e dyfishtë.
E kuptova. Kur duhet ta kërkoj që ajo të të telefonojë përsëri?
Në çdo kohë para orës 18:00 sonte.
Në rregull, Nathaniel. Do t'i kërkoj znj. Collins të të telefonojë përsëri sonte para orës 6 pasdite.
Faleminderit!
Mirupafshim!
mirupafshim!
Dan, Dan, shoku. Duhet të vish në shtëpinë time menjëherë!
A është gjithçka në rregull?
Thjesht eja këtu!
Hyr brenda! Shpejt!
Pra, që kur është shtëpia juaj një bankë?
Çfarë do të thuash?
Dua të them, çfarë po ndodh me bravat dhe hekurat në dritaret e tua.
Siguri, Dan, siguri! Nuk mund të jesh kurrë shumë i sigurt, e di! Ka shumë të sëmurë atje jashtë. Vetëm ditën tjetër e kapën atë djalin përgjues në flagrancë! Kishte një teleskop dhe dylbi të fuqishme pranë dritares së tij.
Çfarë ke? Pse po sillesh si paranojak?
Paranojak? Nuk jam paranojak! Jam i kujdesshëm! E sheh, Dan, duhet të jemi vigjilentë në çdo kohë! Njerëzit thjesht të pushtojnë privatësinë sikur të të njihnin! Telemarketing, avokatë, madje edhe banka jote! Ata kanë shumë informacion! Më pëlqen ta mbaj gjithçka në bazë të nevojës për të ditur.
Në rregull, për çfarë doje të më takoje?
Po të vëzhgojnë! Ki kujdes, Dan! Ki kujdes!
Nuk më telefonove mbrëmë. Thashe se do më telefonoje.
Më vjen keq që të zhgënjeva.
Kjo është në rregull. Por pse ishe kaq i pasjellshëm me mua në drekë.
A isha? Më fal, nuk doja ta bëja. Kërkoj ndjesë.
Dhe pse po flet me të madhe tani? Je i mërzitur?
Më fal e dashur. Jam shumë e lodhur.
Hej! Çfarë ke?
Përshëndetje, Xhon! Nuk të kam parë prej kohësh.
Po, kam qenë jashtë qytetit.
Pra, si ke qenë?
Shkëlqyeshëm! Puna është shumë e ngarkuar tani, por është edhe argëtuese.
Hej, le të shkojmë në tregun e natës pas pune sonte.
Kjo është një ide e mirë. Nuk kam qenë atje për një kohë dhe më duhet të blej një çantë shpine të re. Ajo e vjetra po varet në fije!
Kjo më kujton se duhet të blej disa çorape të reja për të shkuar për ecje malore këtë fundjavë.
Recitimi i teksteve më mërzit vërtet për vdekje.
A duhet të mbani mend çdo tekst?
Po, mësuesi thotë se recitimi është shumë i mirë.
Zot i madh! Shikoje atë burrë.
Po?
Ai po noton në detin e ftohtë. Duhet të jetë shumë i fortë.
Sigurisht që po. Kam dëgjuar se noti dimëror i bën mirë shëndetit.
Si mendoni për një film sonte?
Nuk ka rëndësi për mua.
A të përshtatet ora 7?
Sidoqoftë. Nuk më intereson.
Po sikur një meze e lehtë pas pune?
Nuk mund të isha i pakujdesshëm.
A do të preferonit të qëndronit në shtëpi?
Çfarëdo që të thuash.
A je vërtet i interesuar të bësh diçka?
Nuk më intereson nëse do.
A keni blerë një telefon tjetër?
Jo, është origjinali.
Kjo është gri argjendi, ndërsa mbaj mend që telefoni yt ishte i zi.
Kam ndryshuar një rast për të.
A mund të ndërrohet mbulesa e një telefoni?
Sigurisht. Kjo është arsyeja pse e bleva këtë lloj. Mund t’ia ndërroj shpesh kutinë, kështu që është diçka e re ta përdor.
Sa raste janë të arritshme?
Ka edhe dy të tjera, njëra është portokalli dhe tjetra është rozë. I kam blerë të gjitha.
Do të jetë vërtet e freskët gjatë gjithë kohës.
A do të të vinte keq të vije për darkë me mua sonte?
Do të doja shumë të dilja me ty, por më vjen keq që jam i zënë sonte, por do të doja një kontroll për shi.
Në rregull.
Dua të ndryshoj punën time.
Pse?
Epo, dua të fitoj më shumë.
E shoh.
Jo vetëm kaq. Puna që po bëj tani është puna më e mërzitshme që mund ta imagjinoni.
Është shumë ftohtë sonte!
A mund të të sjell një batanije tjetër?
0h, do të ishte mirë nga ana juaj.
Do ta rris nxehtësinë.
Po, të lutem bëje këtë.
A të interesojnë shumë ndeshjet me dema?
Absolutisht! Çdo gjë që është emocionuese më nxeh.
Kam dy bileta për shfaqjen e fundit, por më duhet një nder i vogël nga ti.
Çfarë është?
Sot ka një operë të mrekullueshme. Do të doja ta shihja.
Nuk më pëlqen drama me komplot të ndërlikuar. Çfarë ka sot?
'Tingujt e muzikës'. Kjo muzikë njihet nga të gjithë dhe është e përshtatshme për të gjitha moshat. Bëhet fjalë për një familje të lumtur pa seks, dhunë apo gjuhë të keqe.
E di këtë. E kam parë filmin me të njëjtin titull. Andrews jep një performancë që do të mbahet mend për një jetë të tërë, nga Maria deri te një guvernante e gëzuar.
Po, ke të drejtë. Më pëlqen kënga në film, Edelweiss, a e mban mend?
Sigurisht, është një këngë e bukur që mund ta bëjë audiencën të qetë dhe të këndshme.
Ata aktorë të rinj i luajnë rolet në mënyrë perfekte.
Shpresoj që opera të jetë më e mrekullueshme se filmi. A i ke blerë biletat?
Jo, po të pyes nëse do të shkosh ta shohësh.
Le të shkojmë. Më mirë t'i blejmë biletat më herët dhe të darkojmë në restorant.
Do të doje të dilje me mua sonte?
Më vjen keq, nuk mundem.
Nesër në mbrëmje, pra?
Do të doja. Por kam frikë se nuk mundem.
Po pyes veten nëse të pëlqen të shkosh në teatër atëherë.
Kjo tingëllon shkëlqyeshëm.
Në rregull. Po sikur të më japësh një unazë atëherë?
Jo. Më mirë jo.
Pse jo?
Sepse nuk mendoj se burrit tim do t'i pëlqente. Gjithsesi, faleminderit që më ftuat.
Dukesh si një kuti shporte.
Nuk jam i befasuar.
Cili është problemi?
Kunati im sapo erdhi nga Shtetet e Bashkuara.
Po, dhe?
Vendosa ta vendosja aty ndërsa është këtu, gabim i madh!
Pse?
Ai është dembel. U përpoqa të jem një mikpritës i mirë, por nëse ia lë një inç, do të bëjë shumë punë.
Mendoj se do ta mendosh dy herë herën tjetër që ai të vijë.
Mund ta thuash përsëri këtë.
Pra, sa kohë ka që është këtu?
Dy javë. Nëse mendon se do ta duroj qëndrimin e tij për aq kohë, do të bëjë diçka tjetër.
Epo, e di që po bën gjënë e duhur.
Përshëndetje, znj. Henderson.
Përshëndetje, Steven. A ke kohë të bisedosh me mua?
Sigurisht që kam shumë kohë. Çfarë ka të re?
Çifti i ri fqinj u divorcua. A keni dëgjuar për këtë?
Jo. Kodrat? Kush paraqiti kërkesën për divorc i pari?
Mendoj se është znj. Hill. Ajo ngriti padi për divorc për shkak të sjelljes së keqe të burrit të saj me sekretaren e tij.
Oh, ndoshta jo. Është vetëm hamendësimi yt. Mos u jep vlerë thashethemeve boshe.
Në rregull. E mbyll gojën.
Çfarë ke, shoku? Dukesh shumë i mërzitur.
Sapo u ndava me një vajzë. Pse nuk e kuptoi ajo që unë e doja?
Më vjen keq ta dëgjoj këtë. Cili është konflikti juaj?
Nuk e di. Ajo gjithmonë thoshte se nuk e doja, por unë e doja.
A mendove të flasësh përsëri me të? Ndoshta ajo po pret telefonatën tënde.
I kam kërkuar përsëri të flasim, por ajo refuzoi dhe tha se donte të heshtte.
Hajde, djalosh. Ndoshta ajo nuk është personi i duhur për ty.
Më pëlqen pulovra jote. Të rri shumë mirë.
Faleminderit që e the këtë. Është një dhuratë nga e dashura ime.
Ajo me siguri ka shije.
Z.: Ka dy gjëra që duhet të dini.
Çfarë janë ato?
Z.: Shkolla ka tre periudha dreke dhe fëmijët ndahen në tre grupe për të shkuar në drekë.
Uau!
Z.: Për më tepër, kur të shkarkoheni nga puna në pasdite, do të ndaheni në dy valë.
Dy valë?
Z.: Parkingu i shkollës nuk është mjaftueshëm i madh për të gjithë autobusët e shkollës që të vijnë në të njëjtën kohë. Kështu që vetëm gjysma e autobusëve vijnë të parët për të marrë nxënësit e valës së parë.
Dhe gjysma tjetër vjen më vonë për të marrë valën e dytë.
O Zot! Më kanë mashtruar!
Çfarë? Çfarë bleve?
Është një tullë! Nuk mund ta besoj sa budallaqe isha. Dreqin ta marrë!
Çfarë është? Pse bleve një tullë?
Kishte një djalë në trotuar. Ai kishte tre kuti të reja, kuti kamerash video Panasonic. Tha se duhej t'i hiqte qafe shpejt.
Dhe?
Kështu që ai tha se do të më shiste një për njëzet dollarë. Një aparat fotografik katërqind dollarësh për njëzet dollarë.
Dhe është një tullë?
Po.
Nuk mund ta besoj sa budalla je. Pse nuk e hape kutinë?
Doja. Por ai tha, jo, kutia është ende në mbështjellësin e saj plastik nga dyqani. Nëse hapet, njerëzit e tjerë nuk do ta besojnë se është e re.
Kështu që ai i mbështolli kutitë me plastikë.
Po, ishte lloji i mbështjellësit plastik perfekt që vjen me produktet e reja. Shiko, kishte edhe një afishe çmimi me barkod! Duket krejt e re.
Por pse do të shiste një djalë kamera të reja video për njëzet dollarë?
Ai tha se duhej t’i hiqte qafe. Ato ishin vjedhur.
Aha! Tani e kuptoj. Po përpiqeshe të blije mallra të vjedhura në trotuar. Kështu që, ajo që mendoj unë është se meriton të mashtrohesh!
Hajde, mos më fajëso! Mendova se ishte një aparat fotografik i ri. Mund ta përdorim. Madje po mendonim të blinim një aparat fotografik. Nuk e kuptoj si mund të kishte një kuti kaq perfekte.
Kjo nuk është problem. Ai thjesht ka një mik që punon në një dyqan që mund të bëjë mbështjellje plastike. Kjo është e lehtë. Dhe ndoshta është e njëjta dyqan nga ku i mori kutitë. Ndoshta shoku i tij punon në një dyqan elektronik. Ata shesin kamera video atje. Ndoshta kishin disa kuti kamerash video të shpërndara përreth. Kështu që u vjen ideja të mbështjellin tulla për t'ua shitur budallenjve si ju. Njëzet dollarë tulla. Ky është një fitim i mirë nëse mund të shesin mjaftueshëm tulla.
Ke të drejtë, Sara. Isha budallaqe. Nuk mund ta besoj. Si munda të bija pre e një mashtrimi të tillë?
Më vjen keq që jam vonë.
Duhet të qëndrosh këtu në heshtje derisa të mbarojë ceremonia e ngritjes së flamurit.
Rreth orës kur mund të shkoj në klasën time?
Kur gjithçka të ketë mbaruar.
Tani që gjithçka mbaroi, a mund të iki tani?
Jo ende. Duhet të qëndroni në vend për disa minuta të tjera. Ata që vijnë me vonesë duhet të regjistrohen.
Kjo është shumë keq!
A po prisni me padurim ta shihni atë koncert të madh javën tjetër?
Sigurisht. Jam shumë i emocionuar.
Hej Joanne. Çfarë po bën?
Po shikoj pak televizor.
Jam shumë i mërzitur. Nuk e di çfarë do të bëj sot dhe është vetëm ora dhjetë e mëngjesit.
Edhe unë. A mendon se jemi njerëz të mërzitshëm?
Nuk mendoj se jemi të mërzitshëm. Thjesht nuk kemi asnjë hobi.
Pikërisht. Çfarë mendon se duhet të bëjmë si hobi?
E gjitha varet nga ajo që të pëlqen të bësh. Për shembull, mua më pëlqen të vizatoj në bllokun e shënimeve, kështu që po mendoj të bëj disa vizatime të vërteta.
Më pëlqen të luaj piano për qejf.
Po. Ky mund të jetë një hobi i mirë.
Hobet janë të shkëlqyera. Do të bëj një listë me të gjitha gjërat që më pëlqen të bëj.
Kjo është një ide e shkëlqyer. Edhe unë do të bëj të njëjtën gjë.
A keni pasur ndonjë lloj ndëshkimi në kolegjin tuaj?
Po, por ishte shumë vite më parë.
Për çfarë ishte?
Isha një djalë i keq dhe bëja seks me hokatarët. Kështu që shkolla më ndëshkoi të liroja klasën për një javë.
Si ju duket makina ime e re sportive?
Është mirë.
Nëse do të fitoja Kupën e Pishinave, do të shkoja nëpër botë.
A do të bëje? Unë nuk do ta bëja.
Çfarë do të bëje?
Oh, nuk e di. Do të blija një shtëpi të madhe me kopsht për gruan dhe fëmijët e mi, mendoj. Por është e vështirë të imagjinohet të kesh shumë para.
Një gjë është e sigurt. Nëse do të kisha shumë para, nuk do të punoja më.
Apo jo? Çfarë do të bëje me gjithë atë kohë të lirë?
Siç thashë, do të shkoja nëpër botë.
Çfarë do të bëje pas kësaj?
Oh, nuk e di. Do të më duhej shumë kohë për të udhëtuar nëpër botë.
Nuk tingëllon shumë emocionuese.
Gjithsesi, nuk i kemi fituar Kupat e Kampionatit dhe nuk ka gjasa t’i fitojmë. Kështu që nuk ka shumë kuptim të flasim për këtë, apo jo?
Do të isha i lumtur nëse do të kisha një rritje page.
Dhe gruaja ime do të ishte e lumtur nëse do t'i blija një pallto prej vizoni.
Epo, nuk kam gjasa të marr rritje page dhe ti nuk ke para për një pallto vizon, kështu që le të zbresim në tokë dhe të pimë një pije tjetër.
Çfarë do të kesh?
Do të pi një gotë nga më të mirat.
Do të pija një uiski skocez po të isha në vendin tënd. E meritojmë.
Në rregull. Bëje të dyfishtë, apo jo?
A të pëlqejnë kafshët? Mua më pëlqejnë shumë qentë.
Edhe unë. Nuk më pëlqejnë macet.
Pse? Mendoj se macet janë në rregull.
Nuk duroj dot të rri pranë maceve. As ato nuk duket se më pëlqejnë.
Më pëlqejnë kafshët e egra. Nuk më pëlqejnë merimangat dhe gjarpërinjtë. Mendoj se merimangat dhe gjarpërinjtë janë të neveritshëm.
Më pëlqejnë gjarpërinjtë. Mendoj se janë të shkëlqyer. Megjithatë, pajtohem me ty për merimangat. Mendoj se merimangat janë të tmerrshme. Mendoj se kjo ndodh sepse kanë shumë këmbë.
Unë mendoj se arinjtë janë të mrekullueshëm. Pandat janë fantastike. I përçmoj njerëzit që i vrasin për gëzofin e tyre.
Pajtohem. Unë mbaj minj me vete. Mendoj se janë shumë të lezetshëm!
Vërtet? Nuk e shoh tërheqjen. Kam frikë nga minjtë.
Dëgjova që motra jote ka pasur një aksident, a është e vërtetë?
Po, ndodhi një javë më parë.
Kjo është një turp i madh. Vërtet është!
Për fat të mirë, ajo nuk është lënduar rëndë.
Mirëmbrëma, jam shumë i lumtur që mundët të vini.
Faleminderit që më ftuat.
Çfarë do të dëshironit të pinit?
Një gotë verë e bardhë do të ishte mirë, faleminderit.
Djali im ankohet vazhdimisht se unë e ngacmoj. Ai ishte shumë i pasjellshëm dhe më tha të merresha me punët e mia. Nuk mund ta duroj këtë.
Çfarë thotë babai i tij?
Xhoni është një paqebërës. Ai thjesht nuk shqetësohet. Ai thotë se duhet t'i japë atij një dorë të lirë.
A mendoni se fëmijët shikojnë shumë televizor?
Unë e lejoj fëmijën tim të shikojë vetëm deri në një orë në ditë. Nuk mendoj se televizori është i keq për fëmijët. Mendoj se fëmijët duhet të jenë aktivë dhe të mos bëhen të varur nga shtrati.
Ndoshta duhet të vendos një kufi për sasinë e televizorit që fëmijët e mi mund të shikojnë. Ata nuk bëjnë shumë gjëra të tjera në kohën e tyre të lirë. Të paktën gjithmonë bëjnë detyrat e shtëpisë të parët.
Nëse vendosni të vendosni një kufi në sasinë e televizorit që ata mund të shikojnë, mos harroni të keni diçka tjetër për ta për të bërë. Nëse nuk e bëni, ata do të mërziten dhe do të sillen keq.
Ata mund të dilnin jashtë dhe të luanin me miqtë e tyre.
Sigurisht. Mund të flasësh me prindër të tjerë në lagjen tënde dhe ta planifikosh në mënyrë që të gjithë fëmijët të jenë të lirë në të njëjtën kohë.
Ndoshta mund t’i kërkoj burrit tim t’u mësojë futboll ose diçka të tillë. Ai shikon shumë televizor gjithashtu.
Kjo është një ide e mirë. Mbani mend se nëse prindërit shikojnë shumë televizor, fëmijët ndoshta do të ndjekin shembullin e tyre.
A e njohët vajzën e re në departamentin tonë të shitjeve? Ajo do të zëvendësojë Maggie-n gjatë lejes së saj alternative.
A e plotësuan më në fund atë post, pse nuk e kam parë? Duhet të mos jetë pranuar ende në detyrë.
Mendoj se jo, nuk e kanë prezantuar zyrtarisht me të gjithë stafin ende, mezi filloi dje.
A po punon ajo vetëm përkohësisht? Çfarë do të bëjnë kur Maggie të kthehet nga pushimi.
Nëse vajza e re është kompetente, ndoshta do ta ngrenë në detyrë kur të vijë koha.
çfarë ke?
Jo shumë. Po përpiqem të lidhem me internetin. Megjithatë, po has disa probleme.
çfarë nuk shkon?
I kam të gjitha kabllot e lidhura, por duket se jam jashtë linje.
A po përdorni dial-up apo broadband?
Në fakt, kam një lidhje pa tel.
Në këtë rast, duhet të aktivizoni aeroportin tuaj.
Unë lidhem me internetin çdo ditë. Nuk mund ta besoj që nuk e bëra këtë.
A të pëlqen ndonjëherë të bisedosh në internet?
Jo, por do të doja. A duhet të paguash për të dërguar mesazhe të menjëhershme?
Oh, jo. Mund të regjistroheni falas. Thjesht shkoni në faqen e internetit të Yahoo-s dhe aty do t'ju tregohet si ta bëni.
Çfarë bëni nëse njerëzit duan të flasin me ju në internet, por ju nuk doni të flisni me ta?
Epo, gjithmonë mund t'i bllokosh. Kur nuk kam dëshirë të flas me njerëz të caktuar në internet, këtë bëj.
Cila është adresa juaj e email-it? Do t'ju shtoj në listën time të kontakteve.
është aubreyinchina@yahoo.com.
Shumë mirë. Mund të takohemi në një dhomë bisede ndonjëherë ose thjesht të bisedojmë online duke përdorur Messenger. Faleminderit për ndihmën tuaj.
mos e përmend.
Dje u përplasa me një derë qelqi.
Çfarë koke kocke! Ki kujdes herën tjetër.
Sa kohë ke që je këtu? Katër muaj tani?
Po, përafërsisht.
A e njeh më mirë kinezishten tani?
Oh, patjetër. Më kujtohet, kur mbërrita për herë të parë në Guangzhou, e dashura ime po bënte pazar me një shitës për çmimin e një telefoni celular.
Oh, po. Shumë kinezë pëlqejnë të bëjnë pazar. Kjo ndodh pothuajse kudo.
Dua të them, e kuptoj këtë. Por shpejtësia e bisedës u bë gjithnjë e më e shpejtë, derisa më dukej se do të ziheshin. Perceptimi im për tonin ishte se ishte një ndeshje e dhunshme me të bërtitura. E vërteta ishte se ishte një bisedë krejtësisht normale.
Një grindje me të bërtitura? Je shumë qesharak. Duhet ta ekzagjerosh. Nuk e besoj.
Nuk po e ekzagjeroj fare. Po ju them të vërtetën. Kështu ndihesha edhe unë në atë kohë.
Po, ndoshta. Kinezët zakonisht nuk e vënë re këtë lloj gjëje. Ndoshta është mjaft e natyrshme për ne.
Po, absolutisht e vërtetë.
Sjellja e atij djali më acaron vërtet.
Po, ai nuk pushon kurrë së bëri pyetje.
Ndoshta është anormal.
A ju pëlqen mësuesi ynë i ri i historisë?
Jam lodhur nga të folurit e tij pa fund.
Nuk mund ta thuash këtë! Ai është një person shumë i ditur.
Nuk mund ta shoh.
A e ke parë Harrin?
Jo. Për aq sa mbaj mend, ai duhej të ishte në një udhëtim pune në Lisbonë.
Po, por duhej të ishte kthyer tashmë.
Ndoshta do ta telefonosh në shtëpinë e tij.
Anglishtja jote flet mjaft mirë. Të lutem më trego përvojën tënde në të mësuarit e anglishtes.
Ëh, nuk di çfarë të them. Çfarë do të dish?
Cila është metoda juaj e të mësuarit?
Më lejoni të mendoj një minutë. Mendoj se gjithmonë përpiqem të shfrytëzoj çdo mundësi për të ushtruar.
Po sikur të mos ketë mundësi? Dua të them, çfarë do të bësh nëse nuk ke partner?
Epo, unë flas me veten. Domethënë, luaj një rol i pari, pastaj tjetrin.
Kjo është një ide e mirë. Je vërtet krijues.
Si është makina juaj e re?
Perfekte. Nuk mund të ishte më mirë!
Ke bërë një zgjedhje të mirë, pra?
Është pikërisht ajo që doja.
Pa keqardhje?
Jam vërtet i kënaqur me të. Faleminderit.
Më vjen mirë që je kaq e lumtur.
Është super.
Tani që rekomandon tarifa kaq të mëdha, producentët, regjisorët, krijuesit e filmave duhet të të shohin në një dritë krejtësisht të ndryshme.
Po.
Atëherë standardi që i ke vendosur vetes fillimisht duhet të ketë ndryshuar.
Epo, nëse është kështu, nuk më shqetëson të thyej imazhin që mund të kenë ose standardet që kanë. Mund të bëj vetëm atë që di dhe të jetoj siç kam jetuar gjithë jetën time, sepse jam një person mjaft kokëfortë.
Më duket se tani je i famshëm. Duhet të dalësh dhe të të shohin në vendet e duhura dhe të shkosh në festat e duhura.
Unë nuk shkoj në festa. Festat ku shkoj janë barbekytë që kam në shtëpinë time. Të të shohin në vendet e duhura është diçka në të cilën nuk besoj. Nuk besoj në shkuarjen në evente vetëm për hir të të shohin.
Pastaj fansat nuk të shohin shumë në vende publike.
Po. Kam një jetë shumë të qetë; kam një jetë të mrekullueshme. Më pëlqen ajo që bëj dhe më pëlqen mënyra se si e kaloj kohën time, e cila nuk është në një vend publik.
Shumë njerëz të krahasojnë me Julia Roberts. Pyesja veten nëse kishte ndonjë person në Hollywood me të cilin e krahasoje veten, që e kishe parë dhe mendoja: “Epo, ata kanë diçka që mund të më përdorte pak ose që mund të mësoja pak për të”.
Nuk kam pasur kurrë një person që e kam idolizuar. Krahasimet me Jul-ia Roberts janë jashtëzakonisht lajkatuese. Nuk e di me kë do ta krahasoja veten. Do të doja të isha një kombinim i shumë njerëzve. Pak nga gjithçka, me të vërtetë. Ende nuk e kam kuptuar plotësisht se ku janë pikat e mia të forta dhe padyshim që i kam gjetur dobësitë e mia.
Kur fillojnë shkollën fëmijët në vendin tuaj?
Normalisht në moshën gjashtë vjeç. Përpara kësaj, ata kalojnë disa vite në çerdhe ose në qendrën e edukimit parashkollor.
Por kjo është vetëm në qytete, apo jo?
Dakord. Në fshat, gjërat janë më të ndërlikuara.
A mund të marrin fëmijët në fshat përfitime dhe arsim po aq të mira sa ata në qytete?
Varet. Në disa zona të varfra dhe të pazhvilluara, arsimimi i fëmijëve është problem. Shumë fëmijë nuk kanë mundësi të shkojnë në shkollë.
Foshnja po qan përsëri.
Lëreni të qetë, ai do të ndalet së shpejti.
Si mund ta bësh këtë? Ndoshta diçka nuk shkon me të. Hajde të shkojmë ta shohim.
Në rregull. Asgjë serioze. Ai thjesht do që ne të jemi me të.
Oh, kjo është një gjerdan i mrekullueshëm.
Faleminderit. Ma dha im shoq.
Oh, nuk e dija që ishe i martuar.
Po, jam. U martova pesë vjet më parë.
Oh, e kuptoj. Shumë bukur. E takove burrin tënd në punë?
Jo, ne u takuam në universitet.
Përshëndetje! A është ky laptopi i ri që solle javën e kaluar? Duket shumë bukur.
Po, është. Faleminderit. Po shfletoj internetin.
Këtu? Në këtë kafene? Si mund ta bësh këtë?
Kjo kafene ofron lidhje interneti pa tel. Kjo do të thotë që mund të hyj në internet falas ndërsa jam këtu. Sigurisht, duhet të blej një filxhan kafe!
Kjo është shumë mirë. A mund ta bësh kudo?
Jo. Mund ta bësh vetëm kur kafeneja ofron lidhje pa tel. Ka vetëm rreth 10 ose 12 vende që e ofrojnë këtë në këtë qytet.
Pra, çfarë programesh keni në laptopin tuaj?
Kam të gjitha programet e zakonshme për përpunimin e tekstit dhe kam disa për krijimin dhe redaktimin e fotografive.
E di që je i apasionuar pas fotografisë. Është shumë e dobishme për ty të jesh në gjendje të shkarkosh foto nga aparati yt dixhital. Pastaj i bashkëngjit skedarët e fotove në email-e dhe ia dërgon kujtdo, kudo, në çdo kohë!
Është e mrekullueshme, apo jo? A do të dëshironit të shihnit disa foto që kam parë së fundmi?
Përsëri bukur dhe ngrohtë, apo jo?
Oh, është e mrekullueshme. Mendo për motin e keq që patëm javën e kaluar.
Si jeni këto ditë?
Mirë, faleminderit. Po ti?
Mirë sot, megjithëse pak keq javën e kaluar.
Çfarë po ndodh në jetën tënde?
A mund ta besosh që do të shkoj në Amerikë?
Kjo tingëllon shumë mirë.
Po, jam vërtet i emocionuar.
Gruaja ime është vërtet një llafazane. Është shumë e mërzitshme.
Kam një ide.
Çfarë është?
Ti thjesht i mbyll veshët e shurdhër kur ajo flet.
Je një person i mrekullueshëm, Kathleen.
Edhe ti je kështu.
Dhe jam shumë e nderuar që do të doje të ishe me mua, sepse nuk do të ishe kurrë me dikë që nuk është vërtet i denjë.
Ndihem tamam njësoj si ti.
Mos, mos, mos, mos e thuaj atë. Kjo e bën edhe më keq.
Çfarë? Nuk më do? As mua.
Ti nuk më do?
Jo.
Por ne jemi kaq të përshtatshëm për njëri-tjetrin.
E di, e di. Epo, a ka ndonjë, a ka ndonjë tjetër? Oh, ajo gruaja në televizion, Sydney Ann.
Halla ime e moshuar ka dëshirë të vjella, është shtatzënë.
Ajo do të ishte më mirë të pinte shumë ujë të nxehtë dhe të shtrihej në shtrat.
Por ajo ndihet sikur nuk ka fare oreks nëse qëndron në shtëpi gjithë ditën.
Mos u shqetëso. Ajo do të jetë mirë.
A është kjo çadra juaj, zonjushë?
Oh, po, është. Faleminderit. Po e kërkoja pikërisht tani.
Më dukesh pak i njohur. Pyes veten nëse të kam parë diku më parë.
A e ke bërë ti?
A mund të pyes se ku jetoni?
Vetëm dy blloqe larg, në atë ndërtesë të lartë.
Kaq ishte. Edhe unë jetoj atje. Jetoj në katin e gjashtë.
Familja ime u zhvendos vetëm dy javë më parë. Ne jetojmë në katin e katërt.
Është një botë e vogël! A mund ta di emrin tuaj, zonjushë?
Unë jam Çen Ming.
Si jeni, zonjushë Chen? Unë jam Song Mei.
Gëzohem që ju takoj, z. Song.
Do të shkoni në zyrën tuaj tani, zonjushë Chen?
Jo, do të shkoj në aeroport për të takuar disa miq nga Pekini.
Është shumë e kujdesshme nga ana juaj që më ftuat në dasmën tuaj.
Si mund ta harroj mikun tim të vjetër?
Urimet e mia më të mira për ty dhe nusen!
Faleminderit shumë.
Më pëlqejnë shumë ëmbëlsirat. Nuk mund të mos mendoj të ha diçka të ëmbël midis vakteve.
Një dyqan i ri ëmbëlsirash sapo u hap afër qoshes javën e kaluar. Ata kanë një shumëllojshmëri ëmbëlsirash dhe është gjithmonë plot me njerëz.
Kjo tingëllon shumë tërheqëse. Le të shkojmë tani në atë dyqan ëmbëlsirash.
Seriozisht e ke fjalën? Gjithmonë është plot me njerëz.
Pse jo? Do të doja të blija disa karamele. Meqenëse ka kaq shumë njerëz, mendoj se duhet të kenë karamele të shijshme.
Shiko çokollatën atje. Është shumëngjyrëshe dhe e shijshme.
Ka karamele me shije çokollate, karamele me shije frutash, mente, karamele me shije dardhe dhe karamele me shije karameli. Janë në ngjyra dhe shije të ndryshme.
Dua të marr një çantë të madhe dhe të blej pak nga të gjitha.
Edhe unë. Më në fund e kuptoj pse një dyqan i vogël si ky mund të filmohet gjithmonë me dhjetëra njerëz.
Të them të drejtën, më intereson vetëm nëse mund të ha ndonjë karamele të shijshme. Nuk më intereson aspak nëse dyqani është i njohur apo jo.
Je një terminator karamelesh. Ki kujdes ose do të të dalin shumë zgavra.
Kjo është e vërtetë. Duke folur për kariesin, po filloj të ndiej se diçka nuk shkon me dhëmbët e mi tani. Le të marrim më shumë pika luleshtrydheje dhe çokollate para se të shkojmë në shtëpi.
Vërtet nuk mund të jetosh pa ëmbëlsira.
Kush mendoni se do ta fitojë kampionatin?
Nuk mund ta them me siguri. Të dyja ekipet këtë vit duken shumë të mira.
Ka një ndeshje sonte. Do ta shikosh me mua?
Kjo tingëllon shkëlqyeshëm!
Mirëmëngjes zonjushë Wang
Mirëmëngjes z. Li
Është një mëngjes i bukur, apo jo?
Oh, është vërtet një ditë e bukur
Shpresoj të mos jetë shumë vapë, nuk e duroj dot vapën
Vërtet. Edhe për mua.
Je shumë vonë, por unë isha në ankth gjatë gjithë kohës.
Oh, më vjen keq.
Shikoni këta të sapomartuar. Duken sikur janë në majë të botës.
Po, e bëjnë. Është shumë mirë për ta që të martohen.
Njerëzit që sapo janë martuar ndiejnë se bota është pikërisht para tyre.
Asgjë nuk duket se është më e lumtur për ta.
Çfarë do të thoje nëse do të të thoja se do ta lë shkollën?
Do të thoja, mendohu dy herë për këtë. Epo, nuk do ta lësh shkollën, apo jo?
Nuk e di. Dështova në provim.
Çfarë morët?
AB plus.
Kjo nuk është keq.
Por duhej ta kisha bërë me sukses. Dua të them, e mbarova provimin kaq shpejt, duke menduar se ishte shumë e lehtë. Por kur e mora vesh rezultatin, mendova si çfarë? Kjo nuk mund të jetë e vërtetë!
Dëgjo, Xhon. E kuptoj që je një student shumë i shkëlqyer dhe e di që duhet të kesh shumë stres, por me të vërtetë do të dorëzohesh?
Jo, nuk di. Thjesht nuk di si ta përballoj këtë. Kjo është hera ime e parë, e di.
E di. Mos u shqetëso. A e di çfarë duhet të bësh?
Çfarë?
Duhet të shfrysh pak energjinë. Bota nuk është në supet e tua.
Si?
Harroje shkollën dhe provimet. Eja në shtëpinë time dhe argëtohu. Kam disa DVD shumë të mira.
Faleminderit. Por nuk kam shumë dëshirë të shikoj filma sonte. Duhet të nis herët në mëngjes.
Pastaj shkoni në shtrat dhe flini mirë.
Mendoj se kjo është ajo që më duhet. Faleminderit. Po sillesh si një mik shumë i mirë.
Sigurisht që po. Epo, ëndrra të këndshme!
Faleminderit, mirupafshim.
Je shumë i/e zgjedhur/e.
Jo, nuk jam. Hej, shiko atë djalin atje.
Cili djalë?
Djali me këmishën blu te tavolina pranë dritares.
Nuk mund ta shoh. Ku?
Pikërisht aty.
Oh, e shoh tani. Prit! Kjo është...
Po, është Mel Gibson.
Oh, uau! Është vërtet ai! Kush është ajo grua me të cilën është?
Nuk e di. Pse nuk shkon t'i kërkosh autografin?
Nuk mund ta bëj këtë.
Pse jo?
A keni ndonjë traditë familjare gjatë Krishtlindjeve?
Kemi kaq shumë "Ay!" Por e preferuara ime ndodh në prag të Krishtlindjeve.
Çfarë është?
Epo, të gjithë vëllezërit dhe motrat mblidhen së bashku dhe mbushin çorapet e Krishtlindjeve për fëmijët e vegjël.
Kaq është? Kjo është tradita?
Epo, në fakt është kënaqësi për ne që thjesht të jemi bashkë atë natë dhe të bëjmë këtë gjë të vetme.
Mendoj se fryma e saj është ajo që e bën vërtet argëtuese çdo traditë.
Duhet të jesh atje ndonjë natë Krishtlindjesh.
Karen, a ke një minutë? Do të doja të të pyesja për diçka.
Sigurisht. Çfarë është?
Mendoj se mund të më japësh disa këshilla. Ke punuar këtu më gjatë dhe dua të di se çfarë mendon.
Do të më pëlqente t'ju ndihmoja. Por për çfarë doni të pyesni?
Jam i shqetësuar për takimin e sotëm në mëngjes.
Pse? Mendoj se takimi shkoi mirë.
Vërtet?
Po. Por për çfarë shqetësohesh?
Kam frikë se isha shumë i pasjellshëm.
E pasjellshme? Nuk ishe aspak e pasjellshme, Ani. Pse mendon se ishe e pasjellshme?
Ndoshta i fola shumë drejtpërdrejt z. Drummond. Mendova se thashë shumë. Nuk dua që ai të zemërohet.
E kuptoj. Por në të vërtetë nuk ishe aspak i pasjellshëm. The atë që mendoje. Mendoj se ai e vlerëson këtë.
Vërtet?
Po.
Por unë jam i ri këtu, dhe nuk jam i sigurt nëse ai është mësuar me këtë.
Do të thuash sepse je grua?
Po. Dhe ai është presidenti i kompanisë.
Dëgjo, Ani. Nuk duhet të shqetësohesh për Z. Drummond. Ai është një njeri shumë i mirë për të punuar. Ai nuk është aspak seksist. Ai i vlerëson njerëzit për idetë e tyre. Dhe është i gatshëm të pranojë sugjerime nga burra ose gra.
Jam shumë e lumtur që e dëgjoj këtë, Karen. Është mirë të di që po punoj në një kompani të tillë.
Pajtohem me ty për këtë, Annie. Kam punuar për Derek Drummond për nëntë vjet tani. Mendoj se ai i vlerëson punonjësit e tij për punën e tyre, jo për gjininë e tyre. Unë nuk do të ndryshoja kurrë punë.
Mirë. Faleminderit që ma tregove këtë.
Në çdo kohë. Nëse keni një ide të mirë, mos kini frikë ta flisni hapur. Kjo është një kompani që vlerëson iniciativën.
Të admiroj shumë, Diana.
Pse, Xheri? Fjalët e tua dolën papritur.
Je vërtet i lumtur dhe në gjendje të arrish rezultate të larta në shkollë.
Unë punoj shumë dhe kaq, e di, praktika të bën të arrish përsosmërinë.
nuk ka gjë tjetër?
Nuk kam idenë.
Duhet të kesh një IQ të lartë.
Epo, Jerry, më lejo të të tregoj një sekret.
vazhdo përpara.
Rezultati im i IQ është pak mbi mesataren.
Seriozisht? Por je një gjeni i vërtetë.
Ndoshta kam një EQ më të lartë. Nuk jam i sigurt.
Ndoshta ke të drejtë. Ndonjëherë EQ ka më shumë rëndësi sesa IQ.
Mund ta thuash përsëri këtë, Jerry. Dhe jam i sigurt që je shumë i mirë në të dyja. Me pak më shumë kohë duke i shqyrtuar librat, mund të marrësh edhe nota të larta.
Oh, faleminderit. Do të shkoj në bibliotekë, po vjen ti?
le të shkojmë!
Hej Sara. Pse po çalon?
Oh. Përshëndetje, Matt. Dje bëra snowboard dhe më dhemb i gjithë trupi.
Ishte hera juaj e parë?
Po. Dhe nuk dua të shkoj më kurrë.
Më kujtohet hera e parë që shkova. Më dhembte shpina, nuk mund të ulesha sepse më dhembte prapanica dhe më dhimbnin këmbët nëse ecja shumë shpejt.
Pikërisht kështu ndihem tani.
Kështu është vetëm disa herët e para.
Ha. Nuk do të ketë herë tjetër.
Duhet t'i japësh një shans. Është argëtuese pas pak kohe.
Do ta mendoj pasi të filloj të ndihem më mirë. Tani për tani, as nuk dua ta dëgjoj fjalën "snowboarding".
Përshëndetje Mark.
Oh, përshëndetje Stejsi.
Si ishin pushimet e tua verore?
Punova gjatë verës në një restorant. Duhet të fitoj para për shkollimin, apo jo? Çfarë bëre?
Ndoqa shkollën verore. Vitin e kaluar u tërhoqa nga dy lëndë, kështu që doja t'i kompensoja.
Pra, je zyrtarisht student i vitit të tretë tani?
Po. Dhe kam 5 kredite të tepërta. Më duhej të merrja vetëm 10 kredite gjatë verës, por mora 15 sepse çmimi ishte i njëjtë.
Kjo ka kuptim. Ku është Nicole?
Ajo e braktisi shkollën plotësisht.
Vërtet? Pse?
Ajo punonte në një kompani startup si praktikante dhe, meqenëse biznesi po shkonte mirë, e pyetën nëse donte të punonte me orar të plotë.
Uau. Ajo është shumë me fat. Nuk ka diplomë dhe ka një punë.
Tingëllon mirë tani, por unë jam tradicional. Dua diplomën, kështu që nuk do ta kisha pranuar ofertën.
A e dini sa po i paguajnë asaj?
Nuk e di. Por vë bast se duhet të ketë qenë një ofertë e mirë, përndryshe ajo nuk do ta kishte pranuar.
Çfarë po ndodh?
Shiko pjatat! Të kam thënë tre herë t’i vendosësh mënjanë këto pjata. Por tani...
Oh, mos u zemëro. Mendova vetëm se mund të kesh nevojë për to ndonjëherë.
Të kam thënë se nuk kam më nevojë për ta. Gjëja që më bezdis vërtet është se u solle si budalla me mua.
A jeni duhanpirës?
Po, kam frikë se jam. Edhe im shoq është duhanpirës.
A do ta përshkruanit veten si duhanpirës të rëndë?
Jo. Por im shoq pi 20 ose më shumë cigare në ditë.
Kur filluat të pini duhan?
E kam pirë cigaren e parë kur isha 17 vjeç.
A mund të të pyes nëse ke provuar ta lësh duhanin?
Po. Dy herë.
Hej, shiko këmishën time të re. Çfarë mendon për të?
Thjesht kështu. Ku e gjetët?
E bleva në një treg rruge. Një ofertë e vërtetë!
Do të preferoja shumë më tepër të blija rroba të shtrenjta, por me cilësi të mirë, sepse jo vetëm që janë të bukura, por zgjasin edhe shumë.
Xheni, dukesh tmerrësisht keq. Çfarë po të ha?
Mos më bëj vëlla!
Hej, qetësohu, po përpiqem vetëm të ndihmoj.
Më fal, Sally, nuk është faji yt.
Pra, cili është problemi?
Unë nxora një rezultat bosh në testin e algjebrës.
Pa shaka! A nuk studiove për të?
Po, por asgjë nuk ishte e qartë gjatë testit.
Kjo është shumë keq, gjithsesi, jam i sigurt se gjërat do të ndryshojnë semestrin e ardhshëm.
Po mendoj të heq dorë.
Nuk mund ta bësh këtë, Xheni!
E kam shumë seriozisht këtë, Sally.
Hajde, le të flasim për këtë.
Lisa, jam në shtëpi.
Si ishte dita juaj?
Shumë mirë. Kam bërë disa miq tashmë.
Dikush që njoh?
Epo, Pam Franklin jeton pranë nesh. Meqë ra fjala, a mund të shkoj në shtëpinë e saj këtë të shtunë?
Sigurisht. Nuk kishe nevojë të më pyesje mua.
Kështu tha Pam.
Thjesht mos rri jashtë shumë vonë.
Është bukur dhe e ndritshme sot, apo jo?
Po. Vjeshta është e mrekullueshme këtu.
Po dimri? Po sikur të jetë dimër?
Kjo është një kohë e vështirë. Ajri është i ftohtë dhe i lagësht, dhe rruga është shpesh e akullt.
Është e mërzitshme, apo jo?
Sigurisht.
A keni shumë shi gjatë verës?
Shumë. Ne nuk shqetësohemi kurrë për mungesën e ujit të shiut në zonën tonë.
Prandaj, duhet të merrni shpesh një çadër me vete.
Kështu është.
Faleminderit që erdhët të më përshëndesni.
Aspak.
Nëse kam kohë, do të vij përsëri.
Je i mirëpritur në çdo kohë.
Faleminderit për mikpritjen tuaj. Shpresoj të mos ju kem shkaktuar shumë telashe gjatë qëndrimit tim.
Je shumë i mirëpritur.
Kam frikë se duhet të iki tani. Aeroplani do të niset së shpejti.
Na telefononi sapo të arrini në shtëpi.
A mund të të ftoj të kërcesh me mua?
Më fal, nuk mund të kërcej.
S’ka gjë, unë mund të të mësoj.
A është e vështirë të mësosh?
Jo, është e lehtë.
Si duhet të veproj?
Ti thjesht më ndiq.
Në rregull. Meqë ra fjala, a kërcen shpesh?
Po, sepse vallëzimi mund të më relaksojë mua.
Duket një mënyrë e mirë.
Hëm, çfarë duhet të vesh sot?
Hajde, ti mendon se çfarë të veshësh pothuajse çdo ditë. Ka mijëra rroba në gardërobën tënde.
Epo, a nuk i ke dëgjuar ndonjëherë njerëzit të thonë se gjithmonë mungon një copë rroba në gardërobën e një gruaje?
E kam provuar dhe mund ta vërtetoj se kjo është 100% e vërtetë për ty.
Të duash të dukesh bukur është natyra e grave. Në fakt, po mendoj të shkoj në dyqanin tim të preferuar të rrobave sot.
Pa shaka! Përsëri? ! Sapo shkove për pazar dje. Je vërtet një adhurues i blerjeve.
Epo, duhet të ndërroj këpucët që bleva nga Nasi. Janë shumë të vogla. Dua t'i pyes nëse vijnë në një numër më të madh.
Në rregull. E ke faturën me vete? Mendoj se do të të kërkojnë t'ua tregosh më parë faturën.
Ndihem i uritur.
A nuk është koha për darkë?
Po, hajde të hamë diçka.
Po sikur të ishte Mac Donald's?
Çfarë mendoni për mënyrën se si njerëzit i përdorin dhe i trajtojnë kafshët?
Unë mendoj se shumica e njerëzve i trajtojnë mirë kafshët, por ne shpesh jemi mizorë me to. Kur i rrisim kafshët për ushqim, kushtet në të cilat ato jetojnë janë shpesh të këqija.
Ndoshta njerëzit duhet të ndalojnë së ngrëni kafshë. Mund të kultivojmë më shumë të korra.
Çfarë do të bëje me të gjitha kafshët? Nuk mund t’i lësh të shkojnë. Përveç kësaj, disa njerëz do t’i gjuanin ende. Mishi është bërë pjesë integrale e dietës sonë.
Ne mund t'u ofrojmë atyre kushte më të mira gjithsesi. Sigurisht që duhet të përpiqemi të përmirësojmë kushtet në kopshtet zoologjike. Duhet të përpiqemi të rikrijojmë kushtet natyrore sa më shumë që të jetë e mundur.
Kjo është e vërtetë. Mendoj se kopshtet zoologjike janë një ide e mirë, sepse u lejojnë njerëzve t'u afrohen kafshëve. Mendoj se është mirë që fëmijët të shohin kafshë të egra.
Pajtohem. Jam i rritur dhe më pëlqen të shkoj në kopshtin zoologjik. Megjithatë, nuk më pëlqejnë eksperimentet me kafshët. Besoj se mund të bëjmë teste në mënyra të tjera.
Lexova se numri i kafshëve që përdoren në eksperimente po bie ndjeshëm, ndërsa po futen teknika të reja.
Ky është një lajm i mirë. Gjëja e mirë është se shumica e njerëzve i trajtojnë mirë kafshët e tyre shtëpiake.
Ndonjëherë lexon për njerëz që kanë qenë mizorë ndaj kafshëve shtëpiake ose kafshëve të tjera, por këto histori janë të rralla.
A keni dhënë ndonjëherë para për ndonjë organizatë bamirësie që kujdeset për kafshët.
Po, e kam bërë. Ata bëjnë një punë të shkëlqyer.
Do të shihemi përreth.
Në rregull. Kujdesu.
A t'i dërgoi edhe ty këto shaka të pista Bean? Shiko!
Çfarë çudie! Email-et e rreme për fat të mbarë janë një gjë, por ngacmimi seksual po i kalon kufijtë.
Nuk është çudi që më kërkoi adresën fillimisht - ai thjesht do të më ngacmojë!
Mund të provosh të përdorësh një filtër spam-i për të refuzuar gjëra që janë padyshim pornografike ose çdo gjë tjetër që nuk dëshiron.
A keni kundërshtim të pini çaj të zi, z. Zhang?
Po, prandaj nuk e pi kurrë.
A pi çaj jeshil atëherë?
Shumë rrallë, sepse çaji përmban taninë që mund të jetë e dëmshme për shëndetin.
Por nëse çaji është i mirë dhe i përgatitur mirë, do të bëjë shumë mirë.
Për çfarë të mire është?
Jo vetëm që mund të shuajë etjen e dikujt, por mund ta freskojë edhe kur je i lodhur.
Kjo është e vërtetë, por nuk duhet të lejohet të qëndrojë gjatë.
Pse është kështu?
Sepse nëse pini një lloj çaji që është përgatitur prej kohësh më parë, do t'ju bëjë dëm.
Sapo dëgjova që djali yt kishte zënë vendin e parë në testin e historisë. Ai është super i mirë.
Ti më bën lajka.
Jennifer, a do të hash darkë me mua?
Po. Do të ishte mirë. Kur dëshiron të shkosh?
A është në rregull sot?
Më vjen keq, nuk mund të shkoj sot.
Po sikur nesër në mbrëmje?
Në rregull. Në çfarë ore?
A është në rregull ora 21:00?
Mendoj se është tepër vonë.
A është në rregull ora 18:00?
Po, kjo është mirë. Ku do të dëshironit të shkonit?
Restoranti italian në rrugën e 5-të.
Oh, nuk më pëlqen ai restorant. Nuk dua të shkoj atje.
Po restoranti korean pranë tij?
Në rregull, më pëlqen ai vend.
Përshëndetje, kemi kohë që nuk jemi parë. Si je?
Oh, kam qenë mirë, por kam disa probleme me djalin tim.
Më trego gjithçka rreth kësaj.
Oh, ai është 14 vjeç dhe në muajt e fundit është bërë më i qetë dhe paksa i fshehtë. Mbyllet në dhomën e tij dhe mendoj se po shkon me turmën e gabuar.
Oh, e kuptoj. Çfarë të bën të mendosh kështu?
Epo, ai është bërë mik me disa djem më të mëdhenj që janë në një grup muzikor. Dhe një natë fundjavën e kaluar, ai u kthye në shtëpi shumë vonë, shumë kohë pas orarit të tij të izolimit.
Vërtet? Çfarë ndodhi?
Ai më tha se makina e shokut të tij ishte prishur dhe iu desh të shkonin në shtëpi në këmbë.
E kuptoj çfarë do të thuash. E kuptoj pse je e shqetësuar. A ke provuar të flasësh me djalin tënd për këtë?
Ende jo. Vazhdoj të shpresoj se është thjesht një fazë që po kalon.
Mund të kesh të drejtë, por nuk dëmton të mësosh më shumë rreth asaj që po ndodh në jetën e tij.
Ke të drejtë. Duhet të flas me të. Ndonjëherë, nuk është e lehtë të jesh prind. Faleminderit. Më ndihmon ta nxjerr nga zemra. Gjithmonë është shumë e lehtë të flasësh me ty.
Nuk e di për këtë, por dera ime është gjithmonë e hapur. Kaloni kur të doni.
Përshëndetje, Tom! A ke plane për këtë mbrëmje?
Asgjë e veçantë.
Po sikur të hash darkë me mua?
Kjo është shumë mirë. Do të doja shumë. Dhe kur?
Le ta rregullojmë në orën shtatë, në rregull?
S’ka problem. Megjithatë, ndoshta duhet të vij herët për të të ndihmuar të përgatitësh darkën.
Mos u shqetëso. Do të rregulloj gjithçka.
Në rregull, shihemi sonte.
Shihemi.
Përshëndetje Mei, si thua të dalim për një vakt sonte?
Ide e mirë! Unë e mbaroj punën në orën pesë. Pse të mos takohemi në orën gjashtë?
Ok, kjo tingëllon mirë. Ku mund të të takoj?
Le të takohemi përpara stacionit të trenit.
Ok, shumë mirë, shihemi në orën gjashtë.
Ok, shihemi sonte! Mos u vono!
Do të doja të të takoja përsëri ndonjëherë.
Do të ishte shumë mirë. Në fakt, a mund ta marr numrin tënd të telefonit, Ella? Duke supozuar se nuk të bezdis nëse të telefonoj ndonjëherë.
Në çdo kohë. Mund të më kontaktoni në numrin 5558929.
Në rregull, e kuptova. Do të të telefonoj javën tjetër.
Mirë.
Është koha për të ikur. Mirupafshim, Ella. Shpresoj të të shoh së shpejti.
Mirupafshim, Jason.
Lisa, jam shumë e lumtur që të shoh. Si je?
Mirë. Më mungon shumë, xhaxha Benjamin.
Edhe unë. Nuk jemi parë me njëri-tjetrin prej vitesh.
Kanë kaluar 3 vjet tani.
Sa shpejt kalon koha! Tani je një studente kolegji nga një vajzë e vogël.
Si është teze Shirley?
Nuk mund të ishte më mirë.
Si ka qenë maji?
Ajo ka qenë e mirë. Është në klasën e parë në shkollën e mesme Joy Chain. Dhe ëndërron të bëhet vullnetare në vitin 2008.
Kur më tha se nuk do të martohej me asnjë burrë tjetër përveç Dikut, zemra më mbeti pothuajse në gojë.
Edhe ti ishe i frikësuar? Nuk guxoja të të tregoja se çfarë ndjeva kur e dëgjova këtë. Gati sa nuk më ra të fikët.
Nuk mund ta kuptoj dhe nuk mund ta kuptoj arsyen pse ajo do t'i jepte zemër një burri si Diku. Ai luan me shumë vajza.
Por Sara thotë se nuk i intereson, për sa kohë që ai e do atë.
Më falni. A mund t'ju bëj një fotografi juve dhe djalit tuaj të vogël?
Për çfarë është?
Është për një libër.
Oh, kjo është një ide e mirë. Epo, është në rregull nëse na bën ti një foto.
Faleminderit. E vlerësoj ndihmën tuaj.
Hej, kjo është një veshje shumë e bukur që ke veshur.
Faleminderit. Nuk isha i sigurt nëse dukej në rregull apo jo. Nuk mund t'i besoj të gjitha fjalët që tha shitësja.
Oh, dukesh mahnitëse. Fustani yt shkon shumë mirë me këpucët e tua.
Më vjen mirë që mendon kështu. Mendova se mund të ishte paksa shumë zbuluese.
Jo, aspak. Të duket shumë elegante. Ku e nxore këtë?
E mora në ofertë poshtë në dyqanin e mallrave.
Kur shkuat atje?
Isha atje vetëm disa ditë më parë. E di, duhet të shkosh edhe ti atje. Kanë shumë rroba elegante në ofertë.
Mund ta bëj edhe unë këtë. Çfarë stili rrobash kanë?
Çdo gjë që dëshironi. Ata kanë stile si të përditshme ashtu edhe formale.
Shpresoja të merrja disa kravata të reja për koleksionin tim.
Kjo është një ide e mirë. Disa nga kravatat e tua janë mjaft të vjetruara.
Epo, shpenzova shumë para për të qepur këmishat e mia me porosi, kështu që nuk kisha mundësi të blija kravata të reja.
Gjithsesi, do të shkosh në festë sonte?
Po, po. Më thuaj, a do ta veshësh atë veshje në festë?
Nuk mendoj kështu. Është pak shumë formale. Ndoshta do të vesh diçka më të qetë.
Edhe unë. Ndoshta do të shkoj i veshur me një bluzë dhe xhinse.
Mendoj se do të vishesh vërtet thjesht.
Ky është stili im kur nuk jam në zyrë.
Pikë e mirë. Mendoj se të gjithë kemi stilet tona individuale.
Përshëndetje, Xhon. Si je?
Jam mirë, faleminderit. Po ti?
Shumë mirë, faleminderit. Gëzohem që të shoh përsëri. Nuk të kam parë për një kohë të gjatë. Çfarë ke bërë kohët e fundit?
Oh, asgjë shumë në të vërtetë. Dhe si është gjithçka me ty?
Mirë, faleminderit. Kam qenë i zënë kohët e fundit.
Çfarë ke bërë?
Kam qenë duke studiuar për provimet e mia. Provimet e mia shkollore do të fillojnë muajin tjetër.
Vërtet? Paçin fat.
Faleminderit. Po prindërit e tu si janë?
Të dy janë shumë mirë, faleminderit.
Ku po shkon tani?
Do të shkoj të bëj pazar. Pse nuk vjen me mua?
Nuk mundem. Duhet të takoj dikë.
Ka qenë kënaqësi të flas me ty.
Mirupafshim. Do të shihemi përsëri ndonjëherë.
Mami, shiko, ajo tortë duket e shijshme. Më po rrjedh goja lot.
Në rregull, djalosh. Do ta blej unë për ty.
Çfarë pin-up-i që është ajo!
A mund ta imagjinosh që ajo është mbi dyzet vjeç?
Kjo është e pabesueshme! Ajo ka një figurë kaq të sforcuar.
Absolutisht. Ajo është mësuese aerobiku.
Çfarë date është sot, z. Brown? Unë nuk kam kalendar.
Sot është e martë, 25 shtator 2001.
25 shtator? Oh, kam një takim sonte.
Në çfarë ore është takimi juaj?
Është në orën 8.
Sa është ora tani? A e ke kohën e saktë?
Nuk e di sa është ora.
Duhet të jetë rreth orës 6.
Duhet të iki tani. Nuk dua të vonohem.
Nuk do të vonohesh. Është ende herët.
Përshëndetje, Mishel. A ke nevojë të përdorësh fotokopjuesin?
Oh, përshëndetje Jeremy. Jo të lutem, vazhdo. Si je, Jeremy? Po flisja me Lindën për ty vetëm javën e kaluar.
Oh, jam mirë, faleminderit. Në fakt, jam shumë i zënë me punë. A ke dëgjuar për kontratën Lawson?
Jo, më trego më shumë.
Po diskutoja kontratën me Billin dhe ai tha se u takuan me kreun e Lawsons javën e kaluar.
Dhe.
Dhe shpresojmë që ata do ta konfirmojnë marrëveshjen të mërkurën, me gishtat e kryqëzuar.
Ky është një lajm i shkëlqyer, Jeremy. Urime! Sidoqoftë, duhet të kthehem, por i përshëndes gruan tënde, Monikën.
Do ta bëj, Mishel. Flasim së shpejti.
Cili është lloji yt i preferuar i muzikës? Të pëlqen muzika pop?
Më pëlqejnë pothuajse të gjitha llojet e muzikës. Por më shumë më pëlqen muzika kantri.
Javën e kaluar pati një koncert të muzikës country.
Do të doja të kisha qenë atje!
Edhe mua më pëlqen. Por ndonjëherë më pëlqen xhazi dhe muzika klasike.
Ke shije të mirë në muzikë.
Çfarë mund të bëj për ty?
Po i kthej këto libra.
Çfarë i bëtë këtij libri?
E grisa aksidentalisht kapakun.
Do të duhet të paguani për dëmin.
Sa duhet të paguaj?
Do të më duhen 5.00 dollarë.
Kjo nuk është shumë e shtrenjtë.
Nuk është.
Ja ku janë 5.00 dollarët.
Faleminderit.
S’ka problem. Kalofshi mirë.
Përshëndetje?
Përshëndetje, Randy. Çfarë do të bësh këtë fundjavë?
Nuk kam idenë. Asgjë në të vërtetë.
Po sikur të shkosh për gjueti me mua?
E mrekullueshme.
Në rregull. Do të të marr rreth orës 6.
Do të jem gati.
Si është biznesi yt në internet, Steven?
Mos e përmend. Humba shumë para këtë vit. Mendoj se është në prag të falimentimit.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë. Kjo tregon se duhet të blesh kompani, jo ide.
Edhe unë e ndryshova strategjinë time. Tani po investoj në kompani të mira.
Po, pajtohem me ty. Do të gjej një kompani të mirë dhe do të investoj në të së shpejti.
Është një ide e mirë. Por të lutem ki kujdes kur investon këtë kohë.
Po, do ta bëj. Duhet të mësoj më shumë nga ti. Në fund të fundit, jam shumë i bindur për këtë.
Nëse keni ndonjë pyetje, mund të më pyesni.
Në rregull. Gruaja ime më dërgoi një mesazh dhe më kërkoi të shkoja në shtëpi tani. Po iki.
Në rregull. Le të flasim herën tjetër. Mirupafshim.
Mirupafshim.
Ku duhet të shkosh.
Për në Nju Jork.
Kur duhet të jesh aty.
Nesër në mëngjes.
Sa kohë duhet të qëndrosh atje?
Tre ditë.
Kur do të kthehesh?
Të premten.
Kam një shef të ri.
Oh, si është ai?
Epo, ai ka flokë të errët dhe sy kafe.
Po.
Dhe një makinë sportive e bardhë.
Ëëë, kjo është mirë.
Po, por ai ka edhe një grua dhe 3 fëmijë.
Tani e kuptoj. Por unë nuk pi duhan dhe as nuk pi alkool. Pra, çfarë duhet të blej këtu?
Mund të blini disa nga këto flutura të bukura.
Jo, më vjen keq. Nuk mendoj se është mirë të kesh flutura të montuara në kuti. Është paksa e neveritshme.
Çfarë? Të vjen keq për fluturat?
Po. Mendoj se duhet t’i lënë të fluturojnë të lirë dhe të mos përpiqen t’ua shesin të huajve. Është një lloj shkatërrimi i natyrës.
Epo, pajtohem me ty. Do të preferoja të mendoja se fluturat fluturojnë nëpër male. Thjesht pyes veten nëse ato kapin vërtet kaq shumë sa kjo ndikon në popullatën e fluturave.
Kush e di? Hej, më pëlqejnë këto arinjtë prej nefriti këtu.
Sa janë ato?
Kjo kushton 2300 dollarë. Ndoshta duhet t'ia blej nënës sime. Çfarë mendoni?
Nëse do. A nuk i bleve një vazo të vogël që më parë?
Po, por asaj do t’i pëlqente shumë kjo. Asaj i pëlqen të mbledhë gjëra të vogla si këto.
Në rregull. Blije atëherë. Nuk do të blej asgjë. Ndoshta do të blej pak konjak.
Ndoshta mund t’i blej pak konjak vëllait tim. Ai e pi gjithmonë.
Le të shkojmë ta pyesim për të.
Çfarë ka të re?
Asgjë shumë.
Përshëndetje, Monika, kam një lajm të madh.
Ke rritje page?
Jo tamam, bëj një hamendje të çmendur.
U ngritët në detyrë?
Epo, nuk do të ndodhë kaq shpejt, mendoj.
Ke fituar një llotari? Mos u fshih shumë, vetëm më trego, të lutem.
Në rregull, kam humbur 5 kilogramë.
Jam i frustruar.
Cili është problemi?
Nuk mund ta zgjidh këtë problem.
Më lejoni të hedh një sy. Ndoshta mund ta kuptoj.
Faleminderit. E vlerësoj shumë.
Je një fans i madh i Andy Lau, apo jo?
Po, i kam marrë të gjitha albumet e tij dhe shumicën e filmave të tij në DVD. E adhuroj. Ai është idhulli im.
Pse nuk i ke të gjitha filmat e tij në DVD?
Disa nga filmat e tij të hershëm janë të vështirë për t'u gjetur sot, veçanërisht ato ku ai luajti vetëm një rol të vogël.
E kuptoj. Jam i sigurt që do t'i gjesh një ditë. Shoh që ke edhe disa postera të tij.
Po. Këto postera janë të rinj. I bleva javën e kaluar dhe i vendosa në muret e dhomës sime dje.
A je anëtar i klubit të tij të tifozëve?
Isha, por më pas zbulova se mund të gjesh gjithçka falas në internet, kështu që nuk jam anëtar tani.
A e pe intervistën me Andy Lau në revistën Cosmopolitan muajin e kaluar?
Sigurisht! Bleva dy kopje.
Dy kopje? Një për ta mbajtur dhe një për t’i prerë fotografitë, apo jo?
Çfarë do të dëshironit të kishit në mëngjes, bukë, vezë apo sanduiçe?
Bukë.
Dhe qumësht apo lëng portokalli?
Lëng portokalli.
Çfarë do të dëshironit për drekë, mish derri, qengji apo viçi?
Unë mendoj se mishi i deles është më i miri.
Çfarë lloj pijeje ju pëlqen më shumë, verë e kuqe, birrë apo shampanjë?
Më pëlqen shampanja.
Dhe midis mollëve, portokalleve dhe bananeve, cila është e preferuara juaj?
Sigurisht që banane.
A hani gjithmonë vakte jashtë apo në shtëpi?
Unë gjithmonë ha jashtë, sepse nuk jam i mirë në gatim.
Kritiku i artit nga Daily Chronicle nuk e vlerëson shumë ekspozitën Max Oreo. Ai thotë se veprat artistike janë jofrymëzuese dhe të modës së vjetër.
Vërtet? Mendova se ekspozita tregoi se ai kishte talent të vërtetë. Çfarë mendove për të?
Më pëlqeu. Nuk mendoja se veprat e tij ishin kryevepra, por sipas mendimit tim, ato sigurisht që nuk ishin jofrymëzuese.
Nuk mendoj se kam lexuar ndonjëherë një vlerësim të mirë për një ekspozitë nga ai kritik. Duket se nuk i pëlqen asgjë. Çfarë lloj pikturash preferoni?
Më pëlqejnë peizazhet dhe natyra e qetë. Ti preferon pikturat abstrakte, apo jo?
Po, po. Më pëlqejnë piktorët që përdorin vullnet në vend të akuareleve. Ngjyrat duken më të pasura. Çfarë mendoni ju?
Pajtohem. Edhe unë preferoj piktura me vaj. Unë koleksionoj peizazhe, por kam vetëm një koleksion të vogël. Ju keni një koleksion të vogël arti abstrakt, apo jo?
Po. Veprat e mira artistike janë shumë të shtrenjta në ditët e sotme. Kur isha në Kinë, bleva disa vepra kaligrafie nga artistë të famshëm. Duhet të vish t'i shohësh ndonjëherë.
Do të ishte mirë. A mund t’i lexosh personazhet?
E di se çfarë domethënie kanë karakteret në piktura. Mendoj se karakteret kineze duken shumë artistike. Thuhet se mënyra se si janë shkruar mund të japë një pasqyrë të karakterit të artistit.
Mendoj se kjo është e vërtetë me çdo art të bukur.
Xheni, po argëtohesh këtu?
Po, sigurisht. Kjo është vërtet një festë e këndshme me njerëz të mrekullueshëm dhe verëra të mrekullueshme.
Më vjen mirë që po e shijon.
Faleminderit për ftesën.
Është kënaqësi për mua. A do të dëshironit një gotë tjetër shampanjë?
Po, të lutem. Faleminderit për gjithçka.
Çfarë mendoni për shfaqjen e shfaqur mbrëmë?
Mendoj se ka shumë dhunë dhe nuk i bëri mirë djalit tim të vogël.
Po, e fika kur lufta u nxeh brenda.
Është shumë e vështirë të shmangësh një ndikim kaq të keq gjithsesi.
Hej, Tom, dua të mësoj të luaj golf.
Je vërtet sportiv!
Dua të bëj gjithçka që mundem.
A keni klube?
Jo. A mund të marr me qira klube?
Ka klube për fillestarët. Është më lirë t’i blesh ato sesa t’i marrësh me qira disa herë.
Çfarë lloj klubesh?
Si seti me shtatë pjesë. Kushton vetëm 120 dollarë.
Do të blej një set. Por duhet të më mësosh.
Në rregull.
Je i martuar me një të huaj, apo jo? Pra, si është?
Epo, në vitin e parë të martesës sonë, patëm shumë vështirësi të shkonim mirë me njëri-tjetrin. Gjërat që janë të rëndësishme për mua nuk janë të rëndësishme për të. Patëm shumë konflikte.
Po, e di çfarë do të thuash. Viti i parë i çdo martese është i vështirë për të gjitha çiftet, për të mos përmendur dy njerëz nga kultura të ndryshme.
Tani kemi një djalë dy vjeç. Jemi shumë të lumtur që është i shëndetshëm dhe i zgjuar.
Oh, pra ai është gjysmë kinez dhe gjysmë amerikan. Kjo është e pazakontë. Çfarë gjuhësh flet ai, pra?
Tani për tani ai flet kryesisht anglisht dhe mund të thotë disa fjalë kineze. Por do t'i mësojë në të ardhmen.
Si duket ai? A mund ta dallojnë njerëzit?
Po, njerëzit me siguri mund ta bëjnë. Ai është më i bardhë se fëmijët kinezë dhe flokët i ka pak bjonde. Megjithatë, im shoq thotë se sytë e tij janë shumë kinezë.
Çfarë do të thuash që gjyshet e tij kanë vdekur tashmë? Prit një minutë, nuk mendon se po më shmang mua, apo jo?
E di, të pretendosh se gjyshja jote është e sëmurë është justifikimi klasik që përdoret për të mos bërë diçka.
O vëlla, e urrej refuzimin. Të bën të ndihesh shumë keq, sidomos kur të ka pëlqyer vërtet personi.
A ka ndonjë gjë që mund të bëj për të të ndihmuar? Thjesht mbaj mend se jam aty për ty nëse do të flasësh për këtë.
Si jeni, z. Smith? Jam Lili. Po ju telefonoj për t'ju falënderuar për darkën e mrekullueshme që hëngrëm dje. Më pëlqeu shumë.
S'ka problem. Do të doja të bashkoheshe përsëri me ne për darkë ndonjëherë.
Faleminderit, z. Smith. Sot po kthehem në Kinë.
Sot?
Po. E vlerësoj çdo ndihmë dhe në veçanti, gjithë kohën që keni shpenzuar në llogarinë time gjatë qëndrimit tim këtu.
Mos e përmend. Do të të ndihmoj me kënaqësi.
Nëse ka diçka që mund t'ju ndihmoj në të ardhmen, ju lutem më njoftoni.
Do ta bëj. Faleminderit. Udhëtim të mbarë në shtëpi.
A e blen atë gazetë çdo ditë?
Po, po. E gjej shumë informuese. Gjithmonë ka shumë artikuj nga korrespondentë nga e gjithë bota dhe seksioni i biznesit është gjithashtu shumë i dobishëm.
A ka ndonjë numër të dielën të asaj gazete?
Po. Ka. Ka disa seksione, kështu që është një lexim mjaft i këndshëm! Zakonisht më duhen disa orë për ta lexuar të dielën në mëngjes.
Çfarë seksioni ka?
Më lejoni të shoh. Ka seksionin e lajmeve, seksionin e argëtimit, sportin, biznesin dhe çështjet botërore.
Çfarë ka në atë seksion?
Çështjet botërore? Ata i shqyrtojnë historitë më të rëndësishme në më shumë detaje. E gjej interesante. A blini ndonjë gazetë të përditshme?
Ndonjëherë blej një gazetë kombëtare, pothuajse gjithmonë blej një gazetë lokale mbrëmjeje. Më duken lajmet lokale më interesante sesa lajmet kombëtare ose ndërkombëtare.
Duhet të të pëlqejë shumë të negociosh. Njerëzit thonë se je një negociator i shkëlqyer.
Ha, jam i kënaqur. Në fakt, kur bëhet fjalë për negociata, nuk është e thënë t’ju pëlqejë. Thjesht duhet ta kuptoni se si funksionon.
Nuk jam aspak i mirë në këtë. Më jepni ndonjë këshillë.
Epo, në përgjithësi, nëse doni t’ia ndryshoni mendjen dikujt ose të kuptoni pozicionin e tij, duhet ta vendosni veten në vendin e tij. Të kuptoni nevojën e tij dhe koston për këtë nevojë. Dhe pastaj të punoni së bashku për të gjetur një zgjidhje.
Tingëllon e lehtë. Por si mund të aplikoj për praktikë? Po mendoj të aplikoj për më shumë rimbursim për faturën time të celularit. Por kam frikë se shefi ynë do të më refuzojë.
Në rregull, siç e tha John pas Kennedy-t, le të mos negociojmë kurrë nga frika, por le të mos kemi kurrë frikë të negociojmë.
Hej, Shirley. Festa ka qenë e mrekullueshme. Burri im dhe fëmijët e mi e kanë shijuar shumë, dhe unë gjithashtu.
Të kam thënë se do ta shijosh jetën këtu!
Sigurisht që do ta bëj. Meqë ra fjala, a mbahet një festë e tillë çdo fundjavë në lagjen tonë?
Oh, harrova të të them. Festa mbahet çdo dy javë. Dhe çdo familje jep shfaqjen e vet çdo herë.
Fëmijëve të mi do t'u pëlqente kjo; atyre u pëlqen shumë të kërcejnë.
Kjo është mirë!
Shiko! Kush është ai djali në skenë?
O Zot! Ky është burri im, Benjamini.
Vërtet?
Ai e pëlqen shumë American Idol dhe gjithmonë imiton konkurrentin në shtëpi. Nuk mund ta besoj që ai vetë u ngjit në skenë.
Ai performon shumë mirë. Është shumë qesharak!
Në rregull, thjesht injoroje. Kam vënë re se ka shumë ambiente për ushtrime në komunitetin tonë. Pas darkës mund të shkosh atje për një shëtitje me familjen tënde!
Në rregull, kjo është perfekte! Meqë ra fjala, a ka ndonjë kënd lojërash në lagjen tonë?
Po, ka një pas ndërtesës sonë. Dhe mund të luani tenis atje. Por nëse doni të luani tenis atje, do t'ju këmbejnë 30 juanë në orë.
Në rregull, e kuptova! Faleminderit shumë. Më ke ndihmuar shumë!
Ju lutem! Ne jemi fqinjë!
Dukesh i zbehtë, duhet të kesh shëndet të dobët.
Po. E the ti.
Pse të mos shkosh për vizitë te mjeku?
E kam bërë këtë. Mjeku më këshilloi të lë duhanin dhe alkoolin.
Si është Tomi tani?
Ai doli nga spitali, më në fund është zgjuar dhe është përsëri në formë.
Le ta urojmë të dielën.
The se të pëlqen shumë muzika klasike. Atëherë, kush është ylli yt i preferuar i operës?
Janë tre prej tyre, Tre Tenorët.
Oh, do të thuash Pavarotti, Domingo dhe Carreras. A ke qenë në shfaqjet e tyre live?
Po, është vërtet një përvojë unike. Është një koncert solo nga Pavarotti. Ai e dha shfaqjen në Qytetin e Ndaluar në Pekin.
E kam dëgjuar këtë. Ishte gjithashtu kënga e tij e mjellmës.
Përveç kësaj, duke folur për muzikën klasike, nuk duhet të harrojmë kurrë Koncertin e Vitit të Ri.
Sigurisht që jo. Njerëz në të gjithë botën e shikojnë në TV ose e dëgjojnë në radio.
Sigurisht. Pa dyshim është një nga ngjarjet më të mëdha të muzikës klasike. A keni qenë ndonjëherë në shfaqjen live?
Po, shkova në Koncertin e Vitit të Ri në vitin 2005.
Uau, je shumë me fat. E pashë atë në televizor. Por duhet të jetë shumë ndryshe të jesh atje në sallën e koncerteve.
Kjo është e sigurt. E dini, është vërtet e mrekullueshme të jesh në sallën më të mirë të koncerteve, duke dëgjuar performancën e orkestrës më të mirë. E kalova kohën më të mirë ndonjëherë.
Kush ishte dirigjenti në atë ngjarje?
Lorin Maazel. Ai bëri një punë të mrekullueshme. Për më tepër, ai sapo festoi ditëlindjen e tij të 75-të.
Shumë bukur. Do të doja të shkoja në Koncertin e Vitit të Ri drejtpërdrejt ndonjë ditë në të ardhmen.
Mundësia e duhur për ty do të vinte së shpejti. E di, muzika është transnacionale.
Unë besoj në këtë. Epo, shfaqja është gati të fillojë. Le të heshtim.
Më duhet vërtet të gjej një vend parkimi.
A po kërkoni një hapësirë brenda apo jashtë kampusit?
A njihni ndonjë hapësirë në kampus?
Mund të parkoni në strukturën e parkimit për studentët.
Ku ndodhet?
Do ta gjeni strukturën e parkimit në anën perëndimore të kampusit.
A keni ndonjë ide nëse struktura e parkimit ka vende të mbetura?
Herën e fundit që e kontrollova, ishte mjaft bosh.
Sa ishte ora kur shkuat atje lart?
Kjo ishte më herët këtë mëngjes.
Nuk do të ishte plot tani, apo jo?
Nuk kam idenë.
Në rregull. Le të shohim prezantimin tonë të shkurtër mbi Kinën. Çfarë duhet të përfshijmë?
Duhet të flasim për madhësinë e vendit dhe popullsinë e tij.
Në rregull. Kina ka pothuajse të njëjtën madhësi sa Kanadaja dhe Shtetet e Bashkuara dhe ka një popullsi prej rreth 1.3 miliardë banorësh, duke e bërë atë vendin më të fundit në botë për nga popullsia.
Këtu thuhet se shumica e njerëzve janë kinezë han, por ka 55 pakica që përbëjnë pothuajse 10% të popullsisë.
Duhet të themi diçka rreth gjeografisë dhe klimës së Kinës. A ka ndonjë mënyrë për ta ndarë vendin në pjesë?
Mund ta ndajmë në pesë pjesë. Është verilindja, e cila është e butë në verë dhe shumë e ftohtë në dimër. Pastaj është veriperëndimi, i cili është kryesisht shkretëtirë. Tillet është i famshëm për klimën e tij malore. Pjesa tjetër e vendit mund të ndahet përafërsisht në dy pjesë. Njëra është e butë në dimër dhe e ngrohtë në verë. Pastaj, në jug është e nxehtë pjesën më të madhe të vitit.
Kjo tingëllon shumë e përgjithshme.
Është kështu, por mos harroni se kemi vetëm disa minuta për të bërë prezantimin tonë. Mund të zgjedhim qytete nga secila pjesë dhe të japim të dhëna për secilën prej tyre.
Një nga secila pjesë? Lhasa, Urumqi, Harbin, Shangai dhe Hong Kong. Kryeqyteti është Pekini, apo jo?
Po. Qytetet e tjera të mëdha janë Chengdu, Dalian, Wuhan, Tianjin, Shenyang, Chongqing, Hong Kong dhe Guangzhou.
Duhet të marrim një hartë të madhe dhe t’i nxjerrim në pah ato qytete. Për çfarë është i famshëm secili prej tyre?
Mësova për aksidentin hekurudhor vetëm këtë mëngjes.
Një aksident vërtet i tmerrshëm dhe shumë njerëz humbën jetën.
A është e vërtetë kjo?
Po, mirë, do t'ju tregoj një nga detajet më vonë.
Faleminderit.
Kush është përgjegjës për aksidentin? A është faji i Tonit?
Jo. Nuk mendoj se ai duhet fajësuar. Burri në makinën tjetër bëri një gabim të madh.
Do të thuash që Toni është viktima? Jo, nuk mendoj kështu. Ai është po aq përgjegjës sepse u përpoq të të kalonte.
Po. Mendoj se të gjithë duhet të jenë të kujdesshëm me ngarjen.
A e dëgjuat kush fitoi konkursin e të folurit në anglisht?
Jo, kush fitoi?
Është Xhorxhi.
Vërtet? Jam i befasuar. Nuk e dija që anglishtja e tij ishte kaq e mirë.
Ai është i ndershëm, punëtor dhe i përgjegjshëm. Thjesht nuk mund të gjej asnjë të metë tek ai si punonjës.
Dyshoj pak. Mendoj se pamja e tij të mashtron.
Mos u bëj kaq xheloz. Ai nuk flet kurrë keq për ty para meje.
Paul, hajde të shkojmë ta shohim gjyshin këtë pasdite.
Por gjyshi do të punojë.
Është e shtunë.
Gati sa harroj.
E kam vendosur. Do të bëj një tatuazh.
Vërtet? Je i sigurt?
Po! Pse jo? Janë në modë dhe duken shumë bukur! Dua të kem një dragua në krah ose ndoshta një tigër në shpinë.
Po, por është diçka që do ta kesh përgjithmonë! Ata përdorin bojë të pashlyeshme që mund të hiqet vetëm me trajtim me lazer. Për më tepër, kam dëgjuar që dhemb shumë!
Vërtet?
Sigurisht! Ata e përdorin këtë makinë me një gjilpërë që të shpon lëkurën dhe fut bojën.
Oh, nuk e dija! Mendova se thjesht e lyejnë në lëkurë apo diçka të tillë.
Mendoj se duhet ta rishqyrtosh dhe të bësh më shumë kërkime rreth tatuazheve. Gjithashtu, gjej se ku është salla më e afërt e tatuazheve dhe sigurohu që kanë përdorur gjilpëra të sterilizuara dhe që vendi është higjienik.
Ndoshta duhet të bëj një shpim në gjuhë!
Kompania jonë do të bëjë disa shkurtime së shpejti.
Vërtet? Ku e dëgjove këtë?
U takova me mbikëqyrësin pikërisht këtë mëngjes. Nuk e di, por jam pak i shqetësuar. Kush mendoni se do të pushohet nga puna?
Nuk jam i sigurt... së pari, nuk mund të jetë Xhorxhi. Ai është shumë i dhënë pas të tjerëve. Do ta lante qenin e shefit nëse do t'ia kërkonte.
Jo, nuk do të jetë Xhorxhi. Nuk mendoj se është as Andi. Ai është i përfshirë me kunatën e shefit. Dhe e di sa i kamxhikosur është shefi ynë.
Kjo është e vërtetë. Po Lisa? Vë bast se nuk ka askush që mund të bëjë një punë më të keqe se ajo.
Lisa? Aspak. Kam dëgjuar një thashethem se ajo dhe shefi kishin një lidhje jashtëmartesore. E di që thashethemet nuk mund të dalin nga hiçi.
Epo, në rregull. Pastaj është akoma Michael. Por ai është i dashur pasi ka rekordin më të mirë të shitjeve për tre muaj rresht. Definitivisht nuk do të jetë Michael.
Jo, kjo do të ishte çmenduri. Por kush do të jetë atëherë? O Zot, duhet të jem unë. Duhet ta dija! Pse ndryshe do të më kishte folur vetëm për zvogëlimin e personelit? Çfarë duhet të bëj? Kam një familje...
Epo, mund të jem edhe unë. Por nuk jam shumë i shqetësuar. Ky vend po më mbyt me këtë shef kaq të ashpër dhe kolegë që mezi dinë si të vishen në mëngjes. Do të ishte pothuajse...
A shfletoni shpesh internetin?
Po, e bëj një herë në javë.
A është shumë interesante?
Sigurisht. Marr shumë informacione dhe bëj shumë miq.
Oh, do të provoj.
Dua të them...
Thuaje! Çfarë është?
Se nuk mund të vazhdoj më pa ty.
E di që nuk duhet ta thuash këtë në një moment si ky.
Nensi, vendosa që në shikim të parë ti ishe e vetmja grua për mua.
Shumë e papritur! Nuk jam gati për të.
Më fal që të tremba me vrullshmërinë e ndjenjave të mia.
Ndalojeni. Mjaft me këto fjalë.
Të dua shumë.
Jo, do të më bjerë të fikët.
Dhe shpresoj kështu. Për këtë je krijuar. Thuaj se më do, thuaj po, thuaj po.
Po.
A mendoni se Tomi do të zgjidhet president?
Jo, mendoj se Harry do ta kuptojë.
Le të vëmë bast se kush e merr.
Në rregull, humbësi blen pica nesër në mbrëmje.
Njohuritë tuaja të anglishtes janë vërtet të habitshme.
Oh, nuk ka asgjë për të cilën të flitet.
Jo, seriozisht. Jam i impresionuar.
Faleminderit. E vlerësoj komplimentin.
Njohuritë tuaja të anglishtes janë vërtet të habitshme.
Oh, nuk ka asgjë për të cilën të flitet.
Jo, seriozisht. Jam i impresionuar.
Faleminderit. E vlerësoj komplimentin.
A e ke vënë re restorantin meksikan në anën tjetër të kësaj rruge?
Do të thuash atë me tulla të verdha? Por herën e fundit që e pashë, nuk ishte ende në punë. Pashë disa njerëz brenda duke mobiluar dhomat. A është hapur tani?
Po, më jep dikush një broshurë që prezanton restorantin dhe orarin e tij të punës kur kalova andej këtë mëngjes. Pra, le ta provojmë. Kënaqësia ime.
Shkëlqyeshëm, më pëlqen ideja për të provuar ndonjë ushqim të ri.
Bravo. Sot kemi më shumë mundësi për të provuar ushqime të reja sepse tani ka shumë restorante të reja në qytetin tonë që vijnë nga vende të ndryshme të botës.
Gjithashtu, disa ushqime tradicionale kineze, si makaronat dhe petullat, tregtohen në mënyra moderne me cilësi të përmirësuar të ushqimit. Dëgjova se këtë vit qeveria ka vendosur inspektime shumë të rrepta mbi kushtet e higjienës, restorantet dhe furnizuesit e ushqimit janë gjithashtu nën kontroll më të rreptë.
Me siguri të gjithë klientët do të përfitojnë nga kjo.
Kishe të drejtë. Po bie shi përsëri.
Ta thashë unë.
Përshëndetje. Çfarë ke?
Asgjë e veçantë. Çfarë të rejash ke?
Jo shumë. Kam qenë mjaft i zënë.
Edhe unë. Duket sikur e vetmja gjë që bëj është të ha dhe të fle.
Duhet të iki. Më telefono sonte.
Në rregull. Do të të kontaktojmë më vonë.
Për çfarë bëhet gjithë kjo zhurmë?
Ata po diskutojnë nëse duhet ta zëvendësojnë zonjushën Smith, mësuesen e muzikës.
Pse?
Sepse ajo nuk është mjaftueshëm përgjegjëse.
Sa persona janë në familjen tuaj?
Familja ime e ngushtë është mjaft e vogël. Janë vetëm vëllai im më i madh nga njerku, mami im, njerku im dhe unë. Po ti?
Kam një familje të madhe. Kam tre motra më të mëdha, motrën time binjake, një vëlla më të vogël dhe prindërit.
Nuk e dija që ishe binjake! Jeni identike apo vëllazërore?
Jemi identikë. Dua të them, dukemi tamam njësoj, por jemi krejtësisht të kundërt kur bëhet fjalë për gjithçka tjetër.
Interesante. Duhet të jetë fantastike të kesh një motër binjake. Jeni edhe ju shoqe më të mira?
Ne ishim shumë të afërt, por gjithçka ndryshoi kur ajo u transferua në Shangai. Po familja jote? Nuk ia përmende babait tënd biologjik.
Nuk di shumë për të. Ai vdiq kur unë isha vetëm foshnjë. Edhe pse nuk kam lidhje gjaku me njerkun dhe vëllanë tim të njerkut, i konsideroj ata si familjen time të vërtetë.
Po nëna e vëllait tënd nga njerku? A mban kontakt me të?
Jo, edhe ajo vdiq kur vëllai im i njerkut ishte i vogël. Nëna ime dhe njerku im u takuan me njëri-tjetrin pak pasi vdiq babai im dhe u bënë miq të mirë. Ata përfunduan duke u martuar disa vjet më vonë.
Tingëllon sikur ishte e destinuar të ishte.
Është tmerrësisht qetësi këtu përreth.
Po. Nuk ka askënd në horizont.
Kam një ndjesi se nuk duhet të jemi këtu.
Mendoj se ke të drejtë. Le të shkojmë.
Maiku do të udhëtojë nëpër të gjithë vendin me një makinë autonome.
Vërtet? Ai është shumë i mirë.
Nuk do të bashkohesh me të?
Sigurisht që dua. Është mjaft popullore në ditët e sotme.
Po, dhe dua të provoj.
Ku po shkon?
Do të shkoj në shtëpinë e Billit.
Çfarë do të bësh atje?
Do të shkoj ta ndihmoj.
Çfarë po bën ai?
Ai po rregullon çatinë e tij.
Do të shkosh në kinema me mua sonte?
A ka ndonjë gjë të mirë që luhet?
Titaniku luhet sonte. Është një sukses i madh.
Vërtet? Edhe unë dua të shkoj.
Në rregull, le të takohemi te hyrja e kinemasë sonte. Mos u vono.
Asnjë problem.
Po qan?
Më vjen një gungë në fyt sa herë që shoh një film tragjik.
Film tragjik? Mendoj se është një histori dashurie.
Por dashuria e tyre është prekëse!
Ah, je thjesht shumë emocional.
Unë nuk jam!
Shumë njerëz merren me sport në Kinë, apo jo?
Po. Pingpongu është ndoshta më i popullarizuari.
Pres që të gjithë kinezët të dinë të luajnë pingpong.
Shumica gjithsesi.
A të pëlqen të luash pingpong?
Po, më pëlqen. Por nuk mund ta luaj mirë.
A janë të njohura sportet në ambiente të mbyllura?
Basketbolli dhe noti janë shumë të njohura.
Vërtet? Edhe mua më pëlqen të luaj basketboll.
Mund të luajmë së bashku nëse je i lirë.
Kjo është shumë mirë.
Nuk mund të të shikoja dhe të thoja që nuk je e bukur!
Po bën sikur je!
Jo, zonjushë Ana, duhet të më lejosh të them sa e mrekullueshme je! Çfarë ka të keqe me këtë?
Është e gabuar sepse --- nuk është e vërtetë.
E di që të gjithë e vënë re sa e bukur je, apo jo?
Epo, jo - domethënë, e kam dëgjuar Lindën të thotë se e bëjnë, por... Faleminderit. Por të lutem mos më fol më.
Oh, zonjushë Ana! Kjo është shumë e vështirë! Nuk do të rri këtu gjatë.
Të dy vendet tona janë mjaft të vogla. Si do ta përshkruanit peizazhin në vendin tuaj?
Vendi im është i njohur për terrenin e tij shumë të sheshtë. Ka disa kodra në juglindje të vendit.
A është vërtet plotësisht e sheshtë?
Pak a shumë. Toka ngrihet dhe bie vetëm disa metra. Në juglindje, kodrat ngrihen në një lartësi prej disa qindra metrash. Në vendin tuaj ka male mbi 1000 metra të larta.
Po, ka. Ato nuk janë shumë të mëdha në krahasim me malet në vendet e tjera.
Bregdeti i vendit tuaj është shumë i larmishëm. Bregdeti i vendit tim përbëhet vetëm nga plazhe me rërë.
Kjo nuk tingëllon shumë keq. Shumë mirë për t’u rrezitur në diell! Bregu i vendit tim ndryshon edhe brenda pak kilometrash. Ka shkëmbinj, pastaj plazhe me rërë. Pastaj shkëmbinj. Ka shumë shpella në shkëmbinj. Ka edhe shumë ishuj të vegjël pranë bregdetit, por pak njerëz jetojnë në to.
Edhe në vendin tuaj ka shumë liqene dhe lumenj. Edhe ne kemi shumë lumenj, por vetëm pak liqene.
Gjithashtu kemi ujëvara në male. Ato i bëjnë peizazhet të duken shumë piktoreske. Peizazhi është formësuar nga erozioni prej miliona vitesh, veçanërisht nga uji.
A flet vetëm anglisht në klasë, apo mësuesi/ja të shpjegon gjithçka në spanjisht?
Oh, ne nuk flasim kurrë spanjisht në klasë! Zonjusha Parker na flet vetëm në anglisht.
Mendoj se ka të drejtë. A flet anglisht shumë ngadalë?
Jo gjithmonë. Ndonjëherë nuk e kuptojmë. Pastaj i duhet të përsërisë atë që tha.
Duhet të jetë interesante të studiosh anglisht.
Unë dhe Mario jemi nxënësit më të mirë në klasë. Znj. Parker thotë se shqiptimi im është shumë i mirë.
A është shqiptimi i anglishtes i lehtë apo i vështirë?
Ndonjëherë është e vështirë. Disa fjalë duken ndryshe nga mënyra se si i shqipton dikush.
Sot kemi një dalje në klasë.
Argëtohuni.
Më falni, profesor. Duhet të flas me ju pse nuk i bëra detyrat e shtëpisë.
Çfarë ndodhi që nuk e realizuat?
Më duhej të shikoja një ndeshje futbolli në vend të kësaj.
Epo, kishe më shumë se një ditë; nuk mund ta kishe përfshirë në një ditë tjetër?
Po, mendoj kështu.
Sidoqoftë, unë lejoj vetëm një detyrë të humbur për semestër. Kur do ta dorëzosh kompensimin?
Do ta rregulloj javën tjetër.
Në rregull, por nuk mund të ndodhë përsëri nëse do një "10" në klasë.
Në rregull, mund ta bëj këtë.
Mbani mend se tani jeni në kolegj, jo në shkollë të mesme.
A do të mbarosh së shpejti rregullimin e flokëve të mi?
Më jep edhe pak kohë.
Sa kohë ju nevojitet?
Ja ku e ke. Si të duket?
Mendoj se duket shkëlqyeshëm.
Mendon se duket bukur?
Sinqerisht mendoj se duket shkëlqyeshëm.
Faleminderit. Jam i lumtur që bëra një punë të mirë.
Sa kushton për flokët e mi?
Më jep vetëm 55 dollarë.
Faleminderit që bëtë një punë kaq të mirë.
S'ka problem, shoqe. Do të shihemi herën tjetër.
Pse dukesh kaq i zymtë? Çfarë po kërkon?
Disertacioni im. E vendosa diku mbrëmë dhe nuk po e gjej dot tani.
A e mbarove shkrimin dje?
Po, vazhdova ta shkruaja deri në mesnatë, por është humbur.
Mos u shqetëso për këtë. Duhet të jetë diku në dhomën tënde. Le të shohim se ku e ke vënë. A i ke kontrolluar sirtarët dhe tavolinën?
Po, por nuk ka asgjë brenda sirtarëve ose mbi tavolinë.
Po rafti?
E kam kërkuar kudo. Ku e kam vendosur?
Mos u mërzit për këtë. Të paktën ke edhe një javë kohë.
Kam punuar për të për një muaj të tërë dhe është tepër vonë për të shkruar një tjetër. Mendo vetëm për gjithë punën time të palodhur që shkon kot. Si munda ta bëja një gjë të tillë?
Gëzuar! Ajo që doja të thoja ishte se mund ta gjesh diku gjatë javës. Nuk ka nevojë të shkruash një të re. Oh, çfarë është kjo? A është kjo disertacioni yt?
Më lejo të shoh. Po, kaq është. Ku e gjete?
E ke vendosur midis këtyre revistave.
Kujtesa ime e dobët. Faleminderit shumë.
Pse je ende zgjuar? Nuk duhet të jesh në gjumë tani?
Kohët e fundit kam pasur vështirësi të fle.
Për aq sa di unë, pagjumësia zakonisht shkaktohet nga stresi. A jeni të stresuar fare?
Epo, jam shumë i shqetësuar për notat e mia. Nuk mendoja se ky kurs do të ishte kaq stresues.
Je një student i mirë. Jam i sigurt që mund të ia dalësh mbanë. Ajo që duhet të bësh është të relaksohesh.
Ndoshta ke të drejtë. Do të doja vetëm të ishte kaq e thjeshtë. Si mund të ndaloj së ndjeri kaq ankth gjatë gjithë kohës?
Ndjekja e një klase joge ose mësimi i disa teknikave të relaksimit mund t'ju ndihmojë të përballoni stresin.
Nuk kam kohë të mësoj asgjë të re. Duhet ta kaloj kohën duke studiuar!
Duhet të bësh disa pushime gjatë gjithë ditës. Të studiosh gjithë ditën zakonisht nuk është shumë efektive.
Ke të drejtë. Zakonisht filloj punën nga kompjuteri ose kontrolloj email-in në vend që të bëj punën e orës së mësimit.
Përveç kësaj, nuk është e vështirë të mësosh joga. Në fakt, mund të të mësoj një lëvizje që supozohet të të ndihmojë të flesh gjumë! Thjesht duhet të ulesh kështu, të përkulesh dhe të marrësh frymë thellë.
Kjo është fantastike. Do të shkoj ta provoj në dhomën time tani. Natën e mirë!
Natën e mirë, flini mirë; mos i lini insektet e shtratit të kafshojnë!
Para se të fillojmë të hamë, do të doja t'u dhuroja të gjithëve nga një dhuratë nga Tajvani.
Çfarë është?
Është një kukull kukullash tajvaneze.
Është gjigante!
Po. Zakonisht janë kaq të mëdhenj.
Mjeshtëria është e shkëlqyer.
Të gjitha pjesët funksionojnë.
Faleminderit shumë.
Mos e përmend.
A mund të gjej ende bileta për shfaqjen e sonte?
Ballkoni është ende i disponueshëm.
A nuk ka vende të tjera?
Jo, kam frikë se kaq është.
Më duket se bie në sy djemve tërheqës.
Po.
Pse nuk del me një djalë simpatik dhe të kalojmë kohë bashkë?
Kam gjetur një shok/shoqe për takime.
Duhet të keni shumë të përbashkëta dhe shumë argëtim.
Sigurisht, shumë qejf. Ai shpesh thotë se jam karrem për takime.
Do të doje pak kafe, Tom?
Po, faleminderit.
Ja pak sheqer.
Faleminderit.
Espresso përgatitet me një makinë që detyron avullin dhe ujin e valuar të kalojë nëpër kafe të bluar imët. Është i fortë.
Në rregull, në rregull, kjo është mirë. Vazhdo të flasësh. Po kapuçinon dhe të gjitha ato pijet e tjera?
Kapuçino është një e treta ekspreso dhe dy të tretat një përzierje qumështi të zier dhe shkume.
Shkumë?
Nëse dëshiron diçka mashkullore, zgjidh kafenë espresso.
Faleminderit, Hugh. Të kam borxh një.
Çfarë mendoni për fjalimin që mbajti burri tani?
Mos i beso. Ai është gënjeshtar.
Nuk mund të presim që politika të jetë e vërtetë gjithsesi.
Një fundjavë tjetër po vjen!
Dhe do të kemi pushimet verore.
Po, çfarë do të bësh këtë fundjavë?
Do të bëj plane për pushimet.
Përshëndetje, Tom. Si e gjete darkën e djeshme?
Shumë mirë. Ky mund të jetë ushqimi më i shijshëm që kam ngrënë ndonjëherë.
Është mirë nga ana juaj që e thoni këtë.
Ju vlerësoj shumë që më ftuat.
Mos e përmend. E di, ne jemi miq të vjetër.
Gjithsesi, ta kam borxh një. Je i lirë sonte?
Po. Pse?
Dua t'ju ftoj të shijoni ushqimin që gatuaj.
Kjo është shumë mirë. Do të doja shumë.
Faleminderit për letrën tuaj.
A është beli juaj më mirë?
Po, ndihem shumë mirë këto ditë.
Më vjen mirë që po përmirësohesh.
Dhe u gëzova që mora letrën tuaj.
Atëherë, kur do të kthehesh përsëri?
Do të kthehem përsëri të mërkurën e ardhshme.
Shpresoj të të shoh përsëri në atë kohë. Mirupafshim.
Mirupafshim.
Kur isha i vogël, ëndërroja të bëhesha avokat.
Ëndrra juaj bëhet realitet tani.
Po, e dija që do t’ia dilja.
Je vërtet i sigurt.
Ky është xhaxhai im, Çarlsi.
Ai duket i fortë. Çfarë bën ai?
Ai është një kapiten.
Ai duhet të jetë shumë i guximshëm.
Pikërisht!
Si është vëllai yt?
Në fakt, ai nuk është ndjerë shumë mirë.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë. Çfarë ke?
Thuaji se shpresoj të jetë më mirë së shpejti.
Do t'ia tregoj. Faleminderit që pyete për të.
A je tifoz futbolli?
Po, jam. Më pëlqen të shikoj ndeshje futbolli në televizor, por nuk luaj. Pashë çdo ndeshje të Kupës së Botës 2002.
Cila skuadër është e preferuara juaj?
Italian. Ata luajtën shumë mirë, por nuk patën shumë fat.
Më pëlqejnë brazilianët. Ata janë kampionët e vërtetë.
Çfarë po bën, zgjuar?
Nuk mund të fle...
Por është pothuajse mesnatë!
Pikërisht. Jam shumë i emocionuar për mëngjesin e Krishtlindjeve. Gjithashtu, mendova se e dëgjova Babagjyshin.
Vërtet? Si e di që ishte Babagjyshi?
Epo, dëgjova që djemtë dhe vajzat e këqija marrin qymyr në çorapet e tyre, kështu që mendova të isha i sjellshëm dhe të bëja biskota të Babagjyshit. Madje lashë jashtë edhe pak qumësht. Dëgjova dikë në kuzhinë duke ngrënë biskotat, kështu që zbrita poshtë!
Hmm... e di që Babagjyshi nuk do të zbresë nga oxhaku ndërsa ti je i fshehur pas pemës, duke e spiunuar!
Vërtet?
Vërtet! Le të kthehemi lart dhe të shkojmë në shtrat. Në këtë mënyrë, mund ta lëmë Babagjyshin të bëjë punën e tij. Pastaj, kur të zgjohesh, do të jetë Krishtlindje!
Në rregull...
Hej, zemër! Ti je? Mos i ha të gjitha biskotat - edhe unë dua disa!
Hej Eva, si je?
Jam mirë, Celia. Po ti?
Jam mirë. Jam shumë i zënë!
A keni shumë detyra shtëpie?
Po. Apo jo?
Sigurisht që po!
Në cilën klasë po punoni tani?
Po mësoj për provimin e kimisë nesër.
Je në klasën e zonjës Green?
Po. Po ti?
Po. Duhet të kemi të njëjtin provim nesër!
A doni të studioni së bashku?
Sigurisht. Megjithatë, kjo bibliotekë është shumë e qetë.
A doni të shkoni dhe ta zbrazni klasën?
Kjo tingëllon mirë.
Në rregull. Le të shkojmë!
Je gati për të shkuar në koncert?
Po. A duhet të shkojmë atje me autobus që të mos vonohemi?
Në fakt, pse të mos shkojmë atje me biçikletë? Mund të ngecim në trafik nëse udhëtojmë me autobus në orën e pikut.
Kjo është e vërtetë. Çiklizmi është i mirë edhe për mjedisin tonë. Më lejoni të marr helmetën time atëherë.
A është helmeta juaj e rehatshme?
Jo tamam, por më pëlqeu dizajni, kështu që e mora.
Ndoshta duhet të mendosh të blesh një helmetë të rrumbullakët; janë më të mira.
Do ta mendoj.
A është kjo biçikleta juaj e re?
Po, ma dhuroi babai për ditëlindje. Të pëlqen?
Është biçikleta më e re malore për çiklizëm me 10 shpejtësi. Këto janë shumë të shtrenjta!
Asgjë tjetër përveç më të mirës nga babai im. Më pëlqen gjithçka tek ai, përveç frenave. Janë pak ngjitëse.
Mund t’i rregulloj unë ato për ty. A ka ndonjë problem tjetër me këtë?
Epo, shalja ime është shumë e ulët për mua. A e dini si ta ndryshoni lartësinë?
Kjo është e lehtë. Është e rëndësishme që shalja të jetë mjaftueshëm e lartë në mënyrë që këmbët tuaja të mund të shtrihen plotësisht kur jeni në biçikletë.
A është kjo arsyeja pse më dhembin gjunjët çdo herë që kam ngarë biçikletën?
Është e mundur. Më jep një minutë dhe unë mund t'i rregulloj këto për ty dhe pastaj mund të ikim.
O Zot. Është vonë. Kam frikë se duhet të iki.
Por sapo erdhe këtu. A nuk mund të qëndrosh edhe pak për të pirë pak çaj?
Shumë mirësjellje nga ana juaj. Por nëse nuk iki tani, do ta humbas autobusin e fundit.
Kjo është shumë keq.
Faleminderit për mikpritjen tuaj.
Faleminderit që erdhe.
Po herën tjetër që takohemi tek unë? Dhe do të të ofroj ushqim kinez. E di sa shumë të pëlqen. Mund të porosisim dhe të shohim edhe video. Çdo gjë që të pëlqen, të premtoj.
Ide e shkëlqyer. Mezi pres. Shihemi atëherë.
Epo, më duhet të iki vërtet.
Natën e mirë atëherë.
Shihemi nesër.
Do të dal për një shëtitje, Yi-jun. Më duhet pak kohë për veten time.
Nuk do të shkosh në orarin e vizitave? Kjo fletë thotë se janë sonte.
Nuk mundem tani. Të gjithë do të flasin për Taylor dhe...
...dhe ndoshta kjo është ajo që na duhet të dyve.
Më duhet të përballem më parë me vdekjen e tij. Dhe gjithashtu duhet të përgatis një fjalim lamtumire në rast se më kërkohet të flas nesër.
Në rregull, por mos harro se jam këtu për ty dhe e di si ndihesh. Është edhe humbja ime.
Do të futesh në shumë telashe nëse e bën këtë.
Çfarë të shtyn ta thuash këtë?
Nuk shoh asgjë të gabuar në atë që po bëjmë! Ky është pikërisht problemi. Në këto lloj gjërash, problemi nuk shfaqet gjithmonë në fillim.
Por gjithçka ka qenë kaq e lehtë.
Gjithçka ka shkuar shumë mirë. Ashtu siç e planifikuam! Kjo mund të jetë e vërtetë, por nëse do ta bëje, do të kishe probleme në horizont. Ti gjithmonë e thua këtë.
Po, nuk i shikon kurrë gjërat nga ana pozitive.
Në rregull. Bëje si të duash, por mos thuaj që nuk të paralajmërova.
Shkruaj emrin tënd këtu me bojë.
Por nuk kam stilolaps me vete. A mund të përdor një laps?
Kam frikë se një laps nuk bën. Prit një moment, do të të gjej një.
Kjo festë është fantastike!
E the ti. Birrë e mirë, muzikë e mirë, dhe për më tepër, ka shumë vajza tërheqëse këtu!
Jam dakord me ty për këtë. Shikoje atë atje. Mendoj se jam i dashuruar!
Epo, ajo është në rregull, por jo tamam për shijen time. Po ajo bjonden me fustanin e kuq?
Oh, ajo është Janice. Është e re në qytet. Ke ndonjë sens për biondet, ë?
Po! Ajo mund të më bënte çfarë të donte!
Sigurisht. Pse të mos shkosh dhe të flasësh me të? Ajo është vërtet e mirë.
Nuk mendoj kështu. Bëhem shumë nervoz kur flas me vajza. Gjithmonë e fus kokën në gojë, e tremb dhe në fund dukem si një budallaqe e vërtetë. Përveç kësaj, ajo është shumë jashtë nivelit tim.
Hajde! Bëhu burrë! Nuk do ta dish kurrë derisa ta provosh.
Në rregull, në rregull, më lër të pi edhe një filxhan birrë që të futem në lojë.
Në rregull. Por mendoj se duhet të zhvendosesh së shpejti.
pse?
Mund të shoh pesë djem të tjerë duke e shikuar lart.
në rregull, ja ku po shkoj!
Paç fat!
A shikoni shumë TV?
Jo tamam. Mund ta pranoja ose ta lija.
Unë jo. Duhet të kem televizorin tim dhe të shikoj çfarëdo që të transmetohet.
Si mund ta bësh këtë?
Jam i sigurt se do ta dështoj provimin e anglishtes.
Pse je kaq pesimist?
Sepse është e pamundur të përmirësosh nivelin e dëgjimit brenda një jave.
Vetëm për këtë arsye?
Po, mendoj se fjalori im dhe të kuptuarit e leximit nuk janë shumë të këqija.
Mos u shqetëso për këtë. Praktika të çon në përsosmëri. Do të të jap hua disa materiale dëgjimi, në mënyrë që të mund të praktikosh më shumë para provimit. Besoj se mund ta kalosh provimin me një përgatitje të mirë.
Oh, faleminderit. Kjo është shumë e sjellshme nga ana juaj.
Përshëndetje! Pra, do të largohesh sot.
Përshëndetje. Faleminderit që më përcolle. Në fakt, nuk ke pse të shqetësohesh.
Është kënaqësi për mua t'ju përshëndes.
Faleminderit shumë. Shpresoj të të shoh përsëri.
Shpresoj edhe unë.
Faleminderit përsëri për gjithçka që keni bërë për mua.
Je i/e mirë. Udhëtim të mbarë!
E pe si erdhi Brian në punë dje? Që kur është kthyer nga ajo konferencë në Silicon Valley, ai ka ardhur në punë i veshur me xhinse dhe bluza sportive. Është sikur ka vendosur të ndihet si në shtëpinë e tij në zyrë. Nuk e di sa kohë do të duhet para se menaxhmenti të flasë me të për këtë.
Ai u ndikua shumë nga mënyra se si i bëjnë gjërat në bregun perëndimor. Mendoj se atmosfera e punës është shumë më e relaksuar dhe e rastësishme në Kaliforni. Kjo vjen nga industria e teknologjisë së informacionit... nuk ka një ndarje kaq të madhe midis shtëpisë dhe zyrës, kështu që njerëzit duan të punojnë me rrobat me të cilat ndihen më të relaksuar.
Ndoshta është kështu, por duket pak e çuditshme, që ne të tjerët jemi me këmisha të bardha, kostume të errëta dhe kravata.
Nuk është aq keq... Na lejohet të veshim xhaketa dhe pantallona më të përditshme. Përveç kësaj, a nuk e dëgjuat çfarë gjeti Brian në tavolinën e tij këtë mëngjes?
Çfarë është ajo?
Menaxhmenti vendosi t'i jepte katër këmisha të bardha krejt të reja. Kjo është mënyra e tyre për t'i thënë se stili i tij i ri i veshjes nuk është plotësisht i pranueshëm.
Unë shkoj në qendrën e fitnesit çdo fundjavë.
Për çfarë?
Për të humbur pak peshë.
Pse, dukesh shumë mirë.
Ëhë. Jam në telashe.
Pse? Çfarë nuk shkon?
Sapo m'u kujtua se duhet të mbaj një fjalim në klasë sot dhe harrova të përgatitem për të.
Mendoj se do të duhet ta shtysh.
Dëgjova që ke marrë një çmim për librin tënd.
Po, e bëra. Fitova një çmim për librin më të mirë të historisë lokale në çmimet vjetore të librit.
Urime! Duhet të jesh shumë krenar për arritjen tënde.
në fakt, isha i lumtur vetëm që libri u botua. Fitimi i çmimit ishte një bonus shtesë.
Cili ishte çmimi?
Fitova 200 dollarë për t'i shpenzuar për çdo libër që zgjidhja.
Ky është një çmim i shkëlqyer për një person që shkruan libra! A ke fituar ndonjëherë një çmim më parë?
Javën e kaluar ndava një çmim me disa miq. Fituam një shishe uiski në një kuiz në një lokal.
Fitova 10 dollarë në llotari muajin e kaluar. Ndoshta herën tjetër do të jem më me fat dhe do të fitoj xhekpotin!
Të them të drejtën, filozofia më duket mjaft e mërzitshme.
Të them të drejtën, është kursi më i lodhshëm që kam ndjekur ndonjëherë.
Si arrite ta kalosh provimin?
Është ende një mister për mua.
Çfarë date është sot?
Pse?
Shiko vajzat në rrugë. Të gjitha kanë nga një tufë me lule. A është Dita e Shën Valentinit?
Oh, po! E kisha harruar fare.
A u grindesh me Xhekun?
Jo, por tani do të jetë në telashe. Për çfarë është një i dashur? Për të harruar Shën Valentinin?
Hajde, e dashur! Edhe ti e harrove.
E di, është në rregull që një vajzë t'i harrojë këto "ditë të mëdha", por për një djalë, ta bëjë këtë është e pafalshme.
A është ai telefoni yt?
Oh, jam Xheku. Më falni.
Uau! Kohë e mirë.
Ai më ftoi për darkë sonte. Po sikur të bashkoheshim me ne?
Hajde! Tre veta janë një turmë!
Pra, çfarë?
Thjesht shko! Është Dita e Shën Valentinit!
Dëgjova që menaxheri juaj i mëparshëm ishte shumë i aftë, ai është një menaxher i mirë.
Kjo është çështje mendimi.
Çfarë do të thuash?
Punova me të për dy vjet. Ajo ishte koha më e keqe e karrierës sime.
Dhe shumë histori lotësh për "E dashur Abby"...
Hej! Mësoj shumë nga psikologët që japin këshilla në ato rubrika!
Nuk është çudi që je kaq idiot...
Çfarëdo që të jetë... Nuha! Mostra parfumi!
Bukur. Hej, më pëlqen paraqitja e kësaj faqeje...
Do të thuash, të pëlqejnë fotot e modeleve të bukura... Përshëndetje?
Sa pastruese punëson kompania juaj?
Kemi dy pastruese. Por të dyja kanë marrë pak arsim.
Shumica e pastrueseve janë analfabete. Por disa prej tyre bëjnë një punë shumë të mirë.
Por në fakt nuk më pëlqen një zonjë tjetër. Ajo është më e aftë dhe duket se ka idetë e veta. Por problemi është se ajo është shoferja në sediljen e pasme me disa prej nesh. Ajo të tregonte çfarë të bëje dhe ku t'i vendosje gjërat.
Unë mendoj se çdo punonjës këtu e respekton shumë atë menaxher.
Po. Ai mban shumë peshë. Të gjithë këtu janë të gatshëm të ndjekin urdhrat e tij.
Cili është libri juaj i preferuar?
Është Gone With the Wind.
Pse ju pëlqen më shumë?
Më pëlqejnë personazhet e ndryshëm dhe komploti.
Epo. Mua më pëlqejnë më shumë Thom Birds.
A është shumë interesante?
Sigurisht. Më pëlqen edhe gjuha e shkrimtarit.
Nëse kam mundësi, do ta shijoj librin.
A do të vish me mua në librari?
Kjo është një ide e mirë. Le të shkojmë!
Është një ditë e bukur këtu në Zelandën e Re në kampionatin botëror të volejbollit për meshkuj. Unë quhem Rick Fields dhe jam bashkë me njeriun me planin, Bob Copeland.
Faleminderit, Rick. Sot na pret një ndeshje shumë emocionuese, pasi dy ekipe të fuqishme, Brazili dhe Kina, përballen me njëra-tjetrën dhe përpiqen të kualifikohen për në raundin tjetër. Pa dyshim, të dyja ekipet janë në formë të shkëlqyer dhe kjo do të jetë një ndeshje konkurruese.
Gjyqtari sinjalizon fillimin e lojës dhe ja ku jemi. Ribero shërben dhe Kina e merr shpejt topin. Chen e përplas atë te organizatori dhe... një set shumë i mirë nga Chen!
Xu e godet topin me një top të mprehtë! Uau, çfarë goditjeje e shkëlqyer! Bllokuesit brazilianë e pritën lojën dhe u përpoqën ta bllokonin, por ai ia doli ta fuste topin në rrjetë!
Tani është shërbimi i Kinës. Çfarë shërbimi i shkëlqyer me kërcim nga Li, oh, dhe kemi një shërbim me letë. Topi po vinte shpejt dhe pothuajse e kaloi rrjetën.
Brazili kërkon një pushim dhe ne do të kthehemi menjëherë, pas një pauze të shkurtër reklamash.
Përshëndetje, Grace. Ke veshur një fund të bukur. Ku po shkon?
Do të marr pjesë në një intervistë.
Për çfarë lloj pune po aplikoni?
Dega ime është anglishtja. Sigurisht që do të aplikoj për një mësues anglishteje.
Oh. Ai fustan nuk i përshtatet tamam punës.
Pse? The që fundi im ishte i bukur tani.
Po, fundi yt është vërtet i bukur, por po aplikon për një pozicion mësuese. E sheh, fundi yt është shumë i shkurtër dhe grimi yt është shumë i trashë. Për më tepër, ngjyra e buzëkuqit tënd nuk përputhet me lëkurën tënde. Si mësuese, duhet të jesh pak më e qetë.
Atëherë çfarë duhet të bëj?
Disa nga miqtë e mi më thonë se, të jesh mësues, gjëja më e rëndësishme është bukuria e mendjes. Nuk duhet t'i kushtosh shumë vëmendje pamjes sate. Duhet të dukesh i kursyer dhe i matur. Përvoja dhe njohuritë e tua do të fitojnë vlerësimin e intervistuesit tënd.
Nuk e di si mund ta durojë Xhoni të birin, i cili bën shaka pa punuar.
Ai është jashtë kontrollit të Xhonit. Nuk mund të bëjë asgjë me një dele kaq të zezë.
Po të isha unë në vendin e tij, do t’i bëja një bisedë të mirë. Do të ngulja këmbë që të ndalonte së bëri shaka në atë mënyrë.
Londra është një qytet kaq historik! Ka histori kudo që shikon. Ka Kolonën e Nelsonit, të ndërtuar si monument për një nga admiralët e mëdhenj të Britanisë dhe fitoren e tij të rëndësishme. Ai fitoi betejën e Trafalgarit në 1805.
Mezi pres të shoh abacinë e Westminsterit, ku janë varrosur shumë figura historike, si Isak Njutoni, matematikani i madh dhe Uinston Çërçilli, udhëheqësi i madh i kohës së luftës.
Aty pranë, në brigjet e lumit Tamiz, ndodhet statuja e Boadiceas. Ajo luftoi kundër romakëve kur ata pushtuan Britaninë.
Gratë shpesh kanë luajtur një rol të rëndësishëm në historinë britanike. Mbretëresha Elizabeth I ndërtoi një marinë mjaftueshëm të fortë për të luftuar armatën spanjolle në vitin 1588. Kohët e fundit, Margaret Thatcher transformoi shoqërinë britanike në vitet 1980.
Ajo ishte një udhëheqëse shumë kontraverse. A do ta vizitojmë kullën e famshme të Londrës më vonë?
Ka shumë për të parë atje. Ndoshta duhet të shkojmë nesër.
Mezi pres të shoh kështjellën dhe burgun e famshëm. Shumë figura historike janë burgosur atje në të kaluarën. Dua shumë të shoh edhe xhevahiret e kurorës.
I kam parë edhe më parë. Janë mjaft të pabesueshëm. Nëse doni të shihni figura historike në Londër, ka një vend ku duhet të shkoni.
Ku është ajo? Oh, e di! Madame Tussaud është muzeu i figurave të dyllit.
Atje mund të shihni udhëheqës britanikë, artistë, kriminelë dhe anëtarë të familjes mbretërore.
Ndonjëherë, është e vështirë të dish se kush i përket secilës pjesë të muzeut!
Pra, si duhet të shkojmë në teatër?
le të marrim autobusin.
E urrej sistemin e autobusëve në Londër! Shoferët e autobusëve janë të pasjellshëm, autobusët nuk vijnë kurrë në kohë dhe ka pak njerëz përreth që mund të të ndihmojnë.
Nuk është aq keq. Ndoshta ke pasur një përvojë të keqe vetëm një herë.
Nuk ishte vetëm një herë. Sa herë që marr autobusin, më ndodh diçka e keqe mua ose dikujt tjetër në autobus.
Mund të merrnim metronë, por do të na duhej të shkonim tre ndalesa përgjatë një linje dhe pastaj të ndërronim tren dy herë.
Biletat e trenit janë gjithashtu dy herë më të shtrenjta se bileta e autobusit.
Nëse nuk nxitojmë, do ta humbasim shfaqjen. A duhet të marrim autobusin?
Jemi vonë tashmë, kështu që mendoj se është më mirë të marrim një taksi.
Nuk mendoj se do të jemi në gjendje të gjejmë një taksi shumë lehtë gjatë orëve të qetësisë. Le të marrim autobusin.
Në rregull. Hidhini një sy orarit për të parë se kur mbërrin i radhës.
duket sikur duhet të jetë këtu vetëm pas pak minutash.
Mos u shqetëso. Asgjë e keqe nuk do të ndodhë. Madje do të blej edhe biletën për ty.
Faleminderit, ishte mirë nga ana juaj.
Shiko, tani diçka e mirë të ka ndodhur në një udhëtim me autobus!
Meri, të lutem shko te dera. Dëgjova zilen.
Është postieri, nënë. Ja një letër nga xhaxhai Xhorxh.
Ma jep mua... Sa mrekulli! Ai po vjen të na vizitojë.
Kur po vjen ai?
Ai do të vijë me makinë më njëzet e katërt. Ai do të qëndrojë nga e njëzet e katërta deri në njëzet e gjashtë.
Më lejoni të shikoj kalendarin. Mirë! Data e njëzet e katërt është e shtunë. A po vjen vetëm?
Jo, ai po vjen me tezen Cynthia dhe vajzat.
Nënë, nuk i mbaj mend vajzat. Sa vjeç janë?
Kushërira jote, Fay, është pesëmbëdhjetë vjeçe. Rosemary është më e madhe se Fay. Ajo është shtatëmbëdhjetë vjeçe.
A do të qëndrojnë këtu me ne?
Sigurisht. Vajzat mund të qëndrojnë në dhomën tënde me ty.
Mami, a mund të bëjmë një festë?
Nëse ju pëlqen, por tani duhet të mendojmë për vaktet dhe shumë gjëra të tjera.
Përgatit listën, nënë. Mund të shkoj për pazar. Mund të shkoj në dyqanet e vogla. Të gjithë më njohin atje.
Çfarë është dredhia jote e vogël? Kthehu në shtëpi kaq vonë! Të gjithë jemi të shqetësuar për ty.
Oh, më vjen shumë keq. Por isha aq i magjepsur nga këngëtari në dalje të metrosë. Kështu që harrova orën.
Duke kënduar? Në dalje të metrosë? Oh, duket sikur dikujt i duhen para.
Oh, jo, djali ishte një muzikant që thjesht këndonte. Ai luante kitarë dhe këndonte shumë këngë të bukura pop. Shumë njerëz tërhiqeshin nga muzika e tij dhe nuk kishte kapelë në dysheme. Ai këndonte për vlerësim, por jo për para.
Është thjesht një këngë pop, mund ta kishe kënduar edhe atje nëse doje.
Oh, jo, ishte një lloj pop arti. Më pëlqen, por nuk munda ta bëja aq mirë.
Zemër, bëje herën tjetër. A ke dëgjuar për artin e vërtetë në stacionin e metrosë në Rusi?
Jo, por më trego disa. Jam i interesuar.
Atje ka shumë ekspozita pikturash me vaj. Kjo është një lloj Ekspozita Muzeale.
A ka shumë njerëz atje? A mendon se njerëzve vërtet u pëlqejnë ata?
Jam i sigurt që do të shihni. Ka disa vepra dhe disa studentë që studiojnë pikturë interpretojnë kuptimin për vizitorët. Dhe njerëzit mund të shijojnë pikturat ndërsa presin trenin.
Por unë prapë preferoj muzikën pop në metro.
Si muzika pop ashtu edhe piktura me vaj hanin arte, por me vlera të ndryshme estetike.
Babi, ti flet bukur, por a e vlerëson dot atë lloj arti?
Jo mjaftueshëm mirë, por po mësoj.
Është e mrekullueshme të jesh në male pas një jave plot punë dhe ngut.
Vërtet. Më pëlqen aroma e barit dhe e pemëve. Ato me siguri më freskojnë mendjen.
A mund të ndalemi këtu për pak kohë? Çanta ime e shpinës është shumë e rëndë.
Sigurisht. A dëgjuat ndonjë gjë? Shiko! Një shqiponjë po fluturon në qiell.
Më lejoni të shoh. Nuk është shqiponjë. Mendoj se është shqiponjë.
Po. A do të na dëmtojë?
Nuk mendoj kështu. Le të ecim pranë përroit. Jam i sigurt që mund ta gjejmë ujëvarën në hartë.
Në rregull. Kam një palë çizme të mira për ecje malore. Nuk duhet të jetë problem i madh.
Kam sjellë edhe një shishe ujë dhe disa furnizime. Nëse keni uri, mund të më njoftoni.
Je i sjellshëm. Shiko, atje është një pemë e madhe, duket si një pemë mijëvjeçare.
Epo, është një pemë thupre. Nuk është aq e vjetër sa mendoni.
Si e di ti?
Sepse trungu i tij nuk është aq i trashë sa të jetë si një pemë mijëvjeçare.
A mund të flasim?
Sigurisht, zemër, po flasim tani, apo jo?
E di çfarë dua të them.
Po. E di.
Dua të di se ku po shkon kjo lidhje. Jam i dashuruar me ty dhe duhet ta di...
E di, mendoj se je i mrekullueshëm.
Jam fantastik. Epo, mendoj se kjo është përgjigjja ime, apo jo?
Mjaltë...
Dëgjo, nëse nuk më do, nuk është problem, në rregull, kemi qeshur shumë, por nuk e vlerësoj... ndoshta është thjesht koha që ne...
Zemër, të dua shumë.
Po ti?
Të dua. Dhe mendoj se je i mrekullueshëm.
Oh, edhe unë të dua!
Hajde. Ul armën.
O zemer, me vjen shume keq.
Do të dëshironit të vinit për darkë sonte?
Sigurisht, por duhet të të them se jam bërë vegjetarian. Nuk ha asnjë lloj mishi.
Kur vendosët të bëheshit vegjetarian?
Pashë një program disa muaj më parë rreth mënyrës se si rriten kafshët për konsum njerëzor. Që atëherë nuk kam mundur të ha asnjë copë mish.
Kjo është shumë mirë. A mendon se ha shumë më tepër fruta dhe perime tani?
Patjetër. Kam blerë edhe fruta dhe perime organike, të cilat janë më të shtrenjta, por shumë më të mira për ty sepse nuk kanë pesticide.
Je kthyer vërtet në një të çmendur për shëndetin, apo jo?
Mendoj se mund ta thuash këtë. Konsumimi i frutave dhe perimeve të ndihmon të qëndrosh i shëndetshëm. Kam humbur 2 kilogramë dhe ndihem shumë mirë!
Si të merrni proteina të mjaftueshme në dietën tuaj?
Epo, unë ha shumë më tepër tofu, fasule, arra dhe pak peshk.
Epo, mos u shqetëso për darkën. Do të përgatis vetëm pjata vegjetariane për ty. Të pëlqen sushi?
Unë preferoj peshkun e gatuar sesa atë të gjallë, por nëse ju pëlqen vërtet, gatuajeni.
Po sikur të skuqni një tofu pikante dhe perime?
Tingëllon shumë mirë. Në çfarë ore duhet të vij?
Darka do të jetë gati rreth orës 19:30, kështu që mund të vini në orën 19:00.
Tingëllon mirë. Shihemi atje!
Sa vjeç është Keiti?
Ai është 21 vjeç. Sa vjeç është James?
Ai është një vit më i madh se Keith, por duket më i ri.
Si është babai yt?
Ai është mirë. Doli në pension javën e kaluar. Po ndodhin ndryshime në jetën e tij. Tani mund të relaksohet dhe të shijojë pensionin.
Ai mund të kalojë më shumë kohë me nipërit e mbesat e tij.
Oh, nuk mendoj se ai dëshiron. Ai dëshiron të udhëtojë në disa vende të ndryshme anembanë botës.
Pra, ai dëshiron të ketë një pension më aktiv. Ide e mirë!
Si dëshironi ta kaloni pleqërinë tuaj?
Në të njëjtën mënyrë, ndoshta.
Është i zënë ky vend?
Jo. Ju lutem uluni.
Faleminderit.
A do të shkosh edhe ti në Pekin?
Po, në një udhëtim pune. Po Yuu?
Do të shkoj me pushime për të vizituar një mik atje. A ke qenë ndonjëherë atje më parë?
Po, shkova atje një herë verën e kaluar.
Vërtet? Çfarë mendove?
Mendoj se është mahnitëse. Mund të shijosh si kulturën tradicionale kineze, ashtu edhe gjallërinë e një qyteti modern kozmopolit. E vetmja gjë që nuk më pëlqeu ishte metroja.
A ishte kaq e mbushur me njerëz?
Po. Gjithmonë kishte shumë njerëz. Pasi të hipësh në metro gjatë orës së pikut, do t’i kesh zili sardelet në kanaçe.
Oh, ndoshta mund të marr autobusin ose edhe të marr me qira një makinë.
Kjo është një ide e mirë. Të uroj pushime të këndshme!
Faleminderit shumë!
Më pëlqen akullorja.
Vërtet? Edhe unë. Cila është shija juaj e preferuar?
Më pëlqen si akullorja me luleshtrydhe ashtu edhe ajo me kafe.
Çokollata është e imja.
A do të doje të shkoje për ski me mua? Kam dëgjuar që zona e re e skive është shumë e mirë. Kanë pista të sigurta, veçanërisht për fillestarët dhe ofrojnë trajnim falas. Mendoj se të përshtatet më shumë.
Nuk tingëllon keq! E dini, e vetmja gjë për të cilën shqetësohesha është siguria. Nuk ushtrohem aktivisht dhe muskujt e mi mund të mos jenë mjaftueshëm të fortë për një sport kaq intensiv.
Epo, atëherë mund të shkosh fillimisht në kampin stërvitor tre-ditor. Ka disa mësues profesionistë dhe ata mund të të udhëzojnë të bësh disa ushtrime të nevojshme.
Do të mendoj për këtë.
Hajde! Është vërtet një lojë argëtuese.
A ju pëlqen të shikoni Lojërat Olimpike Dimërore?
Sigurisht. Është loja tradicionale në dimër, dhe me të drejtë. Nuk të pëlqen ta shikosh?
Sigurisht që po. Më pëlqen shumë. Të gjitha ndeshjet janë emocionuese dhe konkurrentët janë të respektueshëm.
Kjo është e vërtetë. Për arsye të ndryshme, duhet më shumë për të zhvilluar një ndeshje të ashpër për Lojërat Olimpike Dimërore sesa për Lojërat Olimpike Verore. E dini, temperatura e ulët mund të shkaktojë shumë probleme.
Po. Cili është ndryshimi midis Lojërave Olimpike Dimërore dhe Lojërave Olimpike Verore?
Kur filluan Lojërat Olimpike në kohët moderne, përfshiheshin vetëm ngjarjet verore. Kur u bënë të njohura, erdhën Lojërat Olimpike Dimërore, të cilat përfshijnë një sërë sportesh dimërore.
E kuptoj. Atëherë, cili është sporti juaj i preferuar dimëror?
Patinazh artistik. Sipas meje, asgjë nuk e tejkalon atë.
Atëherë duhet t'i njihni Shen Due dhe Hao Hongbo.
Oh, nuk prisja që t’i njihje. Por po, i dua jo vetëm për shkak të shumë medaljeve që kanë fituar, por edhe për shkak të shpirtit të tyre.
Duhet të shkosh të flasësh me May-n. Edhe ajo është një fanse e madhe e tyre.
Sigurisht. Po ti? Çfarë të pëlqen te Lojërat Olimpike?
Për mua, Lojërat Olimpike për personat me aftësi të kufizuara më prekin gjithmonë zemrën. Më bëjnë të kuptoj se këmbëngulja e bën të pamundurën të mundur.
Hej, djalosh, je shumë i zhytur në mendime sot.
Gjithmonë jam. Thjesht nuk e vure re.
Është e vështirë për të moshuarit të heqin dorë nga idetë e vjetra.
Pra, reforma nuk mund të kryhet mirë.
Qeveria po bën përpjekje për të ndryshuar situatën.
Më lehtë thuhet sesa bëhet.
A ka ajo ndonjë kuptim për ty?
Jo. Për mua është gjithçka greke.
Ajo flet frëngjisht, jo greqisht.
E di këtë. Dua të them, nuk munda ta kuptoja fare.
As unë. E tëra çfarë duhet të bëj është të studioj me zell frëngjisht.
Të uroj fat të mbarë.
Si po kaloni gjithë këto ditë?
Mirë, faleminderit.
Por dukesh i dëshpëruar.
Kam disa probleme me punën time.
A është serioze?
Mund ta zgjidh, faleminderit.
Po familja juaj?
Gjithçka është në rregull. Dhe sapo e shoh djalin tim në shtëpi, të gjitha shqetësimet e mia zhduken në qiell të hapur.
Pra, çfarë ke dëshirë të bësh sonte? Po sikur të shkosh në kinema?
Ah, kjo është një ide e mirë. Por dëgjova që klubi i filmit i shkollës sonë do të shfaqte një film falas. Ndoshta nuk kemi nevojë të shkojmë në kinema.
Kjo është mirë! Kam dëgjuar gjithashtu se nesër në mbrëmje do të ketë një festë nga Unioni i Studentëve. A do të vish me mua nesër në mbrëmje?
Do të doja, por kam frikë se nuk mundem.
Pse? A duhet të përgatitesh për provimin? Oh, hajde vajzë, edhe relaksimi është shumë i rëndësishëm.
Kjo nuk është arsyeja. Duhet të shkoj në Këndin Anglez nesër në mbrëmje. E di, kam shkuar atje çdo javë.
O Zot, e kam harruar.
The se doje të përmirësoje anglishten, kështu që çfarë thua të vish me mua nesër? Mund të të prezantoj edhe me disa miq.
Oh, jo, nuk dua të njoh më shumë mendjelehtë si ti.
Ata nuk janë të fiksuar pas teknologjisë. Ata janë gjithashtu të interesuar të këndojnë, të kërcejnë e kështu me radhë. Janë të shkëlqyer dhe gjithmonë mund të më ndihmojnë shumë.
Vërtet? A ka një mësues të huaj për çdo klasë?
Varet. Nëse nuk janë të zënë, do të vijnë të bashkohen me ne dhe të flasin me ne.
Pra, ti flet gjithë kohës?
Sigurisht që jo. Mësuesit e huaj na mësojnë edhe këngë në anglisht dhe luajnë lojëra me ne.
Kjo tingëllon interesante. Do të vij me ty nesër në mbrëmje.
Nuk do të zhgënjehesh.
Do të hapësh zyrën tënde ligjore, apo jo?
Po. Pas kaq shumë vitesh pune të palodhur, do të preferoja të kisha një zyrë timen.
Nëse keni nevojë për ndihmë, mos hezitoni të më kërkoni.
Do të jem shumë i lumtur nëse do të ndihmoni.
Do të doja t'ju uroj çdo sukses në sipërmarrjen tuaj të re.
Faleminderit. Do të doja ta bëja.
Paç fat.
Uau, a është kjo makina juaj sportive?
Po, a të pëlqen?
Më pëlqen shumë! Gjithmonë kam dashur të ngas një jaguar të gjelbër. A është në gjendje të mirë?
Duket mirë nga jashtë, por brenda është një histori tjetër. Ka nevojë për shumë mirëmbajtje përpara se të dalë përsëri në rrugë.
Çfarë problemi ka?
Epo, para së gjithash, i duhet një motor i ri, i cili është jashtëzakonisht i shtrenjtë.
Kur është hera e fundit që e ke servisuar?
Duhet të ketë ndodhur disa vite më parë tani.
Mendoja se të gjitha makinat kishin nevojë për servisim të rregullt çdo vit.
Po. Pasi lindi djali im, nuk kishte më arsye për ta ngarë më këtë makinë. Është vetëm me dy vende, e di!
Çfarë tjetër nuk shkon me të?
Kontrollet e ngrohjes nuk funksionojnë më, kështu që gjithmonë ndihet sikur është rreth 100 gradë në makinë - edhe në verë!
Diçka tjetër?
As frenat nuk funksionojnë më aq mirë.
Pse nuk i rregullon të gjitha?
Kushton më shumë nga sa mendoni të drejtosh një makinë --- sidomos kur ka kaq shumë gjëra që nuk shkojnë me të!
Më lajmëro kur mund ta rregullosh. Do të doja shumë të bëja një xhiro me të!
A mund të luash bejsboll me mua sot?
Jo, nuk mundem. Më vjen keq. Duhet ta ndihmoj nënën time. Do të shpërngulemi nesër.
Ku është shtëpia e re? A është larg që këtej?
Jo, nuk është larg. Është afër shtëpisë sonë të vjetër.
A mund të të ndihmoj të paketosh?
Sigurisht. Faleminderit.
Mendoj se më duhet një fletore e re.
Pse? A ka ndonjë kompjuter të ri dhe të mirë në treg?
Sigurisht që po. Shijojeni këtë qenush!
Kjo është një fletore shënimesh?
Besoje!
Duket më shumë si një lodër, ose një çantë e lezetshme!
Daliani është një qytet i bukur. A jeni dakord?
Mendoj se po.
Klima këtu është e këndshme.
Ti e the.
Ky qytet është vërtet i rehatshëm për të jetuar.
Sigurisht që është.
Asnjë qytet tjetër nuk mund ta krahasojë. Është parajsë.
Epo, nëse jetoni në qytete të tjera për aq kohë sa të jetë e mundur, do t'i doni po aq shumë.
Ndoshta.
Kjo është e sigurt.
Ah, Mishel, përshëndetje. Shpresoja të të shihja. Si ke qenë? Si është familja?
Oh, përshëndetje, z. Campbell. Jam mirë dhe Xheku është mirë. Si jeni ju?
Jam mirë, faleminderit. E mora raportin tënd këtë mëngjes. Faleminderit për këtë. Do të bashkohesh me konferencën sot?
Po, po iki në orën katër të pasdites.
Mirë, mund ta diskutojmë më tej këtë atëherë, por mendoj se shifrat duken shumë mirë për këtë tremujor.
Po, edhe unë.
Planifikoj të diskutoj buxhetin e reklamave në konferencë. Nuk mendoj se duhet të vazhdojmë me reklamat televizive.
A i ke lexuar të gjitha këto gjëra të çmendura që po ndodhin nëpër botë?
Çfarë do të thuash?
Po lexoja se si disa njerëz mashtrohen ose drogohen në dhomat e hoteleve dhe u hiqen organet! Pastaj shiten në tregun e zi.
Mos më thuaj se i beson vërtet të gjitha këto? Mos ji kaq naiv, ato janë thjesht legjenda urbane. Janë thjesht histori që njerëzit i shpikin për të të trembur.
Epo, po lexoja edhe unë se si disa këngë të njohura kanë mesazhe subliminale ose edhe satanike nëse i luan mbrapsht! A mund ta besoni këtë?
Vërtet mendon se një artist ose kompozitor këngësh do të mundohet të fusë mesazhe subliminale ose satanike në një këngë? Mos u bëj kaq naiv!
Ndoshta ke të drejtë, por çfarë mendoni për historinë se si KFC ka rreshta me pula pa kokë, të cilat janë rritur shumë shpejt për të rritur pula më të mëdha!
Tingëllon paksa shumë e ekzagjeruar për të qenë e vërtetë, apo jo?
Përshëndetje Bob, kjo është shoqja ime Meri.
Jam shumë i kënaqur që të takoj.
Bobi është në reklama.
Kjo tingëllon si një punë interesante, Bob.
Uau! Nuk mund ta besoj që po qëndroj këtu!
Për çfarë je kaq i emocionuar?
Jam duke qëndruar përpara një vepre arti të mrekullueshme!
Çfarë është problemi i madh? Është thjesht një fotografi e një gruaje.
E kam parë kaq shumë herë në libra, por kurrë nuk e kisha imagjinuar se do ta shihja personalisht.
Ka shumë piktura të tjera që mendoj se janë më të mira.
Ndoshta po, por a keni ndonjë ide se sa vlen kjo?
Jo, sa vlen?
Rreth 80 milionë dollarë.
Uau.
Zonjë, dukesh e pakënaqur. Çfarë është problemi?
Një burrë më shkeli në këmbë ndërsa po prisja taksinë.
Kur ishe Bron, a mund të të pyes?
Më 20 maj 1963.
A e dini se çfarë ishte sipas kalendarit hënor?
Dita e 27-të e muajit të katërt.
Nga rruga, a mund të më thuash se kur do të fillojë filmi?
Do të fillojë në orën 5 e gjysmë.
Jam i ngrirë, nuk mund të jem atje në kohë.
Mund ta shihni nesër.
Nuk dua ta humbas sot.
Shihemi.
Shihemi.
A i patë çmimet Grammy 2005 në TV mbrëmë?
Po. Isha shumë i lumtur, sepse këngëtari im i preferuar, Ricky Martin, fitoi çmimin 'Performanca më e Mirë Latine Pop'.
Ai duket se fiton çmime kudo.
Ai është vërtet i shkëlqyer. Ka shitur miliona disqe në të gjithë botën. Është i njohur veçanërisht për performancën e tij fantastike në këngën e Kupës së Botës në futboll - Kupa e Botës.
Dëgjova një vëzhgues të thoshte madje: “Ishte një këngë e kënduar në spanjisht për futbollin ndërkombëtar, dhe ai e bëri aq të famshme saqë edhe amerikanët e pëlqyen.”
Pikërisht. Zëri i tij varion nga tingulli i butë i baladave deri te ritmet e fuqishme të Karaibeve spanjolle ku është rritur. Ai ka klube fansash në të gjithë botën, nga Amerika në Rusi, nga Anglia në Tajvan, nga Norvegjia në Australi.
Beni e anuloi udhëtimin e tij.
Si ka mundësi?
Sepse Gjenerali, qeni i tij, u sëmur.
Ai është një pulë nënë e tillë.
Përshëndetje Jane, dukesh shumë mirë.
Edhe ti. A ke humbur pak peshë?
Po, kam humbur 4 kilogramë. Jam i lumtur që e vëren.
Shpresoj jo ndonjë yndyrë e çmendur nga dieta.
Jo jo, sapo ndryshova zakonet e mia të të ngrënit. Ha një vakt të ekuilibruar. Dhe ha më pak se më parë.
Bravo për ty, vazhdo kështu.
Mund të të ngushëllojë të dish se shumë njerëz morën pjesë në shikimin e tij.
Si e dëgjuan? Askush nuk telefonoi.
Në kohë humbjeje, shpesh është e vështirë të përgjigjesh në telefon. Por e gjithë familja e tij ishte këtu.
Mamaja dhe babai i tij duhet të shkatërrohen. Ai ishte djali i tyre i vetëm.
Dhe ai ishte kaq i ri, me kaq shumë jetë për të pritur me padurim.
Po... faleminderit për mirëkuptimin. Duhet të ikim tani.
Kjo fletë tregon orarin e vizitave, kohën dhe vendin e funeralit.
Në rregull. Steven, po shikon një fotografi. Të lutem përshkruaj çfarë sheh!
Ëh, po shoh një autobus të kuq me dy kate. Është lloji i autobusit që do ta shihni shumë shpesh në Londër. Në fakt, e di që ky autobus është nga Londra sepse mund t'i shoh emrat, Chelsea, Sloan Square, Victoria, Herring Cross. Këto janë të gjitha zona në Londër. Ëh, pra, padyshim që autobusi është në Londër.
Në rregull. A ke udhëtuar ndonjëherë me autobus dykatësh?
Po, po, po. Shumë herë. Shumë herë. Kur isha më i ri, mund të gjeje autobusë me dy kate në të gjithë Anglinë, por tani i sheh vetëm në qytetet e mëdha.
Oh, vërtet. Mm! Sa kushton bileta?
Epo, varet nga udhëtimi. Është... mendoj se nuk është shumë e shtrenjtë, por çmimi minimal që do të paguanit, për një udhëtim të shkurtër, është rreth një paund.
Hm, po, kë mund të shohësh në autobus? A mund të dallosh ndonjë në autobus që duket interesant?
Hëm, po, kjo vajza këtu prapa, që është mbështetur te dera, ëm, duket shumë e mërzitur, në fakt. Ndoshta po shkon në punë ose diçka e tillë dhe nuk do të shkojë!
Kështu ndihesh edhe ti në autobus?
Ëh, jo, jo tamam, sepse nuk kam punuar në Angli për një kohë të gjatë, kështu që nuk kam marrë autobus për një kohë të gjatë.
Pra, je britanik, a të mungojnë ata?
Ëëë, po, ndonjëherë. Ndonjëherë.
A do të jetë pamja në rregull?
Mos u shqetëso, ke bërë një punë të mirë dhe gjithçka duhet të shkojë mirë.
Do të bëj çmos.
Kjo është rruga e duhur.
Mora një ngritje në detyrë. Dreka është për mua.
Është shumë mirë.
Mund t’i ruani këto libra vetëm për gjysmë muaji.
A mund t'i rinovoj nëse nuk i kam mbaruar leximin?
Sigurisht, mundesh.
Bob, dukesh i zbehtë. Çfarë ndodhi?
Nuk fjeta asnjë sy mbrëmë.
A kishe diçka në mendje? Dukesh shumë i shqetësuar! Ndoshta mund të të ndihmoj.
Epo, jam nën shumë presion. Shefi im është shumë këmbëngulës. Më caktoi dy projekte. Tani afatet janë afër dhe unë ende nuk e kam përfunduar njërin prej tyre.
A ka ndonjë gjë që mund të bëj për ty?
Epo, mendoj se askush nuk mund të më ndihmojë përveç vetes. Për momentin, kam nevojë vetëm për dikë me të cilin të flas, në mënyrë që të lehtësoj stresin.
E di ndjenjën tënde. Qetësohu.
Cila skuadër fitoi?
Nxitja.
Cili ishte rezultati?
Ata arritën një fitore prej 99:80.
E di... unë dola shumë keq në atë provim.
Gëzohu! Nuk është e vetmja mundësi në jetë për të dalë mirë në një provim. Do të ketë shumë të tjera.
Epo, e di çfarë mendoj unë për provimet. Jam perfeksionist.
Mos u shqetëso për këtë. Në përgjithësi, ke bërë shumë mirë në shkollë.
Çfarë i ndodhi Nancy-t? Ajo është gjithë ëmbëlsi dhe dritë sot.
Ajo do të martohet.
Nuk është çudi! Kush është dhëndri?
Nuk e di.
Unë mendoj se Bill Clinton është një president i mirë.
Por ai ka skandalin seksual.
Ndoshta nuk është një bashkëshort i mirë, por është një president i suksesshëm.
Pajtohem. Ai është gjithashtu një folës i shkëlqyer.
Po, është. Sigurisht që bën gabime, por kush nuk bën?
po, është e drejtë të thuhet kështu.
Çfarë dielli i mirë! Hajde të shkojmë të nxihemi nga dielli në ballkon.
Më ka ardhur në majë të hundës duke punuar nën diell gjatë ditës. Nuk kam nevojë për më nxirje nga dielli.
Në rastin tim është ndryshe. Unë punoj në zyrë, kështu që rrallë kam mundësi të marr diell.
Mund të jetë mirë për ty. Por të lutem mbaje mend se nxirja e tepërt dëmton lëkurën në vend që të të bëjë mirë. Mund të përfundosh me kancer të lëkurës.
A do të dëshironit të shtriqnit këmbët?
Pse jo?
Le të marrim një pije të gazuar.
A kemi kohë të mjaftueshme?
Po, po.
Performanca është e shkëlqyer.
Është një sallë koncertesh e re dhe akustika është e shkëlqyer.
Nuk mund të isha më dakord.
A është kjo hera juaj e parë që vini në një koncert simfonik?
Po, është.
A keni salla koncertesh në qytetin tuaj?
Po, por është shumë më e vogël.
Epo, më mirë të kthehemi në vendet tona. Është gati të fillojë.
Në rregull.
Zgjohu, kokëgjumë. Dielli po fillon të shkëlqejë. Çfarë dite e mrekullueshme vere!
Po, qielli është qartësisht blu. Por është paksa shumë vapë për mua. Nuk më pëlqen vapa dhe lagështia.
Nuk është aq vapë. Është më freskët se dje. Le të shkojmë të notojmë!
Kjo është një ide. Është ende herët dhe plazhi nuk është i mbushur me njerëz në këtë kohë të ditës. Nëse nuk qëndrojmë shumë gjatë, nuk do të digjemi nga dielli.
Po, duket argëtuese. Mund të vesh bikinitë e mia të reja rozë.
Nuk do të ketë askënd atje që ta vlerësojë sa e lezetshme je.
Kujt i intereson! Epo, djemtë e zgjuar arrijnë herët. Ky është lloji i djalit që dua të takoj. Hajde të ikim!
Nëse do të shkosh për gjah me bikini, atëherë edhe unë dua të vesh një të tillë.
Në rregull, mund të marrësh hua një nga të miat.
Faleminderit, çfarë mendoni për atë të gjelbër dhe të zi?
S’ka problem. Ja ku është.
Është një ditë e bukur, apo jo?
Po, a nuk është.
E dini temperaturën sot?
Është e bukur 75 gradë.
Sa bukur. Shpresoj që moti të qëndrojë kështu gjithë javën. Do të shkoj për një udhëtim me kanoe këtë fundjavë.
Jo një plan i mirë. Parashikimi i motit në televizion thotë se uragani po vjen këtë fundjavë dhe temperatura do të bjerë gjithashtu në 66 gradë.
Çfarë bezdie! Sa herë që planifikoj të shkoj me kanoe ose të bëj kamping, vjen një stuhi. Qielli errësohet, era fillon të ulërijë dhe temperatura bie. Epo, më mirë të rri në shtëpi.
Nuk bëj kurrë ndonjë plan të përcaktuar për fundjavën deri të premten në mëngjes. Pastaj, pasi dëgjoj temperaturën e motit, bëj planet e mia.
Kjo është e zgjuar. Do të filloj të bëj të njëjtën gjë.
A jeni gati për të shkuar në koncert?
Po. A duhet të shkojmë atje me autobus që të mos vonohemi?
Në fakt, pse të mos shkojmë atje me biçikletë? Mund të ngecim në trafik nëse udhëtojmë me autobus në atë orë.
Kjo është e vërtetë. Çiklizmi është i mirë edhe për mjedisin tonë. Më lejoni të marr helmetën time atëherë.
A është helmeta juaj e rehatshme?
Jo tamam, por më pëlqeu dizajni, kështu që e mora.
Ndoshta duhet të mendosh të blesh një helmetë të rrumbullakët; janë më të mira.
Do ta mendoj.
A është kjo biçikleta juaj e re?
Po, ma dhuroi babai për ditëlindje. Të pëlqen?
Është biçikleta më e re malore për çiklizëm me 10 shpejtësi. Këto janë shumë të shtrenjta!
asgjë tjetër përveç më të mirës nga babai im. Më pëlqen gjithçka tek ai përveç frenave. Ato janë pak ngjitëse.
Mund t’i rregulloj unë ato për ty. A ka ndonjë problem tjetër me këtë?
Epo, shalja ime është shumë e ulët për mua. A e dini si ta ndryshoni lartësinë?
Kjo është e lehtë. Është e rëndësishme që shalja të jetë mjaftueshëm lart në mënyrë që këmbët tuaja të mund të shtrihen plotësisht kur jeni në biçikletë.
A është kjo arsyeja pse më dhembin gjunjët çdo herë që kam ngarë biçikletën?
Është e mundur. Më jep një minutë dhe unë mund t'i rregulloj këto për ty dhe pastaj mund të ikim.
Tjetra ju lutem! Përshëndetje zotëri, a mund ta shoh pasaportën tuaj ju lutem?
Po, ja ku jeni.
A do të kontrollosh ndonjë çantë sot?
Po, do të doja të kontrolloja tre pjesë.
Më vjen keq, zotëri. Politika e linjës ajrore lejon vetëm dy copë bagazhe të regjistruara, me njëzet kilogramë secila, plus një copë bagazh dore. Do të duhet t'ju faturoj shtesë për valixhen shtesë.
Çfarë? Pse! Po fluturoj me një fluturim ndërkontinental! Po fluturoj me gjashtëmbëdhjetë mijë CMS! Si mund të marr vetëm dy, njëzet kilogramë çanta? Kjo është absurde!
Më vjen keq, zotëri, nuk kam çfarë të bëj. Nuk mund të hipni në fluturim as me atë çantë të madhe. Çantat e dorës duhet të futen në ndarjen sipër kokës ose poshtë sediljes suaj. Ajo çantë është qartësisht shumë e madhe.
Tani e kuptoj. Nuk kërkon pothuajse asgjë për një biletë ndërkombëtare, por kur bëhet fjalë për çdo gjë tjetër të vogël, kërkon një shumë të madhe parash! Më thuaj, zonjushë, sa do të duhet të paguaj për të gjitha këto.
Le të shohim... gjashtëqind e njëzet e pesë dollarë amerikanë.
Kjo është më shumë se bileta ime vajtje-ardhje!
Ke dëshirë të shkosh të shohësh ndonjë film sonte?
Do ta doja shumë këtë.
Si tingëllon ora 7:30?
Mirë. Shihemi më vonë.
Si je?
Mirë.
Nuk të kam parë për disa ditë.
Oh, kam qenë me xhaxhain tim për një javë.
Çfarë po bën ai?
Ai është kontabilist. Kam një javë që e ndihmoj.
Ai duhet të jetë i lumtur.
Po. Si je këto ditë?
Edhe mirë.
Pra, çfarë lloj muzike të ngjall emocione?
Rock'n'Roll, mendoj.
E ke fjalën për gjëra si Nirvana?
Jo tamam. Është goxha heavy metal.
Dik, kam vendosur të mos e marr me qira atë shtëpi.
Por dje the se do ta merrje me qira.
Kam ndërruar mendje.
Pse ndodh kjo?
Epo, mendoj se ndoshta duhet të gjej një shtëpi që është më afër vendit ku punoj.
Ndoshta ke të drejtë.
Përshëndetje! Si po kaloni?
Mirë, faleminderit. Si je këtë mëngjes?
Jo keq. Po ti? Nuk të kam parë për një kohë të gjatë.
Po. Kam qenë në Nju Jork. U ktheva vetëm dje.
A e shijuat veten?
Shumë. Nju Jorku është një vend shumë i bukur. A të të tregoj disa fotografi?
Faleminderit, më pëlqen të shoh fotografi. Sa bukur! Oh, kam frikë se duhet të iki tani. Kam një takim. Kalofshi një ditë të mbarë.
Edhe ti. Shpresoj të të shoh së shpejti. Mirupafshim.
Mirupafshim.
Je gati?
A jam gati për çfarë?
A jeni gati të transferoheni në një shkollë të re nesër?
Oh. Po, jam gati për transferim.
Nuk je nervoz, apo jo?
Jam shumë nervoz.
Pse je nervoz/e?
Nuk do të njoh askënd atje.
Kjo nuk është problem.
Kjo më bën nervoz.
Është kënaqësi të takosh njerëz të rinj.
Nuk e mendova në atë mënyrë.
E pe Viktorin të mërkurën, Wendy?
Po. Shkuam për një shëtitje në pyll pranë autostradës.
A nuk ishte ftohtë të mërkurën?
Po. Bënte shumë ftohtë dhe frynte erë. Ne veshëm pulovra të trasha leshi dhe ecëm shpejt për t’u ngrohur.
Është kaq bukur dhe qetësi në pyll.
Po. Më larg autostradës ishte shumë qetësi dhe kishte zogj e ketra kudo. Ne numëruam mbi njëzet ketra.
Tingëllon mrekullisht. A e morët drekën me vete?
Po, blemë sanduiçe me mish viçi. Ndaluam rreth orës dymbëdhjetë, hëngrëm dhe i pamë ketrat, por frynte shumë erë për të ndenjur gjatë. Ishte një shëtitje shumë e këndshme gjithsesi.
Uau! Ky është një fustan i bukur, por është shumë i shtrenjtë.
Po, është! Pse është kaq e shtrenjtë?
Kjo për shkak të cilësisë së mirë dhe dizajnit të bukur.
Nuk mendoj se ia vlen ato para.
Gjithsesi, kjo veshje është vërtet elegante.
Si po shkon biznesi juaj?
Biznesi nuk mund të ishte më i mirë.
Vërtet? Ndoshta duhet të punoj për ty.
Mirë se erdhe. Do të më duhej ndihma.
Hej, çfarë ke?
Nuk ka rëndësi. Thjesht ndiej pak marramendje.
Je i sigurt që kjo nuk ka të bëjë fare me gjumin?
Nuk e di.
Më kanë thënë se je një biznesmen shumë i suksesshëm jashtë vendit. Pyes veten se si ia ke dalë të arrish një sukses të tillë?
Oh, sigurisht, përmes shumë punës së palodhur.
Mendoj se në një vend të huaj ishte e vështirë në fillim, apo jo?
Sigurisht që ishte, veçanërisht kur njihje vetëm pak njerëz dhe pak anglisht.
Do të thuash që nuk dije shumë anglisht atëherë?
Dakord. Unë dija vetëm disa fjali në anglisht.
Kjo është e pabesueshme. A mund të më tregosh çfarë bëre për të filluar?
Së pari, punova si shërbëtor.
Vërtet? Do të doja të më tregoje më shumë rreth përvojës sate.
Do të doja, por duhet të vrapoj në një takim.
Çfarë lajmesh ka në faqen tonë të internetit? Sa efektive mendoni se është nga pikëpamja e marketingut?
Ne kemi qenë në gjendje të anketojmë dhe gjurmojmë disa nga informacionet e përdoruesve të faqes sonë të internetit përmes disa teknologjive të cookie-ve dhe është e habitshme të shohësh rezultatet.
Çfarë lloj klikimesh po marrim në faqen e internetit të kompanisë sonë?
Nga shifrat, duket se gati gjysma e vizitorëve që hasin rastësisht në faqen tonë e marrin lidhjen jo nga shfletuesit e rrjetit ose motorët e kërkimit, por nga shtojca jonë rrethore. Kjo do të thotë që konsumatorët tanë kërkojnë qëllimisht dhe në mënyrë aktive informacion në lidhje me produktet dhe shërbimet tona përmes formatit të uebit. Bazuar në këto gjetje, jam plotësisht i bindur se interneti është fuqia e marketingut të së ardhmes!
Vërtet mendoni se shumë njerëz i drejtohen internetit për të gjetur informacion mbi produktet. Po në lidhje me format e vjetra të gojëdhënave dhe mediave të shtypura?
Epo, këto mediume janë ende të rëndësishme... ato nuk janë diçka e së kaluarës... Por mendoj se mund të jenë më pak të rëndësishme tani sesa në të kaluarën. Epoka e teknologjisë ka mbërritur!
Çfarë dini për Julia Roberts?
Aktrimi i saj është në rregull.
Dua të them personalitetin e saj.
Kam frikë se di më pak se ti. Më trego më shumë rreth saj, a mundesh?
Nuk kam parë kurrë një makinë të tillë më parë dhe kam nevojë për ndihmë.
Sigurisht, s’ka problem. Çfarë po përpiqesh të arrish?
Dua të blej një pije.
Në rregull. Kjo makinë ka nevojë që të përdorësh së pari atë makinë për ndërrimin e parave për të marrë kusurin e saktë.
E kam marrë tashmë kusurin e duhur.
Së pari i fut paratë në vendin e dollarëve ose në vendin e monedhave. Dollarët duhet të jenë të lëmuar.
Në rregull, çfarë më pas?
Thjesht dije se ndonjëherë paratë nuk shkojnë në mënyrë perfekte që në herën e parë dhe duhet të provosh përsëri.
Në rregull, tjetra?
Zgjidh çfarë të duash dhe shtyp butonin. Ndonjëherë duhen disa përpjekje.
Pajtohem me ty.
Shpresoj se funksionon për ju!
Zemër, prit! E kam shtrembëruar kyçin e këmbës.
O Zot, a je mirë?
Sigurisht që jo!
Hajde, ulu dhe më lër të të shoh.
Dhimbja po më vret.
Të thashë të vishje këpucë vrapimi. Por ti nuk më dëgjove.
Mendova se këpucët prej lëkure do të bënin po aq mirë.
Prit pak, mos lëviz, do të kujdesem unë për këtë.
Çfarë do të bësh?
Do të marr pak akull dhe do ta vë në kyçin e këmbës. Si ndihesh?
Zot! Është ngricë!
Ji i guximshëm. Mos u shqetëso. Do të jesh në gjendje të ecësh së shpejti.
Pra, Chris, kam dëgjuar që je nga një familje e madhe. Sa vetash?
Nëntë gjithsej. Shtatë fëmijë dhe prindërit e mi.
Shtatë fëmijë? Janë shumë. Pse prindërit tuaj kishin kaq shumë?
Epo, nëna ime vinte nga një familje e madhe dhe donte të kishte një të vetën. Babai im ishte fëmijë i vetëm dhe nuk i interesonte shumë të kishte një familje të madhe, por nëna ime e bindi ta bënte.
O Zot, shtatë fëmijë. Kjo duhet të ketë shumë probleme. Ne kemi katër fëmijë në familjen time dhe gjyshërit e mi nuk mund t'i kuptojnë kurrë emrat tanë siç duhet.
Mund të jetë e vështirë, dhe ka sakrifica të caktuara që duhet të bësh.
Si për shembull çfarë? Unë supozoj se nuk ka privatësi.
Kjo është njëra. Një tjetër është mungesa e pronës personale. Çdo gjë që ke, nga lodrat te rrobat, përdoret nga vëllezërit dhe motrat e tua. Sidomos rrobat. Tre të katërtat e gardërobës sime janë të dorës së dytë.
Dhe diferenca në moshë është gjithashtu bezdisëse. Ka një ndryshim prej dhjetë vitesh midis meje dhe vëllait tim më të vogël. Nuk kemi asgjë të përbashkët.
I njëjti problem edhe këtu. Ka një diferencë prej 18 vitesh midis fëmijës më të madh dhe më të ri në familjen time. Fëmija i fundit lindi pikërisht kur më i madhi po shkonte në kolegj.
Epo, të paktën të shkosh në kolegj nuk do të jetë keq. Meqenëse të dy prindërit e tu janë profesorë kolegji, ata duhet të të ulin tarifën e shkollimit në kolegj.
E bëjnë, por nuk ndihmon shumë. Të kesh shtatë fëmijë do të thotë që situata financiare në shtëpinë time është gjithmonë mjaft e vështirë.
Ishte një funeral i bukur.
Po, baba, ishte.
Djali mbajti një fjalim të këndshëm për të atin.
Ishte edhe e gjatë.
Mendoj se zgjati rreth 45 minuta.
Por kaloi shpejt. Ishte interesante.
Më pëlqeu.
Do të të mbaj edhe unë një fjalim të tillë.
A mendon se do të vijë dikush në funeralin tim?
Sigurisht.
Unë mendoj se vetëm familja do të jetë aty.
Ke shumë miq. Edhe ata do të jenë atje!
Përshëndetje?
Përshëndetje, Randy. Çfarë po bën tani?
Asgjë. Thjesht po shikoj televizor.
Kam dy bileta për një film të sapo publikuar. A do të dëshironit ta shihnit me mua?
Sigurisht. Në çfarë ore?
Filmi do të fillojë në orën 2
Tingëllon mirë. Ku dhe kur do të takohemi?
Në parkingun tim, në orën 14:00.
Në rregull. Shihemi atëherë.
Si mendoni se po ecën ekonomia e Tajvanit?
Jo shumë mirë në fakt, njerëzit nuk po shpenzojnë aq shumë sa më parë!
A e dini pse është kështu?
Mendoj se ka shumë arsye, papunësia është mjaft e lartë këto ditë.
A beson ende fëmija juaj te Babagjyshi i Vitit të Ri?
Po. Ajo beson gjithçka rreth tij.
Sa e ëmbël.
Po. Nëse ajo nuk e beson, Krishtlindjet nuk do të jenë aq emocionuese për të.
Kur do t'i thuash asaj që Babagjyshi nuk ekziston?
Nuk do t'ia tregoj. Ajo do ta zbulojë dhe do ta kuptojë kur të rritet.
Jam paksa nervoz.
Nervoz? Pse?
Nuk e di. Nuk kam shkuar kurrë në kishë më parë. Nuk jam rritur si i krishterë, kështu që nuk di çfarë të bëj.
Mos u shqetëso. Nuk ke pse të bësh asgjë. E tëra çfarë duhet të bësh është të dëgjosh. Do ta shijosh.
Ndoshta. E di që pranova të vija me ty, por tani nuk ndihem mirë për këtë.
Dëgjo, Ryan. Katolikët i mirëpresin njerëzit që nuk janë katolikë të vizitojnë kishën. Nuk ke pse të pretendosh se je katolik. Është në rregull nëse vjen vetëm për të dëgjuar.
Vërtet?
Po. Ne jemi njerëz të sjellshëm dhe mikpritës. Nuk është ndonjë shoqëri sekrete apo diçka e tillë.
Në rregull. Por a do të këndojmë?
Po, por as nuk ke pse të këndosh. Nëse do të këndosh bashkë me mua, mundesh.
Nuk i di fjalët.
Ekziston një libër këngësh. Të gjitha fjalët janë në librin e këngëve. Shumë njerëz duhet t'i lexojnë fjalët.
Dhe a do të shkoj përpara për të ngrënë bukën dhe verën?
Jo. Kjo është diçka që e bëjnë vetëm katolikët e vërtetë. Pra, nëse vini në kishë si vizitor, ju vetëm dëgjoni shërbesën. Por nuk duhet të ngjiteni në altar për bukën dhe verën. Vetëm pasi dikush bashkohet me kishën, atëherë ai ngjitet për Eukaristinë.
Eu-kar-ist? Çfarë është kjo?
Kjo është fjala e veçantë për ritualin e bukës dhe verës. Katolikët e quajnë Eukaristi.
Nuk tingëllon si një fjalë angleze.
Nuk është. Është një fjalë e lashtë greke. Do të thotë mirënjohje.
Në rregull. Epo, tani ndihem më rehat. Tani e kuptoj që jam i mirëpritur si vizitor.
Sigurisht që po. Ndryshe nuk do të të kërkoja.
Hej Xhek. Si shkuan mësimet këtë semestër?
Nuk ishin shumë të këqij. Më pëlqeu shumë lënda ime e shkencave policore.
A do ta konsideronit lëndën tuaj të preferuar?
Nuk e di nëse do ta quaja të preferuarën time, por renditet në një vend të lartë.
Cila klasë ishte e preferuara juaj atëherë?
Vitin e kaluar ndoqa një kurs për komunikim biznesi dhe ishte fantastik.
Nuk e kam bërë kurrë atë ende. Nëse kjo ishte e preferuara jote, mendoj se do ta shikoj.
Çfarë po lexon?
Është një artikull rreth gjuhës. Flet për idenë e të paturit të një gjuhe të vetme globale.
Duket se anglishtja është tashmë gjuha kryesore globale. A sugjeron artikulli që duhet të ketë një gjuhë artificiale si esperanto si gjuhë botërore?
Në fakt, sugjeron anglishten. Argumenti kryesor është se anglishtja tashmë po studiohet si gjuhë e dytë në shumicën e vendeve - Kinë, Indi, Meksikë, Nigeri, Pakistan dhe Japoni. Pra, të fillosh përsëri me një gjuhë si esperanto do të ishte e kotë. Argumenti i dytë është se anglishtja përdoret në teknologjinë moderne shumë më tepër se çdo gjuhë tjetër. Shumica e email-eve dërgohen në anglisht dhe shumica dërrmuese e faqeve të internetit përdorin anglishten.
A thotë artikulli diçka për gjuhë të tjera? Si do të mbijetojnë ato në një botë anglishtfolëse?
Artikulli thekson se shumë gjuhë janë humbur dhe do të humbasin, por të tjera do të vazhdojnë të përdoren për breza të tërë, edhe nëse anglishtja vazhdon të jetë gjuha dominuese.
Dakord. Të gjithë njerëzit që flasin kinezisht. Hindishtja, frëngjishtja dhe spanjishtja nuk do të ndalojnë së përdoruri këto gjuhë papritmas.
Pikërisht. Artikulli sugjeron që këto gjuhë do të përdoren, por se ato do të përdoren rrallë në komunikimin ndërkombëtar midis folësve jo-amtarë.
Në atë rast, do të vazhdoj të mësoj disa fraza themelore në gjuhë të tjera.
A ke gisht në mbylljen e çështjes?
Po.
Si ndiheni për këtë?
Është vërtet një arrë e vështirë për t’u zgjidhur. Problemi është se krimi është kryer pa lënë asnjë gjurmë.
Ahh... Çfarë dite e bukur! Më vjen vërtet shumë për ushtrime në natyrë.
Po sikur të bënim një shëtitje në park?
Në rregull. Është kënaqësi të shëtisësh në park me ajrin kaq të pastër.
Oh, është kaq qetësi këtu. E kemi parkun vetëm për vete, vetëm unë dhe ti!
A nuk sheh shumë njerëz atje? Vetëm në të majtën tënde.
Oh, i shoh. Disa po bëjnë Taijiquan, disa po luajnë me shpatë, disa po praktikojnë Wushu kinez.
Një ethe në rritje për të mbajtur formën fizike po përshkon Kinën.
Edhe një gotë birrë, do?
Faleminderit, mjaftohem.
Të paktën një për udhëtimin tënd.
Do ta marr nëse këmbëngul.
A e ke parë atë shtëpi?
Po, duket interesante.
Ke të drejtë. Më pëlqen shumë.
Duhet të jetë i vjetër.
Të paktën më shumë se 100 vjeç.
Le ta fusim brenda!
Nuk mund ta hap derën.
Duhet të jetë i kyçur.
Më lejoni të pyes gruan e moshuar në atë zyrë pritjeje.
Ajo nuk mund t'ju përgjigjet.
Ajo duhet të jetë e shurdhër.
Duhet të jetë një shtëpi e pushtuar nga fantazmat. Ke frikë?
I frikësuar? Me siguri po bën shaka.
Mirëmëngjes. Phyllis Seymour po flet.
Përshëndetje, znj. Seymour? Jam Allan Parker. Kam pritur me padurim t'ju telefonoj dhe t'ju falënderoj për gjithë ndihmën tuaj javën e kaluar.
Faleminderit shumë, z. Parker. Por, kjo është puna ime.
Epo, dua t'i bëj të ditur shefes tënde se më mirë të të mbajë! Je punëtore e palodhur!
Po bie shi jashtë, Catherine, është shumë keq. Si është moti në qytetin tënd të lindjes?
Është shumë vapë, temperatura shpesh është mbi 40 °C.
A ju pëlqen moti në Seattle?
Jo tamam. Por më pëlqen në pranverë dhe në vjeshtë. Nuk më pëlqen në dimër.
Pse?
Dimri është shumë me shi, nuk më pëlqejnë ditët me shi.
Po moti në Boston?
Jetova atje për tre vjet. Më pëlqen vera, por jo dimri.
A është shumë ftohtë në dimër?
Po, është. Por është bukur në pranverë dhe në vjeshtë.
Wei, dukesh shumë i lodhur.
Po, nuk e mbarova punën deri në orën 21:00.
9:00!
Po, kam shumë punë për të bërë për momentin.
Pse është kështu?
Sepse shumë njerëz në zyrë janë me pushime.
Kam dëgjuar që do të shkosh në Amerikë nesër. Dua të të përshëndes në aeroport.
Oh, faleminderit shumë.
Në çfarë ore po niseni?
13:30. Por duhet të regjistrohem në orën 12:30 të mesnatës.
Cila linjë ajrore dhe çfarë fluturimi?
Pan American Airlines. Fluturimi 282.
Do të shihemi në aeroport në orën 12:30 të mesditës.
Në rregull. Shihemi nesër.
Ai u arrestua javën e kaluar për herë të dytë.
Do të thuash që ai kishte qenë në burg më parë.
Sigurisht, ai është një njeri me një histori.
Oh, ai më kishte mashtruar.
Përshëndetje. A mund të ulem këtu?
Po.
Nga rruga, unë jam Robin.
Përshëndetje. Emri im është Xhesika.
Gëzohem që të njoh.
Edhe unë jam i kënaqur që të njoh. Dhe nga je ti, Robin?
Unë jam nga Katmandu. Po ti?
Jam nga Nju Jorku. Oh, kjo është ndalesa ime. Mirupafshim, Robin.
Mirupafshim. Shihemi.
Epo, nuk kam shkarkuar kurrë muzikë më parë. Si funksionon?
Nuk e ke provuar? Nëse nuk e ke provuar kurrë, mund të të tregoj si.
Në rregull. Por pse është më mirë të shkarkosh muzikë sesa të blesh CD në dyqan?
Shkarkimi i muzikës është vërtet i shpejtë dhe i përshtatshëm, dhe mund t'i shikoni paraprakisht të gjitha këngët para se t'i blini.
Përshëndetje! Si je?
Mirë, faleminderit. Po ti?
Shumë mirë. Më thuaj, ku jeton këtë semestër?
Në konviktin nr. 4. Më pëlqen jeta në konvikt. Do të takosh shumë njerëz dhe nuk ke pse të gatuash. Po ti?
Oh, po kërkoj një apartament. Preferoj të jetoj jashtë kampusit. Mund të studioj më mirë.
Shpresoj se do të gjesh një vend. Dëgjo, më mirë të shkoj. Do të vonohem për në mësim.
Në rregull, shihemi përreth.
Kujdesu.
Unë mendoj se piktura moderne nuk ka asnjë vlerë.
Edhe unë mendoj kështu. Është thjesht e pakuptimtë.
Atëherë pse kaq shumë janë të çmendur për këtë?
Nuk e di. Ndoshta janë vërtet të çmendur.
Ndoshta.
Dëgjova që do të zhvendosesh.
Po, gjeta një shtëpi më të mirë pranë zyrës sime. Jam shumë i kënaqur me të. Por jam i shqetësuar.
Për çfarë je i shqetësuar?
Po shqetësohem se si t'i zhvendos të gjitha gjërat e shtëpisë. E di, kam shumë gjëra.
Mund të telefononi një transportues.
Sa kushton ajo dozë?
Rreth 200 RIB për një kamion.
Mendoj se është pak e shtrenjtë.
Por mendojeni pak, thjesht duhet të paketoni gjërat tuaja dhe t'ia lini gjithçka transportuesve, sa shumë telashe do të kurseni.
Kështu është.
Unë njoh një kompani transporti që ka një reputacion shumë të mirë për shërbimin e saj. Do t'ju lë numrin e saj të telefonit.
E mrekullueshme.
Është 8357688 8.
Në rregull, shumë faleminderit. Më bëre një nder të madh tani.
Je i/e mirëseardhur/e.
E pashë makinën tënde jashtë, kështu që u përkula aty pranë.
Po, vij këtu herë pas here.
Doja vetëm të thoja që ajo ka shije të ndryshme.
Çfarë lloj vajze është ajo?
Ajo është mjaft konservatore.
A është i fejuari i saj tajvanez?
Po.
Sa vjeç është ai?
Rreth të 30-ave. Është shumë i shoqërueshëm. Por pse pyet?
Si ke qenë?
Mirë, faleminderit.
Dhe si janë të gjithë në familjen tuaj?
Shumë mirë, faleminderit. Do të takohem me gruan dhe vajzën time për drekë në orën dymbëdhjetë. A do të dëshironit të bashkoheshit me ne?
Do të doja shumë, por kam frikë se nuk mundem.
Ajo vajzë duket shumë tërheqëse, apo jo?
A mendon kështu? Nuk më pëlqejnë vajzat që duken kështu. Më pëlqejnë vajzat që nuk janë shumë të holla. Nëse të pëlqen, shko dhe fol me të.
Do të doja, por ja ku është i dashuri i saj. Ai është shumë shpatullgjerë.
Ai është gjigant! Duhet të shkojë në palestër për të pasur një trup të ndërtuar mirë si ai.
A i preferoni vajzat e gjata apo ato të shkurtra?
Nuk më shqetëson, por më pëlqejnë vajzat me flokë të gjatë.
Kemi shije të ndryshme. Më pëlqejnë vajzat me flokë të shkurtër. Më pëlqejnë vajzat e gjata - ndoshta sepse edhe unë jam shumë e gjatë.
A ke dalë ndonjëherë me një vajzë më të gjatë se ti?
Jo, kurrë. Nuk mendoj se kam takuar ndonjëherë një vajzë më të gjatë se unë! A ke shtuar në peshë kohët e fundit?
Po, kam bërë. Ndoshta duhet të shkoj në palestër, si i dashuri i asaj vajze.
Po bëhem pak i shëndoshë vetë. Ndoshta do të vij me ty.
Mirëmëngjes, Linda. Si je?
Shumë keq. Kam tre ditë që kam një ftohje të keqe dhe ende nuk po mund ta kaloj dot.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë. A ka ndonjë gjë tjetër që mund të bëj?
Jo, faleminderit.
Epo, shpresoj se do të ndihesh më mirë së shpejti.
Faleminderit për shqetësimin tuaj.
A keni një kopje të kontratës sonë të shërbimit me Telecoms? Nuk jam i kënaqur me kohën e tyre të përgjigjes dhe do të doja të kontrolloja termat dhe kushtet e kontratës.
Sigurisht. Kam një kopje këtu. Do të rinovohet në fund të muajit të ardhshëm. Kemi ende kohë të kërkojmë një furnizues tjetër nëse nuk jeni të kënaqur.
Ëëë, cili prej tyre është daktilograf më i mirë?
Epo, Meri shkruan më shpejt se Xhonsi. Por unë mendoj se Xhonsi shkruan më me kujdes.
A ka ndonjë ndryshim në dorëshkrimin e tyre të shkurtër?
Jones me siguri mund t'i shkruajë shkronjat më shpejt, por dora e shkurtër e Marisë është më e mira në klasën e saj.
Po gjuhët? Po gjuhët?
Të dy flasin frëngjisht shkëlqyeshëm. Por mendoj se Mary flet gjermanisht më rrjedhshëm sesa Jones.
Ëëë. Kjo nuk ka shumë rëndësi. Sepse kemi më shumë vizitorë francezë sesa gjermanë.
Sot është ditëlindja jote. Para së gjithash, gëzuar ditëlindjen!
Faleminderit që erdhët. Do të hamë darkë jashtë. Hani!
Më falni. A është ulur ndonjë këtu?
Jo, askush.
Nuk të shqetëson nëse pi duhan, apo jo?
Epo, për të qenë i sinqertë, po, e bëj.
Oh, më vjen keq. Por kjo nuk është një vend ku nuk lejohet duhani, apo jo? Dua të them, a do të kishit ndonjë problem nëse unë pi duhan këtu?
Në fakt është. Ndoshta nuk e ke vënë re shenjën.
Shenjë? Çfarë është shenja?
Atje, në dritare.
Oh, më fal. Nuk e vura re. Më fal.
Kjo është në rregull.
Nuk e di nëse duhet ta besoj apo jo.
Mund t’i besosh. Ai gjithmonë thotë të vërtetën.
Por është vërtet shumë e rëndësishme për mua.
Thashë që mund t’i besosh. Thjesht duhet ta besosh.
Ndihem keq për plakun.
Ndihem njësoj.
Duhet të jetë e tmerrshme të plakesh.
Sigurisht që po. Ai nuk ka kujt t'i drejtohet, është vërtet shumë i mjerë.
Më falni, zotëri. A mund të më kurseni një minutë?
Ëh, po.
A shkon në punë me tren çdo ditë.
Po. Unë udhëtoj për në punë pesë ditë të javës me tren.
Dhe a do të kishit problem të na tregonit se çfarë mendoni për shërbimin hekurudhor?
Është vërtet shumë mirë.
Pse e thua këtë?
Epo, trenat janë të shpeshtë dhe vijnë në kohë.
Cilin tren merrni në mbrëmje?
Zakonisht e çoj në shtëpi orën pesë e gjysmë.
Dhe a mund të merrni një vend?
Jo, zakonisht më duhet të qëndroj në këmbë.
A do të ishit dakord që shërbimi është i shpejtë?
Po, është mjaft i shpejtë, por sigurisht që nuk është i lirë. Çmimet janë rritur me 25% aktualisht.
Pra, si ia dolën të gjithëve?
Ja, ja kjo orë që isha... Ora IME e vjetër! Si e ke orën time? ?
Ora jote klasike? Sapo pagova gjashtëdhjetë e pesë dollarë për të.
Gjashtëdhjetë e pesë? Çfarë dreqin...? Si e bëre të bindesh për të, Wei? Nuk ke qenë kurrë në një treg pleshtash më parë!
Duhet të jetë prekja ime e veçantë. Mendoj se pazarllëku është në gjakun tim!
Mos e nënvlerëso kurrë një grua kur bëhet fjalë për negociata!
Ti po studion këtu, apo jo?
Po. Kam tre vjet që jam këtu.
A ju pëlqen ky kampus?
Epo, jam mjaft i zhgënjyer me të.
Si ka mundësi?
Është shumë e vjetër. Dhe nuk është aq e çuditshme sa prisja.
Oh. Është e tmerrshme, por s'ka si ta ndryshosh.
Do të më duhet ta duroj.
A do të të vinte keq nëse pi duhan?
Do të preferoja që të mos e bëje.
Si ndiheni për serialin televiziv?
Oh, për të qenë i sinqertë, mendoj se është humbje kohe ta shikosh.
Po, pajtohem, por prapë shumë njerëz e shikojnë.
Por nuk mendoj shumë për këtë.
Kam sjellë disa patate të skuqura. Do të doje disa, Xhek?
Po. Do të doja të ndërroja disa nga kikirikët e mi me patatet e skuqura të tua.
Kjo do të jetë në rregull. Faleminderit.
A keni ndonjë salcë ketchup?
Harrova ta sjell, por ndoshta Meri ka disa. Le të shkojmë ta pyesim.
Harry është një burrë i zellshëm.
Jo, ai nuk është.
Atëherë, pse e lejon veten të udhëhiqet nga hunda?
Ai ka frikë nga vjehrri i tij.
A e keni gjetur ndonjëherë veten në një situatë ku duhet t'u gënjeni njerëzve që ju besojnë?
A do të thuash t’i gënjesh njerëzit për të mirën e tyre?
Po. A është gabim t’i gënjesh edhe nëse është për të mirën e tyre?
Është e vështirë të thuhet. Dua të them, si mund ta gjykosh se çfarë është e mirë për ta? Ndoshta është më mirë t'u thuash të vërtetën, pavarësisht se çfarë është ajo.
Por ndonjëherë është kaq e vështirë të thuash të vërtetën.
E di. Nëse je i sigurt se e vërteta do të të dëmtojë, ndoshta mund të zgjedhësh të mos e thuash.
Përshëndetje, Julie. Isha në lagjen tënde dhe do të doja të vizitoja.
Hajde brenda. A do të pish diçka?
Kjo tingëllon freskuese. Faleminderit!
Maj, a është universiteti një vend i tmerrshëm?
Sigurisht që jo. Jeta në universitet është argëtuese. Pse pyete?
Sepse ti studion ditë për ditë për provimin e pranimit. Kështu që mendoj se do të studiosh edhe më shumë pasi të kesh hyrë.
Studimi në universitet nuk është i lehtë, por as aq i vështirë sa mendoni.
Si e di këtë? Nuk ke hyrë ende.
Sigurisht që e di. Njëherë ndoqa orën e mësimit të Lisës, duke u ulur qetësisht në fund të klasës.
Vërtet? Nuk të kapën?
Sigurisht që jo. Ju lejohet të ndiqni çdo leksion, vetëm nëse ka vende bosh për ju dhe nëse nuk e shqetësoni orën e mësimit. Në universitete, studioni në një mjedis të lirë dhe krijues.
Çfarë dëshiron të studiosh në universitet? A ke menduar për këtë?
Kjo pyetje më ka shqetësuar shumë. Më pëlqen letërsia kineze, e dini. Por ekonomia është shumë e nxehtë tani dhe ofron një perspektivë shumë të mirë karriere.
Do të zgjedh çfarë të më pëlqejë. Ti nuk e di çfarë torture është për mua të studioj anglisht, sepse nuk më pëlqen anglishtja.
Edhe pse më pëlqen shumë letërsia kineze, jam i interesuar edhe për ekonominë. Është një zgjedhje e vështirë për t’u bërë.
Mund të vendosësh më vonë. Do të kesh mundësi zgjedhjeje përpara se të dorëzosh formularin e aplikimit për në universitet.
Dakord. Kam shumë kohë të mendohem me kujdes para se të marr vendimin tim përfundimtar.
Kush është ylli juaj i preferuar i NBA-së?
Kobe Bryant, sigurisht.
Kobe? E njoh, lojtarin kyç të Lakers, një lojtar i shkëlqyer i NBA-së. Ai është në zjarr kur depërton në mbrojtjen armike.
Ai është kompetent si në drejtimin e korsisë ashtu edhe në gjuajtjet me kërcim, por ajo që e bën vërtet të jashtëzakonshëm është aftësia e tij për të ndryshuar pozicion dhe për të dribluar me dorën e majtë.
Ndoshta ai nuk është i mirë në rikuperimin e topit?
Në të vërtetë, asnjë njeri nuk mund të jetë perfekt. Ai është thjesht i tillë në goditjet me top. Zakonisht luan si mbrojtës. Rikuperimi mund të mos jetë pika e tij e fortë.
Kobe erdhi në Pekin gjatë Lojërave Olimpike të kësaj vere. A shkove në ndeshjen midis Kinës dhe SHBA-së?
Kush nuk do ta bënte! Shoku im Lee shkoi aq larg sa i mori një autograf.
Epo, atëherë, cilat janë plaçkat e tua?
Epo, asgjë më shumë se një grumbull fotografish.
A mund t'ju ndihmoj?
Do të doja ta gjeja këtë libër.
A ka ndonjë problem?
Nuk mendoj se ju djema e keni.
Duhet ta shikosh në kompjuterin tonë.
Unë e bëra atë.
Çfarë doli në pah?
Duhet të ishte në raft, por unë nuk e pashë.
Mund të përpiqem ta marr librin nga një bibliotekë tjetër.
Nuk e dija që mund ta bëje këtë.
Do të të telefonoj kur ta gjej.
E vlerësoj ndihmën tuaj.
Çfarë ndodhi?
Ishte thjesht një keqkuptim.
Dëgjova që Bobi i vogël është shëruar.
Ky është një lehtësim i madh. Isha i shqetësuar për të.
Operacioni ishte shumë i suksesshëm.
Prindërit e tij duhet të ndihen shumë të lumtur.
A jeni dakord të bëni një udhëtim gjatë pushimeve pranverore?
Kjo është pikërisht ajo që kam në mendje. Ku planifikon të shkosh?
Po për Malet e Verdha?
Ide e mirë!
A shkove në kinema dje?
Po, e bëra.
Çfarë menduat për të?
Nuk mendoj shumë për filmin.
Mendoj se është më e keqja që kam parë ndonjëherë.
Oh, nuk jam i sigurt nëse pajtohem me ty. Nuk ishte një rast i mirë, por as më i keqi. Në fakt, nuk ishte shumë i keq.
Nuk mund të mendoj të njëjtën gjë.
Për më tepër, disa skena ishin të mira, shumë të përshtatshme për fëmijët.
Nuk mund të pajtohesha me ty.
Faleminderit që ofrove të më çosh me vete. Mezi pres këtë festë, por nuk doja të shkoja vetëm.
Mos e përmend. Është kënaqësi për mua. A ke qenë në ndonjë nga këto darka të mëdha me mysafirë që kur ke ardhur në New Haven?
Jo, kjo është e para ime. Javën e kaluar shkova në një festë për profesorët e rinj në shtëpinë e Dekanit Barksdale. Mora një taksi sepse nuk doja të vonohesha. Por isha i pari.
Gatimet shpesh fillojnë ngadalë. Një fillim në orën dy do të thotë që mund të arrish në çdo kohë pas orës dy.
Faleminderit që ma tregove këtë.
U vonova të kthehesha nga qendra tregtare, por po nxitoj.
Pse po nxitohesh kaq shumë? Thanë, Darka në tetë, dhe është vetëm shtatë e pesëmbëdhjetë. Nuk dua të jem përsëri i pari atje.
Mos u shqetëso. Nuk do të jemi të parët.
Si e kaluat në kuizin e fundit?
Dyshoj nëse mund ta kaloj.
Mos u shqetëso kaq shumë, e di që Profesor Roberti nuk është shumë i rreptë.
Por unë shpesh i lë orët e tij të mësimit, dhe ai nuk më pëlqen.
Shpresoj se do të bëhesh më mirë në finale.
Duhet ta bëj, nëse dua ta kaloj kursin.
Jam kaq i mërzitur gjithë ditën.
Pse?
Xheku mori hua një shumë të madhe parash nga unë dhe nuk ma ktheu.
Mos e bëj mal nga pirgu i dheut. Jam i sigurt që do ta bëjë këtë në ditën e pagave të tij.
Majku ka ndryshuar shumë pas martesës.
Po. Ai është bërë pothuajse skllav, gruaja e tij po e ndjek nga hunda.
Është e pabesueshme. Ai dikur ishte një djalë shumë i ashpër.
Thuaj, Ana, çfarë do të bësh sonte? Do të dalësh?
Oh, më vjen keq, nuk mundem. Do të punoj vonë sonte. Duhet ta përfundoj këtë raport.
Epo, çfarë thua për nesër në mbrëmje? Do të bësh ndonjë gjë atëherë?
Jo, nuk jam. Çfarë ke ndërmend të bësh?
Do të shkoj të shoh një shfaqje muzikore. A do të vish?
Sigurisht, do të doja shumë! Por këtë herë le të paguaj unë për biletat. Është radha ime.
Në rregull! Faleminderit!
Më fal, fjeta më gjatë. Ora ime me zile nuk ra këtë mëngjes.
Përsëri?
Ashtu është, edhe pse e vendosa alarmin mbrëmë.
Ora jote nuk punon kurrë. Ndoshta duhet të blesh një të re.
Epo. Nëse prishet përsëri nesër, patjetër që do të blej një të re.
Ndoshta deri atëherë do të jetë tepër vonë.
Çfarë do të thuash me shumë vonë?
Deri në atë kohë, do të pushoheni nga puna.
A shkoni shpesh për të parë ndeshje sportive?
Shkoj herë pas here kur ka ndonjë ndeshje afër shtëpisë, por zakonisht e shikoj në televizor.
A mund t’i kujtoni ndeshjet?
Ndonjëherë. Por nuk do ta harroj kurrë ndeshjen në të cilën Ekipi ynë Kinez i Volejbollit për Femra fitoi Kupën e Botës. Është ndeshja më emocionuese dhe emocionuese që kam parë ndonjëherë.
Si ju pëlqen puna juaj?
Puna është mjaft e vështirë, por interesante.
Çfarë bën ti?
Unë punoj në një shtëpi botuese. Po ti?
E imja nuk është e vështirë, por as interesante.
Çfarë bën atëherë?
Unë jam shitës në një dyqan.
A mund t'ju ndihmoj?
Nuk mund ta gjej librin që dua.
Pse nuk provon të shikosh bazën e të dhënave?
E kontrollova tashmë.
A e kemi në dispozicion?
Nuk ishte aty.
Mendoj se është e humbur.
A do të merrni një kopje tjetër?
Po, do ta bëjmë.
A mund të rezervoni një kopje për mua?
Unë mund ta bëj këtë.
Kjo është shumë mirë. Faleminderit shumë.
A mund të më ndihmoni të kuptoj se si ta përdor këtë makinë shitëse?
Po, do të isha i lumtur t'ju ndihmoja. Çfarë doni të blini?
Dua ta blej atë karamele.
Në rregull. Pra, kjo makinë do të bëjë kusurin nëse keni nevojë. A i keni gati dollarët tuaj?
Po, deri tani, shumë mirë.
Pastaj, i fut dollarët në makinë, në vendin e caktuar. Sigurohu që janë të lëmuar.
Po, e dija tashmë këtë.
Jam i sigurt që e dini që nëse dollari ngec, mund t'ju duhet ta rifitoni vlerën e tij.
Në rregull, le të vazhdojmë!
Tani thjesht bëj zgjedhjen tënde dhe lutu. Nëse nuk del asgjë, provo përsëri ose telefono numrin në anë të makinës.
Shpresoj se funksionon!
Epo, fat të mbarë!
Si ishte ceremonia e dasmës suaj, Abigail?
Unë dhe burri im u martuam në një zyrë gjendjeje civile me vetëm dy miq atje si dëshmitarë. Por pastaj patëm tre festa për të festuar.
Tre palë? Kjo është goxha shumë. Duhet të ketë qenë e shtrenjtë!
Epo, meqenëse unë dhe burri im jemi nga dy vende të ndryshme dhe jetojmë në një vend të tretë, vendosëm të kishim nga një në secilin vend. Në fakt nuk ishte aq e shtrenjtë.
A u mërzitën prindërit e tu që nuk ishin aty për të parë martesën tënde?
Do të doja që ata të ishin atje, por ata nuk kishin mundësi të fluturonin për të na parë, dhe ne nuk kishim mundësi të fluturonim për t'i parë ata, kështu që ata e kuptuan.
A pati mundësi familja e bashkëshortit tuaj të takohej me familjen tuaj?
Prindërit e burrit tim erdhën me avion për të takuar familjen time kur u martuam në qytetin tim të lindjes, kështu që ishte shumë mirë. Disa njerëz shpenzojnë shuma qesharake parash për pritje ekstravagante dasmash, por ne ramë dakord që festa e dasmës duhet të jetë më pak për paratë dhe më shumë për familjen.
Kjo ka kuptim. A shkuat për muaj mjalti?
Pritëm deri në përvjetorin tonë të parë për të shkuar në muajin e mjaltit në Afrikë.
Nuk bëre ndonjë dasmë shumë tradicionale, apo jo?
Aspak, por as ne nuk kemi një martesë shumë tradicionale, kështu që na përshtatej në mënyrë perfekte!
A e lexove këtë? Thotë se qëllimi numër një për Vitin e Ri është të kalosh më shumë kohë me miqtë dhe familjen.
Pse do të ishte qesharake kjo?
Epo, mendo pak. Ne jemi një shoqëri që është gjithmonë në lëvizje, jo sepse duhet, por sepse duam.
Pse?
Ne punojmë shumë dhe kalojmë më pak kohë në shtëpi sepse përpiqemi t'i sigurojmë familjes sonë mallra dhe shërbime që zakonisht janë të panevojshme.
Nuk pajtohem, por gjithsesi, mendoj se duhet të fillosh të mendosh vetë për një qëllim për vitin e ri.
Cili është qëllimi? Ne gjithmonë bëjmë një premtim për vitin e ri dhe deri në shkurt do ta kemi harruar. Është e pakuptimtë.
Epo, atëherë ndoshta duhet të vendosni t'i përmbaheni qëllimeve dhe objektivave tuaja.
Po ti? Çanta jote e palestrës po mbledh pluhur dhe ke ende këpucë vrapimi krejt të reja që nuk i ke veshur ende.
Epo, do të shkoja nëse do ta mbaje premtimin për të shkuar në palestër me mua çdo ditë!
Po, po, çfarëdo qoftë.
Si shkuan pushimet tuaja?
Unë udhëtova nëpër Tre Grykat.
Po udhëtimi? A po e shijon veten?
Po, kaluam mirë. Udhëtimi ishte fantastik. Ne vizituam Tre Grykat me varkë. Është vërtet emocionuese!
A lundroi varka juaj poshtë lumit?
Po. Ka shumë vende ku gryka është shumë e ngushtë, me shkëmbinj të pjerrët në të dyja anët.
Tingëllon e rrezikshme.
Po, por ne kemi jelekë shpëtimi. Dhe na pëlqeu shumë kjo.
Çfarë udhëtimi emocionues!
Çfarë mendoni për sjelljen e tij dje?
Ai është një qen i trishtuar. Ai erdhi në dasmë me xhinse!
Nuk mendoj kështu. Ai thjesht nuk kishte gjykim të shëndoshë.
Na premtuan pamje nga deti.
Epo, mezi mund ta shohësh detin. Midis oxhaqeve të fabrikës.
A nuk është e tmerrshme? Nuk duroj dot ta shoh. Nuk mendoj se mund ta duroj këtë vend për dy javë.
Epo, nuk ka si të bëjmë ndryshe. Thjesht do të na duhet ta durojmë.
Përshëndetje, Majk, kemi kohë që nuk jemi parë. Si po shkon gjithçka?
Jo keq. Faleminderit. Dukesh shumë mirë sot. Dhe si është burri yt?
Ai u ftoh dje, por tani ndihet shumë më mirë.
Epo, më vjen mirë që e dëgjoj këtë. Ju lutem, jepini përshëndetjet e mia.
Sigurisht që do ta bëj. Faleminderit.
Përshëndetje! Si jeni?
Jo shumë mirë! Sapo jam te mjeku. Nuk jam ndjerë shumë mirë ditët e fundit.
Çfarë ke? Kollë? Ftohje?
Kjo është gjëja qesharake. Nuk e di çfarë më ka ndodhur. Thjesht ndihem i rraskapitur.
Ndoshta ke punuar shumë. Ke një punë me presion të lartë.
Ndoshta. As unë nuk kam mundur ta mbaj ushqimin nën kontroll. Kjo është e pazakontë.
Epo. Jam i sigurt që mjeku do të jetë në gjendje t'ju përshkruajë diçka që do t'ju bëjë të shëroheni përsëri. Dr. Jameson është shumë i mirë.
Po, është. Kam caktuar një takim për në orën 10, kështu që më mirë të ec përpara.
Në rregull. Shpresoj të ndihesh më mirë së shpejti. Duhet ta marrësh me qetësi. Jam i sigurt që mjeku do të të përshkruajë pushim, e di.
Nëse dilni kohët e fundit, do të gjeni disa njerëz që ngasin skuter në rrugët kryesore dhe korsitë e dyfishta.
Po. Inxhinieri gjerman nuk do ta ëndërronte kurrë që skuteri me mbështetje dore që ai shpiku disa vite më parë për të zgjidhur problemet e trafikut do të bëhej kaq në modë në Perëndim brenda pak vitesh dhe madje do të përhapej në Japoni dhe Kinë.
Duke parë 'pesë organet shqisore' të një skuteri, mund të thuhet se është delikat dhe i shkathët. Për të tërhequr shufrën në formë T-je dhe për ta bërë atë vertikale me dërrasën e sheshtë dhe pastaj për ta tërhequr atë vertikalisht, rregulloni lartësinë e saj të përshtatshme për ju dhe mund ta përdorni.
I vogël dhe i mrekullueshëm në përmasa, i lehtë për t’u përdorur, i palosshëm dhe i lehtë për t’u mbajtur janë sharmet e tij.
Dy duart e tua mbajnë shkopin, qëndrojnë në dërrasë, këmba tjetër mbështetet në tokë dhe kontrollon mirë ekuilibrin e trupit, pastaj mund të hipësh në ajër. Të jep ndjesinë e surfimit. Nuk ke nevojë të lejosh që të tjerët të të mësojnë. Frika jote do të zhduket shpejt.
Përshëndetje, e dashur, a e di se cila është dita e rëndësishme sot?
Nuk e di.
Ju lutem mendojeni mirë.
Oh, e kuptoj.
Hajde, e dashur. E di që nuk duhet ta harrosh.
Është e shtunë, një fundjavë e mrekullueshme.
Ëëë, më zhgënjeve vërtet.
Mos u zemëro me mua. Kam kujtesë të keqe.
Jo, nuk ke bërë. Thjesht nuk të interesoj për mua. Je një bashkëshort indiferent.
Çfarë dite është në tokë?
Është një përvjetor i heqjes së barërave të këqija nga barërat e këqija.
Përshëndetje, e dashur, a e di se cila është dita e rëndësishme sot?
Nuk e di.
Ju lutem mendojeni mirë.
Oh, e kuptoj.
Hajde, e dashur. E di që nuk duhet ta harrosh.
Është e shtunë, një fundjavë e mrekullueshme.
Ëëë, më zhgënjeve vërtet.
Mos u zemëro me mua. Kam kujtesë të keqe.
Jo, nuk ke bërë. Thjesht nuk të interesoj për mua. Je një bashkëshort indiferent.
Çfarë dite është në tokë?
Është përvjetori i heqjes së barërave të këqija.
Le ta mbyllim me kaq.
Është mirë të shkosh në shtëpi më herët herë pas here. Por është nxitimi i mbrëmjes.
Është e vështirë të udhëtosh gjatë.
Sigurisht që po. Vërtet e urrej të ngecem në trafik.
Si ishte udhëtimi juaj në Amerikë?
Ne kaluam një kohë fantastike.
A shkuat në Mbretërinë Magjike?
Jo, por shkuam në Qendrën Kennedy.
Si ju pëlqejnë këto gatime?
Si rregull, ato janë shumëngjyrëshe dhe të shijshme.
A e shijuat darkën tuaj?
Po, e provova. Nuk kam provuar kurrë diçka të tillë.
A do të dëshironit pak më shumë oriz?
Jo, faleminderit. Jam i ngopur.
Një copë tjetër byrek me mish?
Jo, faleminderit. Jam në dietë.
Po ëmbëlsira?
Akullore, ju lutem.
Cili ishte filmi që patë mbrëmë?
Ishte një film i huaj i quajtur "Gone with the Wind".
Vërtet? E kam parë edhe unë atë film.
Si ju pëlqeu filmi?
Mendova se ishte mjaft mirë.
Nuk mund të them se jam dakord.
Po bën shaka. Historia dhe aktrimi ishin të shkëlqyera.
Mendoj se prisja shumë nga filmi, kështu që u zhgënjeva pak.
Mund të jetë.
Tom, a nuk je pak shumë i vjetër për të qenë "me shaka ose me dredhi"?
Për çfarë po flet? Ku është fryma jote e Halloween-it? A nuk u veshe ndonjëherë me kostum dhe nuk je shëtitur nëpër lagje për të bërë “sherre ose ëmbëlsira” me miqtë e tu?
Sigurisht që po, por kur isha dhjetë vjeç! “Trashëgimia me karamele” është për fëmijë, plus, jam i sigurt që njerëzit do të mendojnë se je rrëmbyes apo diçka e tillë, duke vrapuar me fëmijët NCP natën.
Sido që të jetë, unë do të shkoj në derën fqinje. Dëgjova që znj. Robinson po shpërndan qese të mëdha me M&M!
Dëgjova që Yolanda ka studiuar çdo natë këtë javë për provimin.
Kjo është mirë, por mendoj se është tepër vonë. Ajo nuk ka studiuar gjithë semestrin dhe dyshoj se mund ta arrijë brenda një jave.
Përshëndetje. Unë jam Jason.
Përshëndetje. Emri im është Dolma.
Gëzohem që të njoh, Dolma.
Edhe unë jam mirë që të takova.
Kur dhe ku keni lindur?
Unë kam lindur në Pekin në vitin 1965.
Dukesh kaq i ri.
Vërtet? Faleminderit.
Po për ecjen në natyrë? Dje bënte shumë ftohtë, a jeni mirë?
S’mund të jetë më mirë, ishte e mrekullueshme. U argëtuam shumë atje. Kishte shumë gëzim, shëtitje dhe thithje të ajrit të dimrit. Mbërritëm në park në orën 9 të mëngjesit dhe nuk u nisëm deri në orën 3 të pasdites.
Kishe ecur për 6 orë, a nuk është e mërzitshme?
Sigurisht që jo! Ndërtuam një burrë dëbore, disa qen dëbore dhe një fortesë të madhe dëbore. Shkuam duke rrëshqitur në kodrën e bukur. Ishte një stërvitje e vërtetë. Në mesditë, patëm piknikun më të veçantë dimëror jashtë. Për fat të mirë, e regjistruam të gjithën në një kasetë video. Herën tjetër duhet të vish me ne. Jam i sigurt se do ta adhurosh.
E di që e urrej të ec, por mezi pres të shoh videon e djemve të tu.
A besoni në parashikimin e fatit sipas horoskopit?
Më parë kam qenë ateist. Por muajt e fundit, nuk mund të mos krijoj një mendim më të favorshëm për horoskopin.
Kjo tingëllon interesante. A keni qenë të përfshirë në ndonjë mister?
Jo tamam, përveçse parashikimet e horoskopit më duken gjithnjë e më të sakta. Hasa në një faqe interneti që më dërgon një mesazh të përditësuar me email çdo ditë, duke parashikuar përvojën time në detaje. Është e mahnitshme të gjesh se këto parashikime janë kryesisht në përputhje me jetën time të përditshme.
Çfarë thoshte për ty atëherë?
Për shembull, mesazhi për pardje më njoftoi se unë, si djalë i shenjës së Luanit, do të kisha një "përvojë të pazakontë me ushqimin dhe pijen". Dhe siç doli, realiteti përputhej mirë me këtë parashikim. Natën e kaluar, më ftoi një darkë z. Lee.
Por duhet të ketë qenë vetëm një rastësi. Kjo është e vetmja mënyrë që supersticioni të fitojë mbi shkencën.
Oh, jo. Nuk mund ta kuptosh kurrë nëse kjo e ajo është shkencë apo mashtrim i pastër. Nëse horoskopi është vërtet diçka mashtruese, si ka mundësi që një pjesë kaq e madhe e të rinjve e vlerësojnë shumë atë?
Për argëtim. Shërben si një temë e përbashkët për ta. Ndërsa pretendojnë se i konsultojnë parashikimet vazhdimisht dhe mahniten nga "saktësia" e tyre, ata nuk i marrin domosdoshmërisht seriozisht. Kur këto parashikime përputhen me përvojat e tyre të jetës reale, ata kënaqen duke e përhapur emocionin me miqtë. Por nëse nuk ka ndonjë korrelacion midis realitetit dhe parashikimeve, ata thjesht buzëqeshin, i harrojnë ato dhe vazhdojnë të jetojnë si zakonisht.
Mos ki asnjë lidhje me të. E di, ai nuk është njeri i mirë.
Po. Ndonjëherë thjesht nuk mund ta pranoj sjelljen e tij.
Nëse e sulmon, sigurohu që do të marrësh një Roland në vend të një Oliveri.
Në rregull, është më mirë të jesh larg tij.
Është bukur dhe e ndritshme sot, apo jo?
Po, vjeshta është e mrekullueshme këtu.
Po dimri? Po sikur të jetë dimër?
Kjo është një kohë e vështirë. Ajri është i ftohtë dhe i lagësht, dhe rruga është shpesh e akullt.
Është e mërzitshme, apo jo?
Sigurisht.
A keni shumë shi gjatë verës?
Shumë. Ne nuk shqetësohemi kurrë për mungesën e ujit të shiut në zonën tonë.
Prandaj, duhet të merrni shpesh një çadër me vete.
Kështu është.
Nuk dukesh sikur po e shijon këtë stërvitje.
Nuk jam aspak i çmendur për këtë.
Nuk ju pëlqen ky lloj ushtrimi?
Nuk jam i interesuar për të. A je i interesuar për të?
Po, kjo është qesharake. Mendova se të pëlqeu.
E urrej.
S'ka gjë. Do të mbarojë për 10 minuta.
Është gjëja më e keqe që kam provuar ndonjëherë.
Përshëndetje, Jenny. Do të shkosh në shkollë tani?
Po. Unë kam anglisht në orën 9 të mëngjesit.
Ke ndonjë plan pas mësimit?
Jo tamam. Po ti?
Muajin tjetër do të kemi provimet e semestrit të mesëm. Planifikoj të kërkoj disa libra të rëndësishëm dhe të studioj në bibliotekë. Dëshiron të bashkohesh me mua?
Sigurisht. Më duhet të kthej disa libra. Duhet t'i dorëzoj sot. Përveç kësaj, mund të lexoj edhe disa botime javore, revista dhe gazeta.
Shkëlqyeshëm. Mund të shkojmë në pishinën e palestrës pas kësaj.
Kjo tingëllon si një ide e mirë. Mund të qetësohemi pak në një verë kaq të nxehtë. A je i mirë në not?
Epo, kjo është një pyetje e mirë. Nuk kam notuar për gati dy vjet. Mendoj se kam nevojë për më shumë praktikë.
Oh, është gati ora 9. Duhet të nxitoj. Jam vonë tani. Shihemi pas mësimit përpara bibliotekës atëherë. Mirupafshim!
Shihemi atëherë.
Linda, a do të të pëlqenin disa karamele ose biskota?
Jo, mos u përpiq të më tundosh. Po bëhem i shëndoshë dhe duhet të dobësohem.
Nuk je vërtet i shëndoshë. Në fakt, je mjaftueshëm i dobët.
Nuk mendoj kështu. E di që kam shtuar në peshë këtë dimër.
Pra, po e kontrollon peshën tënde, apo jo?
Po, të them të drejtën, jam në dietë.
A e dëgjuat parashikimin e motit?
Jo. Pse?
Po vjen një tajfun.
Asnjë mënyrë!
Po, duhet të jetë këtu nesër në mbrëmje.
... E dija. Gjithmonë e kam ditur që ishe lezbike!
Ajo është shoqja ime e dhomës, jo ajo me të cilën jam takuar. Burri me D, si në filmin budalla.
Haha. Ende kam atë sensin e humorit të shkëlqyer, shoh. Ja ku është karta ime. Unë shes makina të përdorura. Një makinë nga ne është një makinë të cilës mund t'i besosh!
Në rregull atëherë. A nuk dilje dikur me Sheryl?
Vajzë e ëmbël. Po, ia theu zemrën kur burri me drogë i tha se nuk mund të ishte një djalë i vetëm.
Oh? Dëgjova që të la. Sidoqoftë, është pikërisht atje. Oh, Sheryl!
Cila skuadër mendoni se do të dalë e fundit që do të qeshë në këtë Kupë Bote?
Do të doja të ishte Gjermania. Por duket se nuk janë në një gjendje shumë të mirë.
Jo, nuk janë. Ata patën një kohë të vështirë në fazën e grupeve dhe e siguruan një vend vetëm në fazën e tetë të finales me golin me kokë të Wallack në tre minutat e fundit. Mendoni pak, grupi A përbëhet nga Austria, Kina dhe Arabia Saudite, të cilat janë të vogla.
Duket se nuk kanë pasur fat që nga fillimi i eventit. Gjuajtjet e tyre goditën shtyllën deri në gjashtë herë. O Zot i madh! Kam frikë se ekipi është nën magji.
Epo, të paktën gjermanët kanë demonstruar një aftësi shumë të mirë për të kontrolluar mesfushën. Ata regjistruan gjithsej 62 ndërhyrje në ndeshjen kundër Austrisë. Dhe ata janë të pajisur me një ndjenjë të përsosur pozicionimi. Mendoj se kjo do të krijojë raste shënimi herët a vonë.
Pajtohem. Edhe pse sulmuesit gjermanë nuk janë të mirë në driblimin pranë mbrojtësve kundërshtarë, ata e kalojnë vijën mbrojtëse përmes lëvizjeve të shpejta në pozicionet e duhura sulmuese dhe përmes pasimeve të sakta dhe në kohën e duhur.
Kjo është arsyeja pse ende kam shpresa shumë të mëdha për ekipin. Tani që turneu ka kaluar në fazën eliminatore, gjermanët ndoshta do të kalojnë në finale.
Po. Ata kanë një reputacion të mirë për këmbënguljen dhe disiplinën e tyre, veçanërisht në përballje të rëndësishme dhe vendimtare.
Gruaja u rrah përsëri. Pse nuk e thirri policinë.
Sepse ishte burri i saj ai që e rrihte.
Është e pabesueshme.
Ajo tha se nuk donte ta ndoste folenë e saj.
A ndihesh më mirë sot, Bill?
Epo, është e vështirë të thuhet. Kollitem shumë në mbrëmje.
Më mirë lëre duhanin. Është e dëmshme për shëndetin tënd.
Ke të drejtë, por e di, është e vështirë të heqësh dorë nga një zakon i vjetër.
Por më parë duhet të vendosësh.
E di, shpesh më duhet të punoj deri vonë natën. Më duhet diçka që të më mbajë zgjuar.
Pse nuk shkon në shtrat dhe nuk zgjohesh herët? Do të kesh të njëjtën kohë për punë.
Faleminderit për këshillën! Do ta provoj.
Nuk e di pse njerëzit janë kaq të çmendur për David Peckham. A ka vërtet diçka kaq interesante tek ai?
Ai u pëlqen tifozëve falë dy gjërave
Do të thuash që luan mirë? Po, ai shpesh shënon nga goditjet e lira në ndeshje vendimtare. Por një ndeshje futbolli nuk është aspak thjesht një shfaqje e ekzekutimit të goditjeve të lira.
Sigurisht që jo. Ajo që ka vërtet rëndësi është të luash si ekip, duke ia kaluar topin njëri-tjetrit, duke shmangur mbrojtësit. Goditjet e lira janë rezultat i përpjekjeve kolektive të të gjithë shokëve të ekipit. Megjithatë, disa goditje të lira...
Në këtë rast, ndoshta sharmi i fytyrës duhet të jetë karakteristika e tij kryesore. Në fund të fundit, shumica e fansave të tij janë vajza.
Po, fytyra e tij duket burrërore, me hundë të drejtë dhe sy të pafund. Si një burrë me gjatësi mesatare në Perëndim, ai mban një figurë të fuqishme, por elegante, që nuk duket as i hollë dhe as i shëndoshë.
dhe është anglez! Ai bën sikur shkëlqen një zotëri kur vesh një kostum të zi dhe flet me një theks tipik britanik.
Çfarë po lexon? E ke zhytur hundën në atë libër që nga mbrëmë.
Ky libër është kaq i mirë. Nuk mund ta lë nga dora! Titullohet 'Fuqia e Njëshit'.
Nuk kam lexuar një libër të tillë për aq kohë sa mbaj mend.
As unë. Që në faqen e parë, ky autor më tërhoqi menjëherë vëmendjen!
A mund ta lexoj kur të kesh mbaruar?
Po. Jam në kapitullin e fundit tani dhe është thjesht mahnitës.
Mos më trego asgjë për këtë. Dua ta lexoj vetë.
Në rregull. Por përgatitu për një natë të tërë! Dyshoj se as ti do të duash ta lësh nga dora.
A kishe një punë me kohë të pjesshme kur ishe ende në shkollë?
Jo. Isha shumë i zënë duke studiuar gjatë gjithë kohës. Po ti?
Po. Kam punuar rreth 20 orë në javë në një piceri.
Si ishte ajo?
Gjithmonë kishte shumë zhurmë atje.
Çfarë bëtë?
Qëndrova pas arkës dhe mora porosi për pica.
A morët ndonjë përfitim në punë?
Po. Munda të ha sa më shumë pica që munda falas.
A mund të prezantohem? Unë jam Steven Smith.
Gëzohem që ju njoh z. Smith, emri im është Jenny.
Mos u shqetëso. Të lutem ulu dhe qetësohu.
Si mund të ndihem i qetë? Jam shumë i inatosur.
Por duhet të shmangësh akuzat kur nuk i ke faktet e vërteta.
Në rregull. Do të përpiqem të qetësohem më parë.
Duket si një libër interesant.
Është. Ka fotografi të ndërtesave interesante nga e gjithë bota, me përshkrime të shkurtra se si janë ndërtuar, qëllimin e tyre e kështu me radhë.
Ja ku janë piramidat. Është e lehtë të kuptosh se si e kanë marrë këtë emër! Megjithatë, ato nuk kanë anë të lëmuara.
Tani nuk e bëjnë, por shumica e tyre e bënë fillimisht. Në Shtetet e Bashkuara ka një fotografi të pesëkëndëshit. Është shumë i veçantë me pesë brinjët e tij.
Shiko atë ndërtesë cilindrike zyrash. Nuk kam parë kurrë një të tillë më parë.
Po. Zakonisht vetëm kullat televizive kanë formë cilindrike.
Kullat televizive zakonisht janë më të trasha në pjesën e poshtme sesa në pjesën e sipërme. Ato nuk janë cilindrike në mënyrë perfekte.
Ky është stadiumi më i madh sportiv në botë. Është një oval masiv.
Çfarë sportesh luajnë atje?
Këtu thuhet se përdoret kryesisht për ndeshje të mëdha futbolli dhe takime atletike.
A është kjo ndërtimi i një kubi perfekt?
Sipas librit, është. Nuk kam parë kurrë një ndërtesë që është një kub i përsosur. Shikojeni ndërtesën. Nga ajri, duket si një katror me nga një gjysmërreth të bashkangjitur në secilën nga katër anët e tij. Çfarë
Këtu thuhet se është një memorial lufte. Tani, ka një strukturë dalluese - stomiumi në Bruksel. E shihni? Ai përbëhet nga disa të lidhura me cilindra. Besoj se mund të shkosh lart e poshtë brenda tij.
Hej Bobi. Çfarë po ndodh?
Po bëj një pushim për të pirë duhan.
E harrova cigaren sot. A ke ndonjë tjetër?
Sigurisht. Ja ku je.
Faleminderit.
Nuk e dija që pije duhan.
Vërtet? Kam më shumë se një vit që pi duhan.
Oh. Je ende i ri në pirjen e duhanit. Unë kam 7 vjet që pi duhan.
A ke provuar ndonjëherë të heqësh dorë?
Shumë herë. Jam vërtet i varur. Është më e vështirë të ndalosh nga ç'mendon.
Po. U përpoqa ta lija muajin e kaluar dhe mendova se do të ishte e lehtë, por doli që ende po pi duhan.
Të rekomandoj fuqimisht ta lësh duhanin shpejt. Sa më gjatë të pish duhan, aq më e vështirë bëhet ta lësh.
Mendoj se ke të drejtë. Dakord. Duhet të shkoj në mësim. Faleminderit për cigaren. Do të flas më vonë.
S’ka problem. Do të flas me ty më vonë.
A e di kush sapo është martuar? McDonald i vjetër.
Kurrë! Ai është mbi 80 vjeç, apo jo?
Ai është gati 90 vjeç.
Zot i madh! Je i sigurt?
Unë jam. Për më tepër, gruaja e tij është 84 vjeçe.
A është vërtet ajo?
Po, është. Dhe merrni me mend, ai është burri i saj i gjashtë.
Vërtet? Mjaft grua, apo jo?
Çfarë bëre mbrëmë?
Unë thjesht qëndrova në shtëpi dhe shikoja televizor.
A e keni ndjekur ndeshjen Barcelona-Madrid?
Po, ishte një ndeshje shumë e barabartë.
Cilat ishin rezultatet e lojës?
Përfundoi në barazim.
Cili ishte rezultati i vërtetë?
Ishin gjithsej tre.
Vërtet? Mendova se Barcelona do të fitonte. Ata janë një ekip shumë më i mirë se Madridi.
Nëse Barcelona do të kishte luajtur siç luan zakonisht, duhet të kishte fituar.
Çfarë ndodhi?
Portierët e tyre u lënduan pas golit të parë, por ai vazhdoi të luante gjithsesi.
Kjo e shpjegon atë.
Sa ndeshje të tjera kanë mbetur këtë sezon?
Kjo ishte ndeshja e fundit para eliminatoreve.
Kur fillojnë ndeshjet eliminatore?
Pas disa javësh. A planifikon t'i shikosh?
Sigurisht! Më pëlqen shumë të shikoj ndeshje futbolli në televizor.
Edhe unë! Do të vish ta shikosh ndeshjen tjetër te unë? Planifikoj të ftoj disa njerëz ta shikojnë së bashku.
Sigurisht, kjo do të ishte shumë mirë.
Në rregull, është një takim atëherë!
Aktrimi i këtij filmi është i mrekullueshëm. Pavarësisht fabulës së hollë, aktrimi, muzika dhe skena kanë fituar çmimin Oscar të këtij viti.
Më vjen keq për heroin. Nuk mendoj se ka ndonjë justifikim për aktrimin e tij në disa pjesë.
Mos ji shumë kritik. Nuk mund të presim që të jetë perfekte.
Fundjavën e kaluar as unë nuk doja të dilja, kështu që qëndrova në shtëpi dhe luajta videolojëra vetëm. Ishte vërtet argëtuese!
Oh po, kjo tingëllon shumë bukur, mendoj...
Po, më pëlqejnë shumë videolojërat. Në fakt, të gjithë miqtë e mi janë në internet. Nuk kam takuar kurrë asnjërin prej tyre në botën reale.
Vërtet... duhet të jesh shumë popullor në internet. Por është e vërtetë që është mirë të bësh disa gjëra në rehatinë e shtëpisë tënde.
Përshëndetje, Pam.
Jam i lumtur që mund t’ia dalësh.
Duket sikur ka shumë njerëz brenda.
Po. Kam ftuar shumë miq përveç teje.
A duhet t’i heq këpucët?
Të gjithë i mbajmë këpucët veshur brenda.
Ku janë prindërit e tu?
Ata kanë dalë jashtë që ne ta kemi shtëpinë për vete.
Kjo është shumë mirë!
Do të vish me ne këtë të diel?
Për çfarë?
Le të shkojmë të luajmë volejboll.
Më fal, nuk kam qejf të luaj. Kam shumë detyra shtëpie.
Mendoj se ka ardhur koha që duhet të ikim.
Çfarë? Nuk do të pish më shumë pije?
Do të doja shumë, por duhet të zgjohem herët nesër dhe të shkoj në zyrë në kohë.
Oh! Më vjen keq, por do të doja shumë që të mund të qëndroje.
Faleminderit për një mbrëmje shumë të këndshme dhe mikpritjen tuaj.
Mos e përmend. Mund të vish kur të jesh i lirë.
Uau, a është dimri gjithmonë kaq i ftohtë në Tajvan?
Jo tamam. Zakonisht është shumë më ngrohtë. Nuk je mësuar me motin e ftohtë?
Jo, jam nga Kalifornia Jugore. Ky është dimri im i parë i vërtetë.
Epo, më mirë të marrësh disa rroba të ngrohta.
Si është temperatura sot në fund të fundit?
Do të thoja se është rreth 5 gradë Celsius.
Kur është ditëlindja juaj?
1 gusht.
A keni zakonisht një festë ditëlindjeje?
Po, po. Prindërit e mi përgatisin darkën për mua.
Çfarë do të bëje në festë?
Ne këndojmë "Gëzuar ditëlindjen" në festë dhe kemi torta ditëlindjeje.
A e dini kur filluan njerëzit të këndonin këngën "Gëzuar ditëlindjen"?
Epo, nuk e di.
Më lejoni t'ju tregoj historinë. Në vitin 1892, Patty Smith Hill dhe Mildred Hill shkruan një këngë të quajtur "Mirëmëngjes për ty". Por më vonë dikush shtoi fjalët "Gëzuar ditëlindjen" në melodinë e tyre.
Pra, kënga "Gëzuar Ditëlindjen" ka qenë popullore që atëherë?
Po, në fakt, kënga është kënduar që nga botimi i saj në vitin 1932. Njerëz në të gjithë botën e kanë kënduar atë në shumë gjuhë të ndryshme.
Çfarë mendon për mësuesin/en tënd?
Ai është shumë i rreptë me ne.
Dhe kam dëgjuar që ai jep leksione shumë të mira.
Në të vërtetë. Ai është i rreptë edhe me veten. Mund të shohim se çdo leksion i tij është i përgatitur mirë.
Kam një shef të ri.
Oh, si është ai?
Epo, ai ka flokë të errët dhe sy kafe.
Po.
Dhe një makinë sportive e bardhë.
Ëëë, kjo është mirë.
Po, por ai ka edhe një grua dhe 3 fëmijë.
Jam shumë mirënjohës për atë që i keni bërë djalit tim, doktor.
Kjo është gjithçka e vështirë, z. Smith. Kjo është puna ime. Jam shumë i lumtur që u shërua kaq shpejt.
E di që të ka sjellë shumë telashe. Një milion faleminderit.
Asnjë problem fare. Ai është shumë i lezetshëm dhe i guximshëm. Meqë ra fjala, mos harro ta mbash larg ushqimeve të detit për të paktën dy javë.
Do ta bëj. Është shumë e kujdesshme nga ana juaj.
A do të dëshironit të darkonit me mua sonte?
Oh, kjo tingëllon shkëlqyeshëm!
Do të të marr në... le të themi, shtatë e gjysmë?
Po, kjo do të ishte perfekte.
Shihemi sonte atëherë.
Po. Faleminderit që më ftuat.
Më falni, a mund të më tregoni se ku e keni gjetur atë libër muzikor?
Sigurisht. Më lejoni të shoh. Oh, është për atë veten.
Është shumë lart. Nuk mund ta arrij. A mund të më ndihmoni?
Sigurisht. Ja ku je.
Faleminderit shumë.
Faleminderit shumë. Nuk mund ta duroj këtë.
Ajo do të këmbëngulë. Është një rruzare. Ajo ka miliona prej tyre. Merri.
Çfarë donte të thoshte ajo tani për rritjen e derrave?
Oh! Gjyshja ime thoshte "rritja e derrave, rritja e fëmijëve... të paktën mund t'i hash derrat".
Ha-ha. E kuptoj. Kjo është qesharake. Kushërira jote është një zonjë shumë sarkastike.
Asaj i pëlqen të ankohet për burrin e saj maço dhe "bebabinët" e saj, por i do të gjithë shumë.
Kam uri, hajde të hamë diçka.
Sigurisht! Po sikur të shkojmë në shtëpi dhe të përgatisim disa sanduiçe?
Jo! Hajde të shkojmë të marrim një hamburger dhe patate të skuqura.
E tëra çfarë bën ndonjëherë është të hash ushqim të shpejtë të pashëndetshëm, pica, patate të skuqura, hamburgerë dhe hot dogë! Duhet të fillosh të hash më mirë!
Për çfarë po flet? Unë ha sallata ndonjëherë.
Po, mirë! E kam seriozisht! Duhet të ulësh edhe konsumin e sheqerit. Pi pije të gazuara që kanë shumë shurup fruktoze! Nuk është aspak e shëndetshme!
Në rregull! Do të filloj të pi dhe të ha ushqime të gatuara në shtëpi me pak yndyrë. Je i lumtur tani?
Është një fillim, por do të jem i lumtur kur të shoh që e mban premtimin tënd!
Dëgjova që ti dhe Xhejmsi më në fund jeni fejuar.
Po, jemi.
Kur do të martohesh?
Në pranverë.
Oh, sa bukur. Ku do të bëhet dasma?
Epo... nuk jemi të sigurt ende, ndoshta në St. Albans.
Po, prindërit e tu jetojnë atje, apo jo?
Po, kështu është.
Ku do të jetosh pasi të martohesh?
Do të blejmë një apartament ose një shtëpi të vogël diku në Londrën Jugore.
A do ta lësh punën tënde?
Po, ndoshta, por mund të kërkoj një tjetër kur të sistemohemi.
Babi, dua të blej një sportsman me dhjetë shpejtësi.
Sa kushton? A mjaftojnë treqind dollarë?
Jo, nuk po kërkoj para. Po kërkoj këshillën tuaj.
Oh, je rritur tashmë, bir.
Ndihem keq për plakun.
Ndihem njësoj.
Duhet të jetë e tmerrshme të plakesh.
Po. Ai nuk ka kujt t'i mbështetet.
Çfarë fotoje të bukur ke bërë!
Jam i kënaqur, por me të vërtetë kushdo tjetër mund ta bënte këtë.
Ke një talent të vërtetë, Ellen!
Po mendoj të bëj një album, e di.
Nuk guxoj të kujdesem për fëmijët tani.
Pse?
Fëmijët gjithmonë e vënë veten në rrezik. Unë gjithmonë e kam zemrën në gojë me ta.
Kjo ndodh sepse fëmijët tuaj janë rritur dhe ju nuk keni jetuar me një fëmijë për një kohë të gjatë.
A ka ndonjë gjë që mund të bëj për ty?
Po, pula e skuqur është shumë e fortë për t’u ngrënë. Të sugjeroj të më sjellësh një tjetër falas.
Epo, mendoj se duhet të shkosh për grazhdin tonë. Do ta thërras këtu.
Në rregull. Do të flas drejtpërdrejt me të.
Pse e la punën Tomi?
Ai tha se puna e tij aktuale dukej të ishte një rrugicë pa krye.
Nëse ai nuk e ndryshon qëndrimin e tij ndaj punës, nuk mendoj se një punë e re mund të bëjë ndonjë ndryshim.
Dua të blej një dhuratë për babanë tim. A do të vish me mua të zgjedhim një për të?
Sigurisht. A është ditëlindja e babait tënd?
Nuk e di? Nesër është Dita e Babait.
Oh! Si mund ta harroja një festë kaq të rëndësishme?
Gjithashtu duhet të zgjidhni një dhuratë për babanë tuaj, apo jo?
Po, le të shkojmë.
Jane do të lërë punën e saj në bankë.
Me siguri po bën shaka. Puna është e mirë dhe ajo paguhet mirë.
Është e vërtetë, por ajo thotë se është lodhur duke numëruar paratë e të tjerëve.
Sa kohë keni qenë në Kinë?
Disa muaj.
Si e mendon të jetosh këtu?
Shkëlqyeshëm! Po kaloj shumë mirë.
Le të shkojmë të shohim pandat! Lajmet thanë se dy panda mbërritën në kopshtin zoologjik javën e kaluar.
Shkëlqyeshëm! Do të doja të shihja edhe unë panda të lezetshme.
Si mund të arrijmë atje?
Mund të marrim MET-in dhe të zbresim në Stacionin e Kopshtit Zoologjik.
Në rregull! Le të shkojmë.
Uau! Ky kopsht zoologjik është vërtet gjigant.
Po, këtu mund të gjeni qindra kafshë të ndryshme. Është kopshti zoologjik më i madh në Tajvan.
Shikoni hartën. Ka zona të ndryshme, të tilla si jeta detare, gjitarët, kafshët polare dhe insektet.
Ku mund t’i gjesh pandat? Mendoj se jemi këtu për të parë pandat.
Duhet të shkojmë në zonën e gjitarëve. Jemi te porta tani. Duhet të shkojmë drejt nga këtu dhe të kthehemi majtas, të shkojmë deri në fund dhe të bëjmë një kthesë tjetër majtas.
Duhet të duhen të paktën 20 minuta për të arritur atje. A ka ndonjë autobus që qarkullon përreth të gjithë kopshtit zoologjik?
Gjetja e një justifikimi është padyshim e mundur për ty. Dhe përpjekja për të shmangur kujdesin për fëmijët është ajo në të cilën je i/e mirë/e.
Dëgjo, Nensi. Nëse nuk punoj shumë, do të më pushojnë nga puna.
Po e hedh fajin dikujt tjetër. Do të më varin nëse të kërkoj të vish në park me ne.
Hajde, Nensi. Bëhu i qetë. Do të bashkohem me ty dhe do të të djegë vajin e mesnatës sonte.
Faleminderit që më treguat zyrat tuaja, z. Becker. Mund ta kuptoj pse burokratët e Uashingtonit e shijojnë punën e tyre.
Pse e thua këtë?
Qyteti është i bukur, ambienti përreth..., zyrat janë moderne dhe të rehatshme, dhe puna është shumë interesante.
Shumë njerëz punojnë për qeverinë federale gjatë gjithë jetës së tyre si të rritur. Shërbimi qeveritar mund të jetë një karrierë e kënaqshme dhe e sigurt.
A do të thuash që do të ishte financiarisht e dobishme?
Epo, shumë pozicione paguajnë paga që janë të krahasueshme me ato në industritë private.
Gjithmonë kam menduar se shumica e burokratëve janë dembelë.
Ndonjëherë kjo është e vërtetë, por zakonisht jo. Shumica e oficerëve federalë janë profesionistë të ndershëm dhe punëtorë. Është e vështirë të mbash njerëz të trajnuar mirë, kështu që paga dhe kushtet e punës duhet të jenë tërheqëse.
Sa fitoni?
Unë jam një GS - 15 vjeç. Kjo është një shifër e lartë në shkallën e punëtorëve, por edhe një GS - 1 paguhet një pagë minimale për të jetuar.
Sapo më pushuan nga puna.
Ti e kërkove.
Përshëndetje?
Përshëndetje, Keti. A ke ngrënë drekë?
Jo ende. Dhe tani kam shumë uri.
Edhe unë po vdes urie. Ka një restorant të ri kinez afër. Do të shkosh atje për drekë?
Pse jo?
Është dhurata ime këtë herë.
Faleminderit. Mund të ha një lopë.
Dëshironi të shihni bluzat tona të reja?
Më vjen keq, por nuk jam shumë i interesuar për këto gjëra.
Por janë shumë të mirë, e di.
Vërtet.
Dhe as e shtrenjtë.
Oh, nuk më intereson kjo.
Të gjithë po i blejnë.
A janë ata?
Po, janë shumë në modë, e shihni.
Kam frikë se nuk më intereson moda.
E shoh.
Por gjithsesi, ju falënderoj shumë të gjithëve.
Më vjen keq, nuk munda të të ndihmoja.
Përshëndetje. Çfarë ke?
Asgjë e veçantë. Çfarë të rejash ke?
Jo shumë. Kam qenë mjaft i zënë.
Edhe unë. Duket sikur e vetmja gjë që bëj është të ha dhe të fle.
Duhet të iki. Më telefono sonte.
Në rregull. Do të të kontaktojmë më vonë.
Hej, çfarë lloj pijesh do? Gatorade apo ujë?
Gatorade. Është e pasur me vitamina dhe na jep energji dhe vitalitet.
Po, kjo është pikërisht ajo që na duhet. Nga një për secilin.
Çfarë duhet të bëjmë, tani që Xheku është jashtë loje?
Ne duhet të zgjedhim nga kopjet rezervë.
Pikërisht. Lëndimi i kyçit të këmbës dhe thyerja e këmbës janë gjëra të zakonshme gjatë ndeshjes.
Ja pse duhet të mësojmë të mbrojmë veten. Përndryshe, loja nuk ia vlen asnjë çmimi.
Kjo është e sigurt. Gjatë lojës në pjesën e prapme të fushës, duhet të ndryshojmë pozicionin që luajtëm.
Po, kam luajtur si mbrojtës, më pëlqen të gjuaj dhe ti do të luash brenda, në rregull?
Pajtohem me ty. Mendoj se do të luajmë shumë më mirë se më parë.
Uau, po vjen pjesa e brohoritjeve. Muzika është fantastike.
Po, shiko sa të apasionuar janë! A janë profesionistë?
Epo, duhet ta pyesësh shokun tënd. E di që unë nuk jam shefi. Po bëj shaka.
Ups! Gati sa nuk e harrova. E sheh vajzën në mes të rreshtit të parë?
Po, çfarë ka?
A nuk mendon se ajo duket si vajza jote?
Edhe unë kam një dyshim. Oh, më vrit butësisht, ajo është May.
Mirë se vini në festën time të ditëlindjes, jam shumë i lumtur që mund të vini.
Faleminderit që më ftuat. Ja ku është dhurata për ju. Gëzuar ditëlindjen, Francis! Shumë vite të tjera të lumtura dhe të shëndetshme për ju!
Faleminderit, a ta hap tani?
Po, të lutem bëje.
Uau, një model makine me telekomandë dhe marka ime e preferuar. Më pëlqen shumë. Kjo është shumë e sjellshme nga ana juaj.
Po, po vdisja shumë nëse duhej t'ju jepja këtë makinë të vogël e të bukur. Ishte e fundit që kishin dhe mua vetë më pëlqen shumë.
Tipike për ty, që gjithmonë dëshiron t'i mbash gjërat më të mira për vete. Aq më shumë e vlerësoj dhuratën tani.
Përshëndetje, Mark! Ka kohë që nuk jemi parë!
Përshëndetje, Aleks!
Ku ke qenë?
Sapo u ktheva nga Londra.
Si ishte fluturimi juaj?
Ishte në rregull. Megjithatë, pati shumë turbulenca.
Kjo është shumë keq. Sa zgjati fluturimi?
Ishte 10 orë.
A pate një ndalesë?
Po, në Paris, Francë.
A bleve ndonjë gjë në dyqanet pa taksa?
Po. Bleva dy kuti me çokollata - një për mua dhe një për ty!
Oh, nuk kishe nevojë...
Nuk ishte asgjë.
Do të doja që konkurrentët tanë të ndalonin së përvetësuari njerëzit tanë. Kur Susan dha dorëheqjen javën e kaluar për të punuar për Sunburst, ajo ishte punonjësja jonë e katërt që na la për ta.
A e keni menduar ndonjëherë se ndoshta kemi një problem morali midis punonjësve tanë? Nëse të gjithë janë të pakënaqur me punën e tyre, sigurisht që nuk do të qëndrojnë aty.
Epo, ata që largohen do të zbulojnë shpejt se bari nuk është aq i gjelbër në anën tjetër të shqisave sa mendonin. E di që Sunburst po vuan nga bashkimi familjar.
Interpretimi i brendshëm është një pengesë e madhe nga spiunimi i shumicës së punëdhënësve të tyre nga një ose dy kompani.
Me largimin e Susanës, ndoshta duhet të kërkojmë dikë të ri në bord.
Departamenti ynë i burimeve njerëzore po punon për këtë, nuk është e lehtë të rekrutosh punonjës të rinj çdo disa muaj, është e vështirë të gjesh njerëz të kualifikuar.
Ndoshta duhet të fillojmë të bëjmë pazar rreth konkurrentëve.
A ke të dashur?
Po, kam pasur një të dashur më parë.
Pse the i dashur më parë?
U ndamë nga njëri-tjetri muajin e kaluar.
A keni një të re?
Mmmm, jo. Po ti?
Jam beqar, nuk kam asnjë të dashur të vërtetë, vetëm një të dashur me internet, ajo je ti.
Haha, pra ti je e dashura ime.
Më pëlqen. A pranon të jesh personi im?
Mmmm... Në rregull, le të përpiqemi të jemi.
Uau! Blablablabla...
Hej! Çfarë është?
Unë fluturoj si një zog.
LL
Jam shumë i lumtur. Dua të pi një filxhan shampanjë.
Nuk kam shampanjë tani. Po kjo?
Është në rregull, kështu që po ta dërgoj këtë.
A është bërë nga çokollata?
Është zemra ime; është bërë nga ajo që të pëlqen ty.
Oh, do të shoh një ëndërr të ëmbël.
A je i përgjumur?
Pak. Duhet të fle, megjithëse nuk dua.
Po, nuk dua të të shoh duke fjetur në zyrë.
Faleminderit. Mirupafshim për tani. Puthjeeeee.
CU këtu, zemër.
Përshëndetje, Kevin.
Përshëndetje, Lee. Dukesh shumë mirë.
Faleminderit. Edhe ti.
Cili është parashikimi i motit për sot?
Me re në mëngjes, me vranësira në pasdite.
Ka ndonjë shi?
Jo, por nuk do të habitem nëse do të bjerë shi nesër.
As unë nuk do ta bëja. Ka disa ditë që duket sikur po bie shi.
Cilin e pëlqeni më shumë, portokallin apo limonin?
Më pëlqen më shumë portokallia.
Pse?
Sepse portokalli është shumë më i përshtatshëm për shijen time.
I lëndove ndjenjat Benit.
Pra?
A e ke parë ndonjëherë shtëpinë e Bill Gates në internet?
jo. si është?
Ka bibliotekën e vet, teatër, pishinë dhe një shtëpi mysafirësh. Vetë shtëpia ka rreth dhjetë dhoma të ndryshme që janë të gjitha të lidhura me kompjuterë, kështu që mund të kryeni punë në secilën dhomë përmes
do të dëshironit të jetonit atje?
Mendoj se shtëpia e tij është fantastike, por unë nuk do të doja të jetoja atje. Do të duhej të punësoje një ose dy persona për të pastruar të gjitha dhomat në shtëpi, plus disa persona për t'u kujdesur për kopshtet dhe për...
Si është ëndrra jote atëherë?
Shtëpia e ëndrrave të mia është në fakt vetëm një vilë e vogël në një fshat të qetë në Angli.
A do të dëshironit të blinit një vilë të vjetër apo të ndërtonit vetë një të re?
Shtëpitë e vjetra janë të shkëlqyera sepse kanë karakter. Mendoj se kjo është e rëndësishme.
Kjo është arsyeja pse vish edhe rroba të dorës së dytë? Sepse ato kanë karakter?
Jo, kjo është vetëm sepse nuk kam para të mjaftueshme për të blerë rroba të reja gjatë gjithë kohës!
E kuptoj. Nëse do të jetonit në një shtëpi të vjetër, a do të ishte e dekoruar në një mënyrë moderne?
Jo, patjetër që do të përpiqesha ta riktheja në gjendjen e saj origjinale. Më pëlqen të imagjinoj se si do të ishte të jetoja në një kohë tjetër në histori dhe të jetoja në një shtëpi të dekoruar sikur të kishte qenë 200 vjet më parë.
Kur grindem me burrin tim. Ai as nuk u përpoq të më qetësonte.
Duhen dy veta për të bërë një grindje dhe duhen dy veta për të rregulluar marrëdhëniet.
Isha aq i zemëruar sa nuk munda të qetësohesha. Ajo që më duhet është vetëm një falje.
Sapo mbarove shkollën, apo jo, Emily?
Po, e mbarova të premten e kaluar.
Tingëllon i lehtësuar.
Epo, po. Nuk më bezdis ta pranoj që po. Më pëlqente shkolla, por kundërshtoja që duhej të shkoja çdo ditë pasi të kishim dhënë të gjitha provimet.
Epo, çfarë do të bësh tani? A ke bërë ndonjë plan?
Po, kam ndërmend të shkoj në universitet. Kjo do të jetë në shtator. Por gjithçka varet nga rezultatet e mia në nivelin A.
Do të thuash që pranimi në universitet varet nga kalimi i lëndëve të nivelit A?
Oh, po.
Ishte një darkë e mrekullueshme. Nuk e dija që dije si gatuan.
Më vjen mirë që ju pëlqeu. Jeni gati për ëmbëlsirë?
Nuk e di. Jam mjaft i ngopur. Çfarë do të hamë?
Unë bëra kek të shkurtër me luleshtrydhe.
Oh, kjo është e preferuara ime. Ndoshta do të ha një fetë të vogël.
Shkëlqyeshëm. Do të dëshironit kafe apo çaj me këtë?
Do të pi një filxhan çaj.
A konsumoni krem apo sheqer me çajin tuaj?
Në fakt, a mund të kem pak qumësht me këtë?
Patjetër. Do të dëshironit qumësht të skremuar apo të plotë?
Hiq pak, të lutem. Do të ishte shumë mirë. Faleminderit... oh jo. Janna, më vjen shumë keq, por duhet të iki.
Çfarë ndodhi?
Sapo mora një mesazh nga motra ime ku më thoshte se ka pësuar një aksident me makinë. Duhet të shkoj ta marr.
Do të vij me ty. Ku është ajo?
Ajo është në autostradën M40, afër Readingut.
A është ajo në rregull?
Nuk e di, nuk tha. Më vjen shumë keq për këtë.
Mos u shqetëso. Familja vjen e para. Hajde, le të shkojmë.
Në fakt, kam vetëm një makinë me dy vende. Do të më duhet të shkoj vetë.
Në rregull. Më telefono nëse ke nevojë për ndonjë gjë atëherë.
Do ta bëj. Faleminderit shumë.
Dukesh i mërzitur, a ka ndonjë problem?
Po, për t'ju thënë të drejtën, ekziston.
Çfarë është?
Epo, kam humbur portofolin dhe kartën e identitetit.
Oh, kjo është shumë keq! Më vjen keq ta dëgjoj këtë!
Harrojeni, nuk ka kuptim të qash për qumështin e derdhur.
Diana, të pëlqen parfumi që të dhashë?
Është mirë. Por të të them të vërtetën, unë nuk përdor parfum.
Më vjen keq. Nuk e dija këtë.
Kjo është në rregull. Faleminderit të gjithëve gjithsesi.
A ka ndonjë lajm interesant në gazetë sot?
Ka disa histori për fatkeqësitë natyrore. Në Australi ka rënë një zjarr masiv në pyje. Ai mbulon disa kilometra katrorë tokë dhe ka shkatërruar shumë më tepër kilometra katrorë.
A u shkaktua aksidentalisht apo natyrshëm? Ndonjëherë bëhet aq nxehtë sa zjarret fillojnë natyrshëm në Australi dhe Afrikë.
Askush nuk e di për momentin, por kohët e fundit atje ka qenë shumë vapë. Thatësira në Afrikë po shkakton uri. Miliona njerëz kanë migruar për të gjetur ushqim.
Çfarë po bën bashkësia ndërkombëtare për të ndihmuar?
Bashkimi Evropian ka dërguar disa pika ndihme. Disa vende kanë dërguar ushtarë për të shpërndarë ushqim dhe furnizime mjekësore. Kampe refugjatësh janë ngritur në të gjithë rajonin.
Sa vende janë prekur?
Gjashtë janë prekur rëndë, por refugjatët po migrojnë edhe në disa vende përreth.
Dje pashë në televizor se kishte rënë një tjetër tërmet në Iran.
Po. Kohët e fundit ka pasur disa tërmete atje. Ata thonë se ky nuk ishte një tërmet i madh. Iranianët po e përballojnë vetë. Ata kanë blerë disa pajisje speciale për të gjetur njerëzit e varrosur nën rrënoja.
A thotë gazeta diçka për viktimat?
Deri më tani, më pak se 20 persona kanë vdekur, por mbi 100 janë në spital.
Ku do të shkosh për udhëtimin tënd?
Unë mendoj se Hebes është një vend i mirë.
Por dëgjova se veriu i Kinës po përjeton stuhi të forta rëre!
Vërtet?
Po, thuhet se Hebesi po përjetonte erëra të forta gjashtë gradë.
Si ndikojnë këto stuhi te njerëzit që jetojnë në këto zona?
Raporti tha se numri i njerëzve me infeksione të traktit respirator tenton të rritet pas stuhive të rërës. Rëra u futet njerëzve në hundë dhe fyt dhe krijon irritim.
Duket sikur stuhitë e rërës janë problem për të gjithë!
Ke shumë të drejtë.
Përshëndetje, si jeni?
Gjithçka është shumë mirë. Po ti?
edhe këtu njësoj. A ke parë ndonjë film të ri kohët e fundit?
Jo, nuk kam pasur mundësi. Por kam qenë duke parë një serial televiziv kinez të quajtur "Divorc në Stilin Kinez".
Oh, vërtet? E pashë dy vjet më parë. Ia vlen ta shohësh dhe të bën të mendosh.
Po. E gjeta shumë afër jetës sonë.
Ai pasqyron disa nga vështirësitë tona në këtë botë në ndryshim të vazhdueshëm.
E the ti. E di, shkalla e divorceve ka qenë në rritje vitet e fundit.
Epo, thuhet se shumë të rinj preferojnë të martohen shpejt, të cilat kanë tendencë të përfundojnë gjithashtu shpejt.
Unë njoh një çift që u divorcuan një javë pasi u martuan.
oh, kjo është shumë jetëshkurtër.
Kjo është e vërtetë. Thuhet se martesa jetëshkurtër është tipike për brezin pas viteve '80.
Nuk mund të pajtohem më shumë. Brezi i vetëm i fëmijëve në Kinë ka tendencë të dijë pak për martesën.
Patjetër. Ata nuk i marrin shumë seriozisht marrëdhëniet dhe martesat.
Sipas tyre, dashuria nuk është gjë tjetër veçse pasion dhe martesa mbaron kur pasioni zhduket.
Unë mendoj, siç thotë shprehja, siç thotë shprehja, nxitimi bën shpërdorim, e njëjta gjë është edhe me martesën.
Duhet ta mbajmë Frankun larg njëri-tjetrit.
Po. Ai njihet si qen dinak. Ka bërë shumë gjëra të këqija.
Ai godet poshtë rripit.
Dhe ai mund të përfitojë nga njerëzit sa herë që i jepen mundësitë.
A e lexove letrën në gazetë për duhanpirjen? Personi që e shkroi duhet të jetë i çmendur.
Nuk mendoj kështu. Mendoj se qeveria duhet të bëjë gjithçka që mundet për të dekurajuar njerëzit që të mos pinë duhan.
Ndoshta po. Por një ligj që ndalon cigaret nuk do të sillte asnjë dobi.
Jo. Nuk mund ta bësh pirjen e duhanit të paligjshme papritur. Por qeveria mund ta ndalojë pirjen e duhanit në vende publike si kinematë dhe teatrot.
Pra, Beth, çfarë lloj muzike dëgjon ti?
Unë dëgjoj shumë hip hop. Po ti?
Unë dëgjoj kryesisht muzikë pop, por më pëlqejnë shumë gjëra të ndryshme.
Po, edhe unë. Kryesisht dëgjoj hip hop, por ka shumë zhanre muzike që më pëlqejnë.
Nesër është ditëlindja e Karlit?
Po. Le të organizojmë një festë ditëlindjeje për të, apo jo?
Ide e mirë! Le të bëhemi gati atëherë.
E di që jam llafazan, por çfarë mendon se duhet të bëjë ajo, Xhon?
Zemër, jemi në muze tani. Nuk jemi këtu për të diskutuar jetën dashurore të kolegut tënd. Jemi këtu për të shijuar pikturat e mrekullueshme të Pikasos!
E di! Por është shumë e rëndësishme për të! E gjithë jeta e saj mund të shkatërrohet nga ky burrë!
Po e bën këtë një çështje federale. Një histori dashurie e pashëndetshme nuk mund të prishë asgjë. Madje mund ta bëjë jetën tënde më interesante.
Seriozisht e ke fjalën, Xhon?
E vetmja gjë që po përpiqem të them është se jeta është... si... ëm... kjo pikturë.
A nuk mendon se do të ishte një ide e mirë ta quanim anijen Dolphin?
Në rregull, nëse kjo do të të bënte të lumtur.
Pra, ke diçka në mendje, mendoj.
Epo, asgjë vërtet serioze.
A keni vendosur se çfarë do të ndiqni semestrin e ardhshëm?
Epo, unë studioj anglisht, e di. Kështu që erdha këtu për t'u siguruar që po marr gjërat e duhura.
Mirë. Mendoj se është një ide e mirë. Departamenti ynë duhet të kërkojë takime të tilla.
Dua ta përfundoj diplomën pas katër vitesh. Kështu që nuk dua të harroj të ndjek lëndët që më duhen. Kam një shoqe që duhet të qëndrojë edhe një vit në kolegj. Ajo nuk e dinte deri vonë. Kishte disa lëndë që duhej të ndiqte për t'u diplomuar. Ajo nuk dinte për to.
Po, kjo ndodh.
Kam sjellë transkriptin tim të vitit të parë. Ja ku është. Dhe ja lista e kurseve që planifikoj të ndjek në vjeshtë.
Në rregull. Mirë. Shoh që ke marrë tashmë gjashtë kredite nga kërkesat e tua të gjera. Ke një lëndë botanike dhe një lëndë kimie. Dhe shkenca politike. Pra, janë nëntë kredite. A e ke marrë lëndën Kompozim Anglisht 201?
Jo, nuk kam nevojë. Kam ndjekur lëndën Advanced Placement English në shkollën e mesme. Pra, nuk jam i detyruar të jap lëndën e kompozimit.
Shkëlqyeshëm. Shoh që ke lëndën e poezisë së shekullit të 18-të për semestrin e ardhshëm. Dhe lëndën e romanit modern. Nuk ke ndjekur ende një lëndë të Shekspirit.
Jo, mendova se do ta merrja më vonë.
Në fakt, të rekomandoj ta ndjekësh Shekspirin sa më shpejt të jetë e mundur.
Epo, mendoj se mund ta heq orën e poezisë së shekullit të 18-të. Duhet të shoh kur takohet klasa e Shekspirit.
Më lejoni të shikoj orarin. Shekspiri takohet të hënën, të mërkurën dhe të premten në orën 11.
Mund ta duroj atëherë. E kam atë interval kohor të lirë.
Mirë. E rekomandoj. Shekspiri është sigurisht jashtëzakonisht i rëndësishëm. Ne duam që studentët tanë ta ndjekin lëndën sa më shpejt të jetë e mundur. Dhe Profesor Friedman është një mësues i shkëlqyer.
Do ta marr atëherë.
Më thuaj, Lisa, çfarë të shtyu të vendosje të studioje anglisht?
Dua të bëhem profesor anglishteje në të ardhmen. Më pëlqen të studioj letërsi dhe dua ta jap atë.
Vërtet? Është mirë ta dish këtë.
Kjo është arsyeja pse dua të përfundoj studimet e mia Bachelor pas katër vitesh. Sepse e di që do të jem në shkollë për një kohë të gjatë. Dua të filloj programin e masterit dhe doktoraturës sa më shpejt të jetë e mundur.
Hej, Lucas, si ishte udhëtimi yt në Paris?
Ishte e mrekullueshme, por isha shumë e lodhur.
A shkuat në majë të Kullës Eiffel?
Po, kjo ishte gjëja e parë që bëmë. Shkuam deri në majë. Kishte vizitorë nga e gjithë bota që bënin foto atje.
çfarë tjetër patë?
galeri arti, katedrale, statuja, shatërvanë, pallate, bistro, ka vërtet shumë për të thënë.
duhet ta kesh kaluar shumë mirë.
Po, në fillim ishim të gjithë të emocionuar dhe u argëtuam shumë. Megjithatë, ditën e tretë të udhëtimit në qytet, u ndjeva keq. Mendoj se hëngra diçka të keqe, por kaloi deri në mbrëmje.
Po, duhet të kesh kujdes me atë që ha kur je jashtë shtetit. Ndonjëherë ushqimet e reja mund të mos të pëlqejnë.
Ditën e katërt, shkuam të provonim kuzhinën franceze. Ishte vërtet fantastike! Dhe pa probleme me stomakun.
Kjo është fantastike. Të gjithë thonë se ushqimi francez është i mrekullueshëm.
do të duhet ta provosh vetë një ditë.
Më falni.
Po, zonjushë, çfarë mund të bëj për ju?
E porosita pjatën time rreth gjysmë ore më parë, por nuk ka mbërritur ende.
Më vjen keq për këtë, do të pyes shefin e kuzhinës tani. Zonjushë, sapo kontrollova në kuzhinë dhe thanë se porosia juaj do të vijë së shpejti. Oh, ja ku po vjen.
Faleminderit.
Zonjushë, më vjen shumë keq për vonesën, ju lutem shijojeni këtë. Një gotë verë falas për shqetësimin. Përsëri më vjen shumë keq që ju lashë të prisni kaq gjatë.
Nuk ka rëndësi.
Si ju pëlqen ky vals?
Është shumë e bukur, më pëlqen shumë.
Atëherë, a mund t'ju ftoj për vallëzimin e parë?
Kënaqësi. Por kam frikë se nuk jam ndonjë balerinë e madhe, dhe mendoj se ti kërcen shpesh.
Unë? Oh, jo. Në fakt, kam filluar të kërcej kohët e fundit.
Vërtet? Por po e bën valsin mrekullisht mirë.
Më vjen mirë që e thua, edhe ti kërcen bukur. Është fat që kam një partner.
Faleminderit për komplimentet. Thjesht je një udhëheqës i mirë. Të pëlqen fox-trot dhe tango?
Po. Dhe cilat valle i bën më mirë?
Diskoja është muzika ime e preferuar. Më pëlqen më shumë se çdo valle tjetër sepse mund të çlirojë ndjenjat e ndrydhura dhe është një ushtrim i shëndetshëm. Por unë nuk bëj rock and roll dhe break dance.
Oh, mirë, muzika ka ndaluar. Faleminderit për vallëzimin.
Me kënaqësi. Le të shkojmë të pimë diçka.
Mirë.
Çfarë po bën Klubi i Alpinizmit këtë fundjavë?
Do të ngjitemi në një shkëmb në lumin Jangce.
Sa e vështirë është ngjitja?
Është një ngjitje shumë e vështirë, sepse nuk ka shumë vende ku të vendosësh duart dhe këmbët.
Çfarë bëtë javën e kaluar?
Ne zbritëm me rrëpirë nga shpati i një shkëmbi 90 metra të lartë. Është shumë emocionuese.
Uau. Kjo tingëllon shumë zbavitëse. Më vjen keq që e humba.
Epo, duhet të vish këtë fundjavë. Mendoj se mund ta bësh ngjitjen.
Po, do ta bëj. Shihemi atëherë!
Në rregull, shihemi.
Sa persona janë në familjen tuaj?
Në familjen time jemi 15 persona.
Çfarë thatë? Sa?
15 persona.
Uau. Kjo është një familje shumë e madhe. A jetoni të gjithë bashkë?
Sigurisht që po! Prindërit e babait tim, mami, babi, tre halla të pamartuara, dy xhaxhallarët, dy vëllezërit e mi, tre motrat e mia dhe unë.
Por ti nuk jeton më në shtëpi.
Dakord, por aty është zemra ime. Por ke të drejtë, tani vetëm 14 veta jetojnë në shtëpi.
O Zot i madh! Familja jote duhet të jetojë në një shtëpi të madhe.
Po. Familja ime jeton në një zonë rurale të Koresë, pranë Pusanit. Kemi një shtëpi të madhe. Kati i parë i shtëpisë është një shkollë private me kohë të pjesshme. Pasdite, nxënësit vijnë për mësime të posaçme në biologji, anglisht.
Uau! Je rritur në një shkollë! Nuk është çudi që anglishtja jote është e shkëlqyer!
Hallat dhe xhaxhallarët e mi janë të gjithë mësues.
Je shumë me fat!
Mendoj se po. Ndërsa isha i vogël, lexoja qindra libra me përralla interesante në anglisht çdo vit.
Kështu bëja në Amerikë. Lexoja gjatë gjithë kohës. Nuk kam qenë kurrë një shikues i madh i televizorit. Televizori humb kohë.
Pajtohem. Leximi për argëtim është arsyeja pse të gjithë nxënësit e anglishtes në shkollën tonë familjare kanë anglisht të shkëlqyer. Të gjithë nxënësit lexojnë 800 libra me përralla të lehta gjatë vitit të dytë të studimit të anglishtes.
800 libra? Jam i impresionuar!
Hallat e mia kanë studiuar në universitetet amerikane. Ata thonë se leximi i gjatë për argëtim është mënyra më efektive për të përmirësuar anglishten tuaj. Kjo është ajo që ata mësojnë këtu në Amerikë.
... Tani që i kemi kaluar detajet e përgjakshme të tremujorit tonë të parë katastrofik, Ed! Na jep disa lajme të mira. Si po shkojnë gjërat për ne në aspektin e shitjeve këtë muaj?
Ëh mirë... a do të doje lajmin e keq të parin apo lajmin vërtet të keq?
Çfarë? Ed, mos më thuaj që ke vetëm lajme të këqija!
Zotëri, shitjet tona kanë rënë, jo rënie, pesëdhjetë përqind vetëm gjatë muajit të kaluar. Aktualisht jemi të mbingarkuar me stoqe dhe personel të tepërt, dhe fitimet tona po bien me shpejtësi. Tregu është në recesion dhe nuk kemi asnjë mënyrë për të zhvendosur inventarin tonë, ose për të hequr qafe stafin tonë. Nëse marrim në konsideratë shkurtimet e vendeve të punës, kjo do të na kushtonte një pasuri për shkak të rregulloreve të reja që rregullojnë paketat e kompensimit. Është një rrëmujë e vërtetë.
Për të qarë me zë të lartë... Sa shpejt po humbasim para?
Ëëë... si mund ta shpreh këtë? Le të themi vetëm se me këtë ritëm, do të paraqesim kërkesën për Kapitullin njëmbëdhjetë në më pak se tre muaj.
Çfarë! Zot! Si mund të ketë ndodhur kjo? Pra, cili është lajmi i keq?
Oh, ky është lajmi vërtet i keq. Furnizuesi ynë pati probleme me kontrollin e cilësisë dhe, epo, gjysma e prodhimit tonë është me defekt. Do të na duhet të tërheqim nga tregu të gjitha artikujt e shitur në tremujorin e fundit. Dhe pjesa më e keqe? Do të na duhet të përballojmë këtë kosto.
Po bën shaka? Vëreni furnizuesin në linjë tani! Ata duhet të marrin përsipër kostot e kësaj rrëmuje!
E provuam këtë, zotëri. Fabrika ka falimentuar dhe pronari me sa duket është larguar nga vendi.
Jemi të dënuar!
Megjithatë, ka disa lajme vërtet të mira!
Vërtet? Çfarë!
Më ofruan një punë të re!
Pra, Vicky, sa kohë ke që mban pozicionin tënd aktual?
Kam qenë sekretare për dy vjet, përpara kësaj isha në universitet.
Dhe si ju pëlqen të punoni për IBM?
Është sfiduese, mendoj se kam mësuar shumë.
Çfarë force i sjell punës?
Shkoj mirë me njerëzit dhe më pëlqen të punoj me të tjerët.
Kjo është mirë. Ne gjithmonë kemi nevojë për lojtarë të ekipit këtu.
Jam i rraskapitur. Ora ime e re e ushtrimeve është shumë e vështirë,
Mendoj se është e lehtë. Mund të punoj në klasën tënde pa problem.
Kështu mendon edhe ti?
Oh, pa dyshim. Kur është mësimi tjetër?
Nesër në mëngjes. Provoje.
Asnjë problem.
A do të shkosh në këtë klasë këtë mëngjes?
Sigurisht, lehtë. Pa mundim.
Nuk mund të lëvizësh pas kësaj klase.
Po bën shaka me mua? Do të jetë shumë e lehtë.
Dëshironi të vini bast?
Po, çfarë basti është?
Vë bast se mund të shkoj një orë në orën tënde të mësimit këtë mëngjes dhe të mos ndiej asgjë.
Xhoni, dole keq në provim. Mendoj se nuk ke studiuar mjaftueshëm. A kam të drejtë?
Po, znj. Jones.
Epo, më mirë të fillosh të studiosh më shumë nëse do ta kalosh këtë lëndë.
Profesor, ku është Kanadaja?
Kanadaja është në veri të kësaj pjese.
A mund të ma tregosh në hartë?
Sigurisht. Shiko këtu. Kanadaja është në veri të Shteteve të Bashkuara.
Oh, e kuptoj. Ku është Meksika?
Meksika është në jug të Shteteve të Bashkuara.
Po në Konektikat? Ku është ajo?
Connecticut është në lindje të Nju Jorkut.
Cili shtet është në perëndim të Pensilvanisë?
Ohajo.
Në rregull, ku është Los Anxhelosi?
Los Anxhelosi është në Kaliforni. Është në juglindje të San Franciskos.
Ku është Bostoni.
Bostoni ndodhet në pjesën verilindore të vendit.
Ku është Las Vegasi?
Las Vegasi është në jugperëndim.
Çfarë lloj librash ju pëlqejnë?
Më pëlqen të lexoj romane për Amerikën e hershme.
Vërtet? Edhe unë.
Cili ju pëlqen më shumë?
Unë preferoj romanet e Hemingway-t, siç është "Plaku dhe Deti". Më pëlqejnë fjalët e thjeshta në romanet e tij.
Po. Edhe pse fjalët që përdori janë të thjeshta, fryma që ka përcjellë është e shkëlqyer.
Absolutisht!
A nuk ka ajo miq?
Nëse po, ata duhet të jenë miq për një kohë të mirë.
Miq të tillë janë edhe më keq se armiqtë.
Ajo më mirë të qëndronte larg tyre.
A është e vërtetë kjo?
Mendoj se po. Tani Ana ka katër fëmijë dhe një tjetër është në rrugë.
Uau. Duket shumë bukur që ka pasur kaq shumë fëmijë. Është shtatzënë dhe mban veshur Prada!
Kjo është Ana për ty. Ajo e ruan imazhin e një gruaje italiane me stil. Ja ku po vjen.
Ajo po shkëlqen. Duhet të jetë për shkak të shtatzënisë.
Po, ose trajtimet e shtrenjta italiane të fytyrës.
Përshëndetje, Jeni. Je ende duke punuar?
Përshëndetje, Nensi. Hyr brenda të lutem. Po bëj disa rregulla në librat e mia.
Pra, po largohesh, apo jo?
Po, nesër do të shkoj me pushime.
Sa bukur! Po shoh që je i zënë duke paketuar valixhet. Më vjen keq që të ndërpres.
Kjo është në rregull. Pothuajse mbarova. Ke nevojë për ndihmën time?
Po, a mund ta shqyrtosh këtë për mua, të lutem? Dhe të shohësh nëse ka ndonjë gabim në të?
Oh. Në rregull, do ta lexoj së shpejti.
Më fal që po të marr kohën.
Nuk është asgjë, Nancy.
Pse dukesh kaq i zymtë? Çfarë po kërkon?
Disertacioni im. E vendosa diku mbrëmë dhe nuk po e gjej dot tani.
A e mbarove së shkruari dje?
Po, vazhdova ta shkruaja deri në mesnatë, por është humbur.
Mos u shqetëso për këtë. Duhet të jetë diku në dhomën tënde. Le të shohim se ku e ke vënë. A i ke kontrolluar sirtarët dhe tavolinën?
Po, por nuk ka asgjë brenda sirtarëve ose mbi tavolinë.
Po rafti?
E kam kërkuar kudo. Ku e kam vendosur?
Mos u mërzit për këtë. Të paktën ke edhe një javë kohë.
Kam punuar për të për një muaj të tërë dhe është tepër vonë për të shkruar një tjetër. Mendo vetëm për gjithë punën time të palodhur që shkon kot. Si munda ta bëja një gjë të tillë?
Gëzuar! Ajo që doja të thoja ishte se mund ta gjesh diku gjatë javës. Nuk ka nevojë të shkruash një të re. Oh, çfarë është kjo? A është kjo disertacioni yt?
Më lejo të shoh. Po, kaq është. Ku e gjete?
E ke vendosur midis këtyre revistave.
Kujtesa ime e dobët. Faleminderit shumë.
Çmenduri! Ai u mbyll në dhomë.
Mendoj se ai ishte i bllokuar në të.
Por mund ta shihni çelësin në dorën e tij përmes dritares!
Çfarë djali i çuditshëm!
Ku është Billi? Ambasadori është tashmë këtu. Takimi është planifikuar të fillojë në orën 9 të mëngjesit.
Ai është përsëri vonë. Trafiku ndoshta po e pengon. E di, ai vjen për në punë nga periferia. Nuk është e lehtë të udhëtosh çdo ditë. Duhet t'i japim pak më shumë liri.
Edhe pse trafiku është shumë i madh atje, nuk mendoj se është trafiku i dendur që e bën Billin të vonohet. Ai merr trenin, të kujtohet?
Oh, pikërisht kështu është. Epo, treni nuk duhet të vonohet. Kjo do të thotë se ka vetëm një shpjegim... Billi duhet të ketë fjetur më gjatë se ç'duhet.
Epo, për të qenë mirë, meqë po vjen nga Lancasteri, duhet të zgjohet shumë më herët se ne të tjerët. Duhet të fillojë udhëtimin e tij rreth orës gjashtë e gjysmë, pa ditur se në çfarë ore zgjohet në të vërtetë.
Ashtu është, sepse ai duhet të shkojë në stacionin e trenit nga shtëpia e tij, pastaj të marrë vijën blu për në qytet, pastaj të ndërrojë tren për në vijën e kuqe. Gjithsej, udhëtimi duhet të zgjasë më shumë se 2 orë.
Pse nuk shkon ai thjesht me makinë në punë?
Është shumë e vështirë të parkosh makinën në qytet. Gjithashtu, trafiku që vjen nga periferitë është një makth.
Çfarë mund të bëj?
Nxirr librat nga rafti i librave. Vendosi në këtë kuti.
Epo, librat janë në kuti. Çfarë mund të bëj tani?
Nxirr revistat nga rafti i librave. Vendosi në atë kuti.
Në rregull.
Piter! Mblidhini. Mos i lexoni.
Këto revista janë interesante. A mund të marr hua një?
Sigurisht.
Faleminderit, Xhon.
Kjo është shumë mirë, apo jo?
Është argëtimi më i madh që kam pasur prej vitesh.
Duhet ta bëjmë këtë më shpesh.
Po, duhet ta bëjmë.
Çfarë mendoni për sjelljen e tij dje?
Ai është një qen i trishtuar. Ai erdhi në dasmë me xhinse!
Nuk mendoj kështu. Ai thjesht nuk kishte gjykim të shëndoshë.
A i kemi shitur të gjitha gazetat për sot?
Po. Çfarë pune të mirë kemi bërë!
Pse kanë mbetur kaq shumë dhurata shtesë këtu?
Shumë klientë nuk i donin ato.
Po sikur t’ia jepnit ato atij plaku?
Ide e mirë.
Meqë ra fjala, a mendon se është ide e mirë të japësh dhurata falas për të tërhequr klientë?
Nuk jam i sigurt, por prapëseprapë tërhoqi një turmë të madhe sot.
Mendoj se do të ishte më e dobishme të shpërndaheshin disa fletushka, të cilat janë edhe më të lira.
Por njerëzit mund t’i hedhin ato në koshin e plehrave ndërsa kthehen.
Kjo është e vërtetë.
Gjithsesi, le ta mbarojmë punën dhe të kthehemi në shtëpi.
Në rregull. Sa e lodhshme është puna!
Kam frikë nga errësira.
Mos u shqetëso. Do të të çoj përsëri me makinë.
Faleminderit.
Cili është numri yt?
Unë jam numri shtatë. Po ti?
Pesë.
Ha ha ha! Duhet të shkosh para meje.
Ti mendon se është qesharake. Unë jam i tmerruar.
Mos u shqetëso. Është e sigurt.
Por unë kurrë nuk kam kërcyer nga asgjë në jetën time. Gjëja më e lartë nga e cila kam kërcyer është shtrati im. Kam frikë.
Ti je ajo që doje të vije këtu, Sandy. Duhet ta shijosh.
Mendoj se jam aventurier, por kam edhe frikë.
Nuk kam shumë frikë. Por kam bërë hedhje me parashutë më parë.
Unë mendoj se piktura moderne nuk ka asnjë vlerë.
Edhe unë mendoj kështu. Është thjesht e pakuptimtë.
Atëherë, pse kaq shumë djem janë kaq të çmendur për këtë?
Nuk e di. Ndoshta janë vërtet të çmendur.
Ndoshta.
Përshëndetje! Dik. Ku po shkon? Je me shumë nxitim.
Kënd lojërash. Sot do të kemi aktivitete sportive jashtë klase. Të gjithë shokët e mi të klasës kanë mbërritur atje.
Çfarë do të luash?
Disa prej nesh do të luajnë basketboll dhe disa volejboll.
Gëzohu.
Dje pata një marrëveshje me një zëvendësmenaxher. Ai sillet si personi përgjegjës.
Gjithmonë takoj njerëz si ai.
Uau, pamja nga maja është kaq madhështore!
Shiko, shumica e gjetheve të panjës janë bërë të kuqe.
A keni parë ndonjëherë një skenë kaq të bukur?
Sigurisht, babai im më çonte në Kiang Shan ose diku aty ku isha fëmijë.
Por babai im nuk e bëri. Ai nuk kishte shumë kohë.
Zemër, më vjen keq. Të premtoj se këto pushime verore do të të çoj në malet Huang-Shan. Janë më të bukura dhe më madhështore.
Vërtet? Është një marrëveshje. A ke qenë ndonjëherë atje?
Po, shkova atje pesë vjet më parë. Ti ishe ende foshnjë në atë kohë.
Më bën vërtet të interesohem. A është më i lartë se Kiang Shan?
Sigurisht. Mund të shijoni bukurinë e përrenjve dhe ujëvarave të shumta. Deti i reve ka një bukuri përrallore.
A mund ta shoh ylberin?
Kjo varet. Nëse je me fat, mund të shohësh një ylber të gjallë mbi dy maja.
Tomi është rritur gjashtë centimetra brenda një viti.
Ai ka arritur pubertetin. Mendja dhe trupi i tij do të ndryshojnë shumë.
Po, e sheh mollën e Adamit të tij? Bëhet më e madhe.
Koha fluturon. Ende mbaj mend gjithçka kur ai ishte fëmijë.
Për takimin tonë të drekës me investitorët, a duhet të bëjmë rezervim në restorant apo thjesht duhet të shkojmë atje?
Zakonisht për drekë, nuk kemi nevojë të rezervojmë një tavolinë, duhet të lejojnë hyrjen pa takim paraprak. Por, për të qenë i sigurt, do të porosis një tavolinë për orën dymbëdhjetë e gjysmë. A do t'i përshtatet orarit tuaj?
Kam rregulluar të takohem me ta në restorant në orën dymbëdhjetë. A mund ta bësh rezervimin pak më herët? Nëse fillojmë më herët, do të na jepet më shumë kohë për një drekë më të gjatë.
A po planifikoni t’i shpërbleni investitorët me një vakt të plotë?
Po, do të fillojmë me meze, do të vazhdojmë me një pjatë me supë dhe sallatë, pastaj pjatat kryesore me brinjë të pjekura ose pulë kordon bleu dhe do të përfundojmë me një ëmbëlsirë të shijshme dhe të pasur.
Do të jetë goxha e rëndë për një vakt në mesditë, apo jo?
Për sa kohë që qëndrojmë larg çdo gjëje që përmban alkool, duhet të jemi në rregull.
Me zgjedhjet e tua për brinjë të pjekura dhe pulë, më mirë të shpresosh që askush të mos jetë vegjetarian.
Mund të bëjmë ndonjë rregullim të veçantë nëse është e nevojshme. Në fund të fundit, është kompania ajo që paguan faturën.
Shumë, Harry. Mos e fajëso më.
Por ishte ajo që na turpëron kaq shumë.
E di. Por nuk ka kuptim ta bësh të ndihet më keq, apo jo?
Nuk më intereson.
Përshëndetje Jane, a mund të më tregosh mënyrën më të mirë për të shkuar në shtëpinë tënde sonte?
Sigurisht, nga do të vini?
Më duhet të jem në qendër të qytetit këtë pasdite, kështu që do të vij direkt që andej.
Në rregull. Merrni metronë për në High Street Kensington. Sigurohuni që të merrni daljen e High Street Kensington.
E kuptova.
Në rregull - kur të dalësh nga metroja, kalo rrugën dhe duhet të shohësh Horntown Street. Ishe lart në atë rrugë deri te kryqëzimi. Ndërsa ishe, duhet të shohësh një restorant me ushqim të shpejtë në të djathtën tënde.
Prit pak, po shikoj hartën tani. Në rregull, mund ta shoh Horntown Road. A duhet të shkoj drejt në kryqëzim?
Jo, duhet të kthehesh majtas në Philimore Was dhe të marrësh kthesën tjetër djathtas.
Në rregull, e shoh atë rrugë.
Në rregull. Nuk do ta humbasësh sepse është pranë Bibliotekës Qendrore të Kensingtonit.
Mirë, mund ta shoh bibliotekën në hartë.
Në rregull, ne jetojmë në ndërtesën e tretë në të majtën tuaj. Do të shihemi rreth orës 7 të mbrëmjes?
Shumë mirë, shihemi në orën shtatë.
Gjej çfarë erdhi me postë sot?
Çfarë?
Letra ime e pranimit për në Yale!
Uau! Urime! Kur fillojnë mësimet?
Orientimi për studentët e vitit të parë është java e fundit e gushtit, por dua të shkoj dy javë më parë që të sistemohem.
Je shumë me fat! A duhet të bësh shumë gjëra para se të largohesh?
Po. Do të jem shumë i zënë! Duhet të marr një vizë, të blej një biletë avioni dhe të mbledh gjërat e mia. Por së pari, dua të regjistrohem për kurse.
Kur mund ta bësh këtë?
Epo, më dërguan prospektin e tyre, kështu që mund të filloj të shikoj tani. A doni të më ndihmoni të vendos se cilin kurs të ndjek?
Sigurisht. Nga çfarë mund të zgjidhni?
Epo, duhet të ndjek të gjitha kurset themelore, plus disa nga dega ime kryesore.
Cila është dega juaj?
Shpresoj të studioj letërsi angleze, por këshilltari i pranimeve më tha se shumë njerëz e ndryshojnë degën e tyre shumë herë gjatë vitit të parë, kështu që do ta shohim.
Cilat janë kurset themelore?
Për t’u diplomuar, çdo student duhet të ndjekë një numër të caktuar lëndësh në histori, matematikë, anglisht, filozofi, shkencë dhe art.
Interesante. Kjo është shumë ndryshe nga sistemi arsimor kinez.
Po, është. Është gjithashtu shumë ndryshe nga sistemi arsimor britanik.
Vërtet?
Oh, sigurisht. Në britanikë, studentët nuk janë të detyruar të ndjekin kursin bazë.
pse jo?
ndoshta sepse mendojnë se i dinë të gjitha tashmë! ha ha.
Hej Xhon, patina të bukura. A janë të reja?
Po, sapo i mora. Fillova të luaj hokej mbi akull në një ligë komunitare. Kështu që, më në fund mora patina të reja.
Në çfarë pozicioni luani?
Unë jam mbrojtës. Është shumë argëtuese. Nuk është e thënë të jesh në gjendje të patinazhosh aq shpejt në mbrojtje.
Po, je një djalë mjaft i madh. Unë vetë luaj rolin e portierit.
Oh, po? Cili ekip?
Rockets.
Vërtet? Mendoj se do të luajmë me ju javën tjetër. Epo, duhet të shkoj në stërvitje. Shihemi më vonë.
Në rregull, shihemi më vonë.
A ofroni ndonjë kurs në menaxhimin e biznesit?
Po, po.
Sa netë në javë ka?
Është 3 netë në javë, të hënë, të martë dhe të enjte.
Dhe sa zgjat kursi?
Zgjat për 9 muaj.
Kur fillon?
Klasa e radhës për fillestarët fillon më 25 tetor.
Në çfarë ore është mësimi?
Nga ora 7 deri në orën 9.
Sa kushton?
Kushton 125 dollarë në muaj.
Po, në rregull. Dua të regjistrohem në kurs.
Faleminderit, ju lutemi plotësoni këtë formular për ne.
A doni që unë ta plotësoj tani?
Po, ju lutem. Na duhet një dokument i arsimit dhe përvojave tuaja të punës.
Do të dëshironit të pinit pak kafe?
Jo, faleminderit. Kam disa probleme me zemrën, mjeku më rekomandon të pi më pak.
Do të provosh pak lëng shalqiri? Ka shije të mirë.
Në rregull
Më falni. A ka ndonjë trup këtu?
Po.
E kam mbaruar të gjithë ujin. Do të vrisja për një gllënjkë ujë.
Sigurisht, hyr brenda.
Faleminderit shumë. Je këtu vetëm?
Babai dhe motra ime kanë dalë për të fotografuar. Po ti?
Unë jam një udhëtar me çanta shpine nga Amerika.
Çfarë është një udhëtar me çantë shpine?
Do të thotë një alpinist që i pëlqen të udhëtojë nëpër botë.
Bukur. Duhet të kesh qenë në shumë vende.
Po, në fakt pothuajse gjysma e të gjitha vendeve në botë. Më pëlqejnë vendet e udhëtimit.
Shumë bukur. Dua të bëhem udhëtar me çanta shpine kur të rritem.
Mund ta bësh. Por puno shumë me anglishten tënde që ta bësh më të lehtë.
Do të përpiqem me gjithë mundin tim.
Në rregull, Burri i Vdekur. Nëse kjo nuk ta ndez motorin, asgjë nuk do ta bëjë.
Faleminderit. Hej, a e dini se si e ka marrë emrin espresso?
Jo, nuk e bëj.
Kjo për shkak të mënyrës se si avulli dhe uji i valë shtypen nëpër kafe. Es-PRESS-o, e kupton?
Ëëë, je i sigurt për këtë? Mendova se espresso ishte një fjalë italiane.
Përshëndetje!
Oh, përshëndetje!
Ju lutem më lejoni të prezantohem. Emri im është Tom.
Gëzohem që të njoh. Emri im është Alice. Sapo je zhvendosur të jetosh në shtëpinë fqinje?
Po, kam jetuar këtu për një kohë të gjatë?
Unë? Mendoj se po. Kam jetuar këtu për rreth gjashtë vjet tani. A keni jetuar në Amerikë për një kohë shumë të gjatë?
Jo, jo tamam. Kur u largova nga Vietnami, erdha në Amerikë dhe jetova me një kushëri në Dallas për dy vjet. Ku punon ti, Alice?
Unë jap matematikë në një kolegj. Çfarë pune bën ti?
Unë jam kontabilist në një kompani
Epo, Tom. Më vjen mirë që të njoh. Duhet të iki tani. Do të jap një lëndë sonte dhe duhet të shkoj në kolegj.
Edhe mua më pëlqen që të takoj, Alice.
Shihemi përreth!
Mirupafshim, Alice.
Mirëmëngjes, Mei! Si je?
Përshëndetje Tom! Unë jam mirë, po ti?
Jo keq faleminderit.
Mirë. Shihemi!
Mirupafshim!
Të pëlqejnë filmat?
Po, mendoj se është mënyra më e mirë për t'u çlodhur.
Cili lloj ju pëlqen më shumë?
Në të vërtetë, varet nga humori im. Kur jam i trishtuar ose në depresion, më pëlqejnë komeditë. Nëse ndihem mirë, shikoj pothuajse çdo gjë.
E kuptoj. Në përgjithësi më pëlqejnë filmat që më ndihmojnë të qetësohem. Mendoj se një shenjë e një filmi të mirë është aftësia për të të futur në histori sikur të ishe pjesë e saj.
Po, për fat të keq, në ditët e sotme regjisorët shpesh janë më të interesuar të fitojnë para sesa të bëjnë një film të mirë.
E vërtetë. Industria e filmit po bëhet gjithnjë e më komerciale. Shikon shumë filma të shtrenjtë me pak vlerë artistike. Në përgjithësi mendoj se ato të bëra në vitet dyzet janë mesatarisht me cilësi më të lartë se filmat e sotëm. Mund të përmendësh shumë klasikë nga ajo dekadë.
Po, shumë nga të preferuarat e mia të të gjitha kohërave u bënë në vitet dyzet. Ato i kanë rezistuar kohës dhe do të qëndrojnë me ne për një kohë të gjatë.
Jam plotësisht me ty për këtë.
Çfarë lavatriçeje! Po përkeqësohet sot. Shiko! Tani nuk funksionon fare. Mendoj se më duhet një e re.
Ja një reklamë për një shitje të madhe të lavatriçes. Dëshironi ta shihni?
Sigurisht! Le ta hedhim një sy. Shkëlqyeshëm! Sipas mendimit tim, do të doja të blija një sot.
Hej, kinezja jote po vjen!
Mendon ti?
Po, është shumë më mirë se imja.
Por prapë ngecem te tonalitet e ndryshme. Më çmend.
Duro. Gjithçka do të rregullohet një nga këto ditë.
Mezi pres të dal në pension.
Dhe pastaj çfarë?
Dhe pastaj do të shpërngulem në Florida ku mund të luaj golf gjithë ditën, çdo ditë!
Kjo më duket e mërzitshme.
Çfarë planifikoni të bëni pasi të dilni në pension?
Po, mendoj se do të bëj diçka të re. Gjithmonë kam dashur të bëhem mësues. Jam i gatshëm të filloj të studioj për të dhënë mësim.
E admiroj energjinë tënde, Ruth. Je e re në zemër.
Çfarë ngjyre i ka flokët?
Oh, bjonde, ajo është shumë bjonde... flokë mjaft të shkurtër...
Çfarë, kaçurrela?
Jo, aspak. Shumë të drejta. Flokët e saj zbresin kështu... pak mbi veshë.
A mban syze ajo?
Jo... jo. Mendoj se po mendon për dikë tjetër.
Jo. Jam i sigurt që e njoh.
Ëëë... çfarë tjetër mund të të them? Ëëë... ajo ka... ëëë... një fytyrë të rrumbullakët, një fytyrë shumë të rrumbullakët dhe një gojë shumë të madhe, një lloj goje të gjerë, kur qesh, fytyra e saj është gjithë gojë.
Ah... Jo, nuk mund ta vendos atë.
Çarls, a ke fëmijë?
Po.
Sa fëmijë keni?
Unë kam dy fëmijë. Një djalë dhe një vajzë.
Cilat janë emrat e tyre?
Xheku dhe Stefania.
Sa vjeç janë ata?
Stephanie është 18 vjeçe dhe Jack është 24 vjeç.
A janë në shkollë?
Stephanie po. Ajo shkon në kolegj në Uashington dhe Jack punon në Florida.
Çfarë studion Stefani?
Ajo studion anglisht.
A është ajo këtu tani?
Jo, ajo është në shkollë.
Nuk mund ta besoj që moti është kaq i mrekullueshëm për dasmën tënde.
Po. Është perfekte.
Dhe të gjitha lulet janë në lulëzim.
Nuk mund të kërkoja më shumë.
Po shikoja rezultatin tim në test dhe mendoj se duhet të ishte më i lartë.
A është gabim matematika apo mënyra se si është shënuar përgjigjja?
Mendoj se një përgjigje u shënua si e gabuar që duhej të ishte shënjuar e saktë.
Këto gjëra mund të ndodhin; le t'i kontrollojmë dy herë përgjigjet së pari për t'u siguruar, në rregull?
Kjo do të ishte shumë mirë!
Shikoni fletën e përgjigjeve dhe krahasojeni atë me përgjigjet tuaja. A shihni ndonjë vend ku kam bërë gabim në vënien e notave?
Kjo këtu duhet të jetë e saktë.
Po, shoh të njëjtën gjë; tani mund të bëjmë llogaritjet dhe ta kontrollojmë, apo jo?
Po, le të bëjmë llogaritjet.
I numëroj të gjitha përgjigjet e sakta, i mbledh dhe i pjesëtoj me totalin. A ju duket e saktë kjo?
Duket mjaft mirë.
Faleminderit që u kujdese mjaftueshëm për të kontrolluar rezultatet e tua; vazhdo të studiosh!
Susan, nuk të kam parë në lokal për një kohë të gjatë.
Tani kam një punë me kohë të pjesshme, kështu që punoj në mbrëmje.
Kjo e shpjegon atë.
Zonja Schmidt! Çfarë po ndodh!
Nuk do ta merrni me mend kurrë se çfarë ndodhi sot! Shkova te mjeku pas pune dhe mjeku më tha...
Dhe mjeku të tha të fillosh të dëgjosh Bahun?
Jo... Më tha që jam shtatzënë!
Urime!
Dhe kështu bleva të gjitha këto libra për lindjen e fëmijëve dhe...
Dhe ata thanë se duhet të luash muzikë klasike?
Si e dije! Thonë se të dëgjosh muzikë klasike mund ta bëjë fëmijën tënd më të zgjuar!
Di çfarë! Unë di diçka që ti nuk e di!
Çfarë është ajo?
Sa planetë ka në sistemin diellor?
Kjo është e lehtë. Të gjithë e dinë që janë nëntë.
Jo më! A mund ta besosh? Ata kanë vendosur që Plutoni nuk është më një planet!
Përpjekje e mirë. Unë nuk linda dje, e di.
E them shumë seriozisht. Ata kanë vendosur që është shumë i vogël për të qenë një planet, por në fakt nuk janë dakordësuar ende se sa i madh duhet të jetë diçka që të jetë më një planet.
Kjo tingëllon çmenduri. Por ata nuk mund ta ndryshojnë mendjen për gjëra të tilla.
Po, munden. Nëse e mbani mend mirë, njerëzit besonin se bota ishte e sheshtë.
Mendoj se ke të drejtë. Ata gjithashtu mendonin se ishin aq të rëndësishëm sa dielli rrotullohej rreth tyre, jo anasjelltas.
Në fakt, ne dimë relativisht pak për hapësirën dhe kozmosin.
A mendoni se një ditë do të jemi në gjendje të udhëtojmë në një planet tjetër për pushime?
Unë mendoj se ne mund të jetojmë në një planet jashtë Rrugës së Qumështit.
A mendoni se do të takojmë ndonjëherë një alien nga hapësira?
Shpresoj që jo. Mendoj se ata do të përbënin një kërcënim për ne që kemi jetuar në Tokë.
Je shumë i modës së vjetër. Kështu mendonin njerëzit dikur për njerëzit nga një vend tjetër!
Pikëpamja u mor parasysh. Shpresojmë që një ditë do të jetojmë në një shoqëri ndërplanetare.
Sapo mbarove shkollën, apo jo, Emily?
Po, e mbarova të premten e kaluar.
Tingëllon i lehtësuar.
Epo, po. Nuk më bezdis ta pranoj që po. Më pëlqente shkolla, por kundërshtoja që duhej të shkoja çdo ditë pasi të kishim dhënë të gjitha provimet.
Epo, çfarë do të bësh tani? A ke bërë ndonjë plan?
Po, kam ndërmend të shkoj në universitet. Kjo do të jetë në shtator. Por gjithçka varet nga rezultatet e mia të nivelit A.
Do të thuash që pranimi në universitet varet nga kalimi i lëndëve të nivelit A?
Oh, po.
E vura re mungesën tënde në klasë këtë mëngjes.
Më vjen keq, kam fjetur më gjatë se ç'duhet.
Përshëndetje, këtu je Xhek.
Përshëndetje, Xhek. Jam Meri. Çfarë po bën në zyrën tënde?
Unë jam duke punuar. Shpesh punoj deri vonë të enjteve. Jam i zënë këtë javë.
A do të vish të hash darkë me ne të premten?
Nesër? Jo, kam frikë se nuk do të jem në gjendje. Do të dal nga qyteti për punë.
Po të shtunën? Po të shtunën?
Më vjen keq, por unë nuk dal kurrë të shtunën në mbrëmje. Gjithmonë shikoj futboll të shtunën në mbrëmje.
A do të vini tek ne të martën tjetër?
Të martën tjetër? Vetëm një moment! Do të jetë 21 maji. Oh, i dashur. Arm... I premtova tezes sime se do të isha në festën e saj të ditëlindjes.
Çfarë do të thuash për të mërkurën e ardhshme atëherë?
Më lër të shoh. Po, Meri. Le ta bëjmë të mërkurën tjetër.
Në rregull. Mirupafshim.
Mirupafshim.
Jashtë po bie borë.
Oh, si mund të jetë?
Le të dalim dhe të hedhim një vështrim.
Në rregull. Prit një minutë.
Shiko borën, është kaq e bukur.
Po. Po bie vërtet borë.
E dua dimrin, e dua borën.
Por a nuk mendon se është paksa shumë ftohtë?
Por mua më pëlqen më shumë e ftohta sesa e nxehta.
Je shumë interesant/e.
Sa shpesh keni mësime anglishteje?
Kam një mësim një herë në javë, por përpiqem të praktikoj çdo ditë.
Si praktikoni?
Zakonisht shikoj faqet e internetit në gjuhën angleze çdo ditë dhe shkoj në Këndin tim lokal të Anglishtes dy herë në javë.
A flisni ndonjëherë me folës amtare të anglishtes?
Mjerisht, mezi flas kurrë me njerëz anglezë. Zakonisht praktikoj me miqtë e mi kinezë.
Çfarë i ndodhi asaj vajze që po takoje?
Oh Xheki? U ndamë javën e kaluar.
Ajo ishte një lidhje e shkurtër. Ju filluat të dilnit bashkë vetëm 2 muaj më parë.
Në fakt, ishin dy muaj të gjatë. Ajo ishte psikopate.
Çfarë do të thuash?
Ajo do të qeshte në një moment, dhe nëse unë do të thoja diçka të pandjeshme, ajo do të fillonte të qante. Nuk doja të merresha me këtë.
Ajo tingëllon shumë emocionale.
Ajo ishte psikopate, vëlla. Një herë duhej të takoheshim. Po prisja telefonatën e saj dhe kur më në fund më telefonoi, po bërtiste pse nuk isha në shtëpinë e saj.
A duhej të ishe atje?
Mendova se do të më telefononte kur të mbaronte pazarin. Ishte një keqkuptim. Ajo po bërtiste në telefon për këtë.
Në rregull. Ke të drejtë. Ajo është psikopate.
Jam thjesht i lumtur që mbaroi.
Adam. Më vjen keq.
Ku ke qenë, Alice, je më shumë se një orë me vonesë?
Po, por nuk munda ta përmbaja veten. Fillimisht u vonova shumë për të dalë nga puna dhe pastaj e humba autobusin. Autobusi që e kapa ngeci në trafik. Ndodhi një gjë pas tjetrës.
Pse po largohesh kaq vonë nga puna? Zyra mbyllet në orën gjashtë, apo jo?
Po. Por ato janë nxitimet në atë moment. Dhe shefi im më kërkon të bëj disa letra urgjente.
Nuk i the që ke një takim?
Epo, jo. Mendova se do të mbaroja për pesë minuta. Dhe nuk doja të isha i vështirë për vetëm disa minuta, nëse nuk do të kisha humbur autobusin dhe në trafik nuk do të kisha qenë kaq vonë. Më vjen keq.
Epo. Je këtu.
Si ishte filmi mbrëmë?
Nuk më pëlqeu shumë.
Mary tha se ishte vërtet e kënaqur me fotografinë.
E gjeta shumë zhgënjyese.
Asaj i pëlqeu edhe aktrimi, sepse këtë donte të shihte.
Nuk isha i kënaqur me të.
Asgjë nuk është për kënaqësinë tënde.
Jam i zënë vit pas viti, por tani nuk kam bërë asgjë.
Ke bërë shumë, e dashur!
Mund të kem bërë shumë, por asnjë nuk më kënaq mua.
Je shumë i rreptë me veten.
Ndoshta. Jam shumë i lodhur.
A do të donit të vinit në festën tonë?
Do të doja. Por sot nuk jam vetvetja.
Çfarë ndodhi? Dukesh shumë i zbehtë.
Është fundi i botës për mua.
Çfarë të shtyn ta thuash këtë?
Sot, më thanë se dështova në tre kurse.
Oh, kjo është për të ardhur keq. Puno më shumë semestrin tjetër.
B:: Jam aq budalla sa dyfishimi i përpjekjeve është vetëm humbje kohe për mua.
Mos e humb zemrën. Gjithçka do të shkojë mirë.
Shpresoj kështu.
Çfarë mendoni për fjalimin e avokatit?
Ai ka një gjuhë të lehtë. Pak njerëz mund ta kundërshtojnë.
Mos i beso. Ai është gënjeshtar.
Nuk mund të presim që një njeri si ai të thotë të vërtetën.
Hej, SOHO-ja e re. Si po shkon gjithçka?
Gjithçka është shumë mirë. Sapo u ktheva nga zyra.
Zyra juaj? A nuk jeni punonjës i pavarur?
Sigurisht që po. Unë punoj për veten time, por kam marrë me qira një zyrë virtuale në një ndërtesë zyrash në qendër të qytetit.
një zyrë virtuale?
Po, një zyrë që funksionon në mënyrë efikase duke përdorur vetëm teknologjitë e komunikimit online. Unë paguaj qiranë dhe ndaj shërbimet e zyrës me të tjerë në të njëjtën ndërtesë.
çfarë lloj shërbimesh ofrojnë ata?
një zyrë të veçantë, akses në internet, shërbime telefonike, shërbime faksi, shërbime postare dhe korrieri dhe pothuajse gjithçka që keni në një zyrë konvencionale.
Tingëllon argëtuese. Çfarë tjetër?
Unë marr një adresë biznesi në një vendndodhje të shtrenjtë dhe mund ta ndaj recepsionisten dhe sekretaren me zyra të tjera në të njëjtin kat.
Oh, kjo ndihmon shumë për të promovuar imazhin e korporatës suaj.
e vë bast!
Thjesht i dua flokët e tua në atë mënyrë.
Faleminderit.
Ku e bëre?
Motra ime e bëri. Kur e preve ti?
Vetëm dje. Ende po mësohem.
Epo, duket shumë bukur.
Faleminderit.
Ishte një festë e mrekullueshme. Faleminderit që qëndruat për të më ndihmuar të pastroj gjërat.
Ishte padyshim një festë e mrekullueshme. Është për të ardhur keq që një gotë dhe një pjatë u thyen dhe dikush derdhi një pije këtu.
Prisja që diçka të thyhej. Kjo nuk më shqetëson. Ajo pije e derdhur nuk do të lërë njollë, apo jo?
Dyshoj, do ta zgjidh menjëherë. Për fat të mirë nuk ishte një gotë verë e kuqe, do të marr vetëm një tas me ujë dhe një peshqir.
Do t'i vendos të gjitha mbeturinat në këtë qese të madhe plastike.
Më pas, mund të lajmë enët së bashku. Gjithçka do të mbarojë brenda një ore. Shoku yt, Keith, është shumë qesharak. Më pëlqyen truket e tij magjike.
Po, ai është shumë i mirë... apo jo? Ai tregoi edhe disa histori qesharake.
Amanda tregoi disa shaka shumë qesharake. Në fillim të festës, ajo po ishte shumë serioze.
Mendoj se ajo e teproi me grushtin.
Çfarë i vure në atë punç? Kishte shije të shkëlqyer, por ishte mjaft i fortë.
Ky është sekreti im i vogël. A ju pëlqyen ushqimet e lehta që përgatita?
Shumë mirë. Torta e ditëlindjes ishte e shijshme, apo jo? Emily më tha se ajo dhe Karen e bënë vetë.
Ajo tortë kishte shumë shije! U zhduk brenda pak minutash, kështu që mendoj se të gjithëve u pëlqeu shumë. Si është ajo njollë?
Gjithçka e pastruar. A je gati të fillosh larjen e enëve?
Mami, kjo është tasa jote e tretë me oriz!
E di, por nuk kam zgjidhje tjetër. Stomaku im vazhdon të qajë për gjithnjë e më shumë.
Pse? Nuk të kam parë kurrë të hash kaq shumë më parë.
Kam shkuar në palestër këto ditë. Ushtrimet më bëjnë të uritur gjatë gjithë kohës.
Pra, stomaku juaj është ai që në të vërtetë stërvitet shumë.
Mos ma tërheq këmbën.
Në këtë mënyrë ndoshta do të shtosh më shumë në peshë. A do të dorëzohesh?
Sigurisht që jo. Mund t’i ndiej rezultatet. Po filloj të ndihem ndryshe tani.
Atëherë, si do ta përballoni problemin e shtimit në peshë?
Po planifikoj të takohem me trajnerin tim personal për të përcaktuar planin e stërvitjes.
Oh, kam një ide. Pse nuk i fton babit të vijë me ty? Ai ka nevojë të madhe për pak ushtrime.
Babai yt është paksa shumë i turpshëm. Ai as nuk di si të prezantohet.
Ai mund të thotë thjesht, unë jam Benjamini. Jam i ri dhe i turpshëm.
Vajzë, mos u tall me babin tënd. Por mund ta prezantoj me trajnerin tim personal. Ndoshta një ditë ai do të bëhet një adhurues i fitnesit në vend që të jetë një njeri që ia ka ngelur mbanë me kollën.
Kush e di!
Shiko, Bob. Kjo është një fotografi që bëra gjatë udhëtimit tim në Australi.
Më lejo ta shoh, a mundem? Kjo është një fotografi e mirë. Kush janë këta njerëz?
Janë njerëz që i takova gjatë udhëtimit. Kjo është anija me të cilën udhëtuam.
Çfarë anijeje e bukur! Kush është kjo?
Ky është burri për të cilin të fola. E mban mend?
Ah po. Ai që të ofroi një punë në Australi.
Kështu është.
Kush është ky?
Me mend!
Nuk je ti, apo jo?
Ashtu është. Më doli mjekër gjatë udhëtimit, por e rruaja kur u ktheva në shtëpi.
Pse e rruave?
Gruas sime nuk i pëlqeu!
Hej, Xhek! A po vjen Xheni me ne?
Po. Pse?
Asgjë. Vetëm po pyes.
Po pyes vetëm? Pse po të digjet fytyra si e tërbuar? Ah-huh, dikush është i dashuruar me Jenny-n, apo jo?
Kush ka një simpati?
Hajde, Ted! Mos u bëj kaq budalla. Nëse të pëlqen, duhet t'ia thuash. Ndoshta asaj të pëlqen.
Epo, nuk kam guximin ta ftoj për të dalë.
Nga çfarë ke kaq frikë? Thjesht thuaji çfarë ndjen për të.
Do të vdisja plotësisht nëse ajo do të më refuzonte.
Por kjo është më mirë sesa ta mbash gjithçka për vete. Duhet t’ia bësh të ditur. Hajde! Duhet të rrezikosh. Edhe pse të refuzojnë, nuk është fundi i botës. Nuk ke asgjë për të humbur, apo jo?
Nuk e di.. Ndoshta ke të drejtë, por si do t'ia them?
Susan ka kancer në stomak.
Sa e tmerrshme! Kjo është mjaft e papritur!
Dje, kur shkova në spital për ta parë, nuk mund ta imagjinoni sa shumë u habita kur e pashë.
Çfarë ndodhi?
Për shkak të koktejit atomik dhe ilaçeve të tjera, të gjitha kanë efektin anësor. Ajo i ka humbur të gjitha flokët.
Të të godas me grusht, Ross? Po iki tani.
Jo, faleminderit. Më duhet të punoj jashtë orarit.
Por sot është e premte. Nuk do të punosh jashtë orarit të premten në mbrëmje, apo jo?
Epo, jam. Do të duhet ta përfundoj këtë raport për takimin e së hënës tjetër. A do të vijë Tomi të të marrë?
Jo. Do të takohemi në shtëpinë time. Ai e ftoi familjen time të kalonte fundjavën me familjen e tij në vilën e tyre.
Kjo është bukur. Ku është vila e tij?
Nuk është vila e tij, por e babait të tij. Mendoj se është diku në Florida. As vetë nuk jam i sigurt.
Ndonjëherë të kam shumë zili. Tomi është djalë i mirë.
Hajde. Thjesht nuk e ke takuar personin e duhur dhe mendoj se punon shumë. Duhet të mësosh si të argëtohesh dhe të shijosh jetën.
E di, por jam maniak i punës.
Epo, përshtatu veten. Duhet të iki tani.
Kalofsh një fundjavë të këndshme.
Edhe ti. Oh, harrova të të them një gjë. Një vajzë më telefonoi këtë pasdite. Tha se ishte ish-e dashura jote. Donte që ta telefonoje përsëri.
A përmendi ajo ndonjë gjë tjetër?
Jo, asgjë tjetër. Shihemi të hënën.
Shihemi.
A do të kemi orë gjimnastike nesër?
Je çmendur? Nesër është e shtunë.
Ndonjëherë harroj që nuk kemi shkollë të shtunave.
Amerikanët gjithashtu nuk shkojnë në punë të shtunave.
Pra, ka vetëm pesë ditë pune në javë?
Dakord. Çfarë do të bësh sonte?
Do të shkoj të studioj.
Në një natë të premteje?
Epo, duhet ta përmirësoj anglishten time.
Faleminderit një milion.
Mos e përmend.
Jakob, a je i interesuar të më ndihmosh dhe të dalësh në një takim të verbër me një shokun tim?
Kjo varet. Si duket ajo?
Epo, ajo ka një fytyrë të bukur dhe flokë të gjatë kaçurrela të kuqe.
Sa e gjatë është ajo?
Ajo është mjaft e gjatë, ndoshta 2 inç më e gjatë se unë.
A është ajo e shëndoshë?
Aspak. Ajo është në fakt shumë atletike.
Duket sikur është mjaft e pashme. A mban syze?
Jo, por ajo mban lente kontakti.
Si është lëkura e saj?
Ajo ka një lëkurë të mrekullueshme me disa njolla në hundë.
A ka ajo ndonjë piercing apo tatuazh?
Mendoj se i ka veshët e shpuar dhe patjetër që ka disa tatuazhe, një në pjesën e poshtme të shpinës, një në qafë dhe një në këmbën e majtë.
Si është tatuazhi në këmbën e saj?
Është një flutur --- të gjithë në familjen e saj kanë nga një.
Edhe nënën e saj?
Po, madje edhe nënën e saj.
Si është personaliteti i saj?
Ajo është shumë si unë.
Pra, diçka nuk shkon me të! Po fillonte të tingëllonte sikur ishte shumë e mirë për të qenë e vërtetë!
Mirëmëngjes, Jason. Si fjete?
Shumë mirë, faleminderit. Ende i ndiej pak efektet e jet lag-ut, por mbrëmë pushova të paktën gjashtë orë.
Shkëlqyeshëm! Pra, a jeni gati për një ditë të tërë pazari?
Po. Le ta bëjmë. Jam shumë i emocionuar!
Unë di një vend që duhet të jetë perfekt. Quhet Qendra Tregtare e Miqësisë së Kinës dhe është pak a shumë si një qendër tregtare amerikane - përveçse ka më shumë larmi. Madje mund të blesh edhe një pulë të gjallë atje nëse dëshiron.
Pulë e gjallë? Faleminderit, por jo faleminderit. Pra... më trego për pazarllëqet. Si mund ta bëj si një vendas?
Epo. Do të jem i sinqertë dhe do të them se nuk do të jesh kurrë aq i mirë në negociata sa një vendas. Je i huaj dhe shitësit mund ta shohin këtë. Por... nëse je i zgjuar, mund të gjesh oferta që nuk janë shumë larg çmimit vendas.
Bukur! Më mëso!
Për fillestarët, së pari duhet të bësh shumë vëzhgime. Duhet të dish sa kushtojnë gjërat.
Dikush më tha të shkoja në një dyqan ushqimesh të lehta dhe të shihja sa kushton një pije freskuese ose një tub pastë dhëmbësh. Ideja është që duke krahasuar çmimet e këtyre artikujve, mund të kuptoje çmimet relative të çdo gjëje tjetër.
Kjo mund të jetë e dobishme. Por kur shkon në një qendër tregtare... çmimet bëhen shumë fleksibile. Duhet të jesh në gjendje ta lexosh tregun.
Jam shumë i lehtësuar që kyçi yt i këmbës nuk të është thyer! Ndihem shumë keq për gjithë këtë gjë. Dua të të shpaguaj. Më lejo të të çoj për darkë sonte. Dhurata ime.
Kjo tingëllon shkëlqyeshëm! Do të doja shumë! Ja adresa ime. Të më marrësh në orën tetë?
Perfekt!
Faleminderit për një mbrëmje kaq të mrekullueshme! Ushqimi ishte i mrekullueshëm dhe unë kalova shumë mirë.
Edhe unë. Dukesh kaq e bukur sonte! Do të doja që kjo natë të mos mbaronte kurrë. Ka diçka që duhet të të them...
Çfarë është?
U zgjova sot duke menduar se kjo do të ishte njësoj si çdo ditë tjetër e zakonshme, por gabohesha. Një kthesë e fatit na bashkoi. Unë u përplasa në jetën tënde dhe ti në timen, dhe kjo mund të tingëllojë çmenduri, por unë po bie në dashuri me ty, Veronica.
Hej, erdhe herët! Ku janë të gjithë?
Epo... u thashë të mos vinin. Bëra një rezervim vetëm për ne të dy. Mendova se mund të kalonim një mbrëmje të qetë vetëm për vete.
Oh... pse?
Jennifer, dua të të pyes diçka.
Sigurisht. Çfarë është?
Hmm... në rregull, ja ku është puna. Gjithmonë të kam parë si më shumë sesa thjesht një shoqe, dhe nuk mund ta duroj më. Të njoh më mirë se kushdo, i di të mirat dhe të këqijat e personalitetit tënd, madje e di edhe se cila anë e shtratit është e jotja! Mendoj se do të ishim shumë mirë bashkë, apo jo?
Seriozisht e ke fjalën? Ne jemi miq prej vitesh! Nuk mund ta ndryshojmë këtë brenda natës!
E di! Nuk pata kurrë guximin të ta thoja... deri më sot. Atëherë, çfarë thua? A je i gatshëm të më japësh një shans?
Unë... Unë...
Si e kalon zakonisht kohën, tani që je në pension?
Epo, pothuajse gjithmonë zgjohem në agim. Nuk më pëlqen të fle deri vonë. Ditët janë më të gjata në verë sesa në dimër, kështu që zgjohem në verë. Zakonisht bëj disa ushtrime kur zgjohem.
Çfarë ke për mëngjes?
Zakonisht ha drithëra, por ndonjëherë gatuaj një mëngjes tradicional anglez.
Kjo tingëllon bukur. Si i kalon mëngjeset?
Zakonisht bëj punët e shtëpisë në mëngjes. Shkoj për pazar herë pas here. Më pëlqen t’i bëj të gjitha pazaret me një çantë të vetme për të shkuar në supermarket. Gjithmonë shkoj me makinë deri në supermarketin e madh në qendër të qytetit. Duhen rreth 20 minuta për të shkuar atje.
Si i kaloni pasditet?
Zakonisht takoj disa miq dhe luajmë sporte së bashku ose mund të kaloj pak kohë vetëm me hobet e mia. I kaloj mbrëmjet e dimrit duke parë televizor, por i kaloj mbrëmjet e verës në ngjarje kulturore nëse kam kohë.
Çfarë mendon për të qenë sekretare?
Nuk jam aspak i dhënë pas asaj lloj pune. Më çmend.
Si ka mundësi?
Duhet të shkruash gjithë ditën.
Hej. Steven. Ke shumë para, por pse jeton ende në apartamentin e vjetër, në vend që të blesh një vilë të re?
Më pëlqen të jetoj këtu dhe të shijoj shoqërinë e fqinjëve të mi. Dhe nuk mendoj se duhet të shpenzoj para kot vetëm sepse kam shumë të tilla.
Por zbulova se gjithmonë e urren të ndahesh nga paratë e tua. Shiko makinën që nget; është një xhind i çmendur!
Oh, makina është e vjetër, por është ende në gjendje të mirë. Unë thjesht mendoj se duhet të jemi kursimtarë, pavarësisht nëse je i pasur apo jo.
Por... Por...
Por çfarë? Thjesht mos harroni se kursimi nuk është vetëm një virtyt i madh, por edhe një të ardhur e shkëlqyer.
Ndoshta ke të drejtë.
Xhudi, a ke llogaritur ndonjëherë se sa para do të shpenzojmë?
Oh, po. Shuma totale është jo më pak se 13,000 RIB, sipas itinerarit tonë.
Çfarë? Kjo është tepër.
Ulu. Do të të tregoj listën e buxhetit tonë financiar. Para së gjithash, janë gati 4,000 RIB që duhet të shpenzojmë për transport.
Ah, tarifa e transportit zë gjithmonë një pjesë të madhe të buxhetit.
Pastaj duhet të paguajmë një shumë të madhe parash për hotelin. Por nëse duam të kursejmë para, mund të zgjedhim një hotel që nuk është aq i mirë.
Hmm, ajo që kam frikë është se edhe akomodimi do të përkeqësohet sapo të zgjedhim një hotel më të lirë.
Në atë rast, mund të zgjedhim Hotelin për të Rinj. Është një zgjedhje e mirë, i pastër dhe ekonomik.
Julia, çfarë mendon për rrjetin?
Rrjeti është i kudondodhur në ditët e sotme. Është mjaft i përshtatshëm për njerëzit. E shihni, ne mund të shkarkojmë muzikë dhe informacione nga interneti; unë mund të studioj prej tij gjithashtu. Dhe mbi të gjitha, ne mund të shkruajmë, dërgojmë dhe marrim email-e.
Po, ke të drejtë. Interneti na e bën jetën më të lehtë. Por është një shpatë me dy tehe.
Çfarë do të thuash?
Dua të them se interneti sjell shumë përfitime, por edhe disa disavantazhe. Për shembull, shumë të rinj janë të varur nga lojërat dhe e lënë pas dore studimin; ose disa keqbërës vjedhin paratë e njerëzve në internet, etj.
Pajtohem. Por mendoj se, ndonëse ka disa efekte negative, në tërësi interneti na bën më shumë mirë sesa dëm.
Po, ke të drejtë. Por duhet të dimë si ta përdorim mirë.
Jam i lodhur.
Epo, ke punuar në këtë detyrë për pesë orë.
Po, më duhet të bëj një pushim.
Ku po shkon?
Do ta shoqëroj gruan time në spital.
Çfarë nuk shkon me të.
Ajo është në pritje.
Urime për ju.
Faleminderit.
Përshëndetje, unë jam Susan. Si quheni, ju lutem?
Emri im është Zhang Ming. Gëzohem që të njoh, Susan.
Nga vjen?
Unë vij nga Kina. Je amerikan?
Po, është e vërtetë. Pra, çfarë po studion?
Menaxhimi i biznesit
Kjo tingëllon interesante.
Përshëndetje, Aleks. Si je?
Shumë mirë, Karen. Po marr një pushim nga gjithë kjo punë me dokumente!
E di ndjesinë. Po të telefonoj për të të njoftuar për këtë vend të ri italian që gjeta. Është shumë afër.
Do ta provoj patjetër. E di sa shumë më pëlqen ushqimi italian! Si quhet?
A e ke vendosur se ku dëshiron të transferohesh?
Nuk më shkon ndërmend se ku të shkoj.
Ku do të dëshironit të shkonit në shkollë?
Vërtet nuk e di.
Nuk mund të mendosh për asgjë?
Më pëlqen shumë vendi ku ndodhem tani.
Atëherë, pse nuk qëndron këtu?
Kjo mund të jetë ajo që do të bëj.
Është një shkollë krejtësisht e mirë.
Ke plotësisht të drejtë.
A e di çfarë do të bësh tani?
Unë thjesht do të qëndroj në PCC.
Ata djem menduan se nuk do të humbisnin kurrë. Por më në fund i mundëm. Dhe shihini duke qarë tani.
Sa më të mëdhenj të jenë, aq më vështirë bien.
Nuk mund ta besoj koston e apartamenteve në New York City.
Oh, nuk e dinit që apartamentet këtu konsiderohen të vlefshme, edhe nëse janë të vogla dhe të mbushura me njerëz?
Sigurisht që kisha dëgjuar për këtë, por tani e di sa e kushtueshme është të marrësh me qira një vend këtu.
Nuk më shqetëson të paguaj qira të lartë për të jetuar në Nju Jork.
Pse? Paguan kaq shumë për një hapësirë kaq të vogël për të jetuar.
Po, por çfarë ndodhi! Jam krenar që jetoj në qytetin më emocionues në botë. Dhe pagat këtu janë gjithashtu më të lartat në vend.
E sheh atë vajzën atje?
Ai me bluzën e kuqe?
Po. A nuk është seksi?
Ajo është në rregull.
Thjesht në rregull?!? Ajo është seksi!
Pse nuk shkon të flasësh me të?
Mendon se ajo është jashtë nivelit tim?
Jo, për çfarë bëhet fjalë! Je thjesht një pulë, kaq.
Hajde, nervozohem kur flas me vajza.
Pse nuk shkon të qëndrosh pranë saj për pak kohë dhe, nëse të jepet një mundësi, të fillosh një bisedë.
Për çfarë të flas?
Nuk ka rëndësi. Duhet të gjesh se çfarë i intereson asaj dhe të veprosh me të.
Nuk e di...
Do që të shkoj të flas me të?
Jo. Qëndro larg saj.
Nëse nuk bën asgjë ti, vë bast se dikush tjetër do ta bëjë.
Në rregull tashmë. Do të përpiqem.
Si mendoni për një film sonte?
Nuk ka rëndësi për mua.
A të përshtatet ora 7?
Sidoqoftë. Nuk më intereson.
Po sikur një meze e lehtë pas pune?
Nuk mund të isha i pakujdesshëm.
A do të preferonit të qëndronit në shtëpi?
Çfarëdo që të thuash.
A je vërtet i interesuar të bësh diçka?
Nuk më intereson nëse do.
A keni luajtur ndonjëherë Making?
Jo tamam, por e di që është një lojë bixhozi tradicionale kineze shumë e popullarizuar.
Po, disa miq e luajnë gjithë ditën, gjithë natën dhe ndonjëherë edhe një fundjavë të tërë. U përpoqa të lexoja për disa rregulla themelore në internet, por është e vështirë për t'u kuptuar. Kështu që shkova t'i shihja njerëzit duke luajtur dje, vetëm për të zbuluar se isha edhe më i hutuar. Mendoj se duhet të punoj shumë me ato rregulla dhe të mësoj më shumë duke vepruar. Praktika të bën mjeshtrin.
Një Françes tipik, pavarësisht nëse je në punë apo i angazhuar në aktivitete të kohës së lirë, gjithmonë tregon të njëjtin padurim dhe kuriozitet për të mësuar diçka të re dhe për të përmirësuar veten.
Është e rëndësishme ta mbash mendjen të azhurnuar dhe aktive.
Faleminderit që më treguat zyrat tuaja, z. Becker. Mund ta kuptoj pse burokratët e Uashingtonit e shijojnë punën e tyre.
Pse e thua këtë?
Qyteti është i bukur, ambienti përreth..., zyrat janë moderne dhe të rehatshme, dhe puna është shumë interesante.
Shumë njerëz punojnë për qeverinë federale gjatë gjithë jetës së tyre si të rritur. Shërbimi qeveritar mund të jetë një karrierë e kënaqshme dhe e sigurt.
A do të thuash që do të ishte financiarisht e dobishme?
Epo, shumë pozicione paguajnë paga që janë të krahasueshme me ato në industritë private.
Gjithmonë kam menduar se shumica e burokratëve janë dembelë.
Ndonjëherë kjo është e vërtetë, por zakonisht jo. Shumica e oficerëve federalë janë profesionistë të ndershëm dhe punëtorë. Është e vështirë të mbash njerëz të trajnuar mirë, kështu që paga dhe kushtet e punës duhet të jenë tërheqëse.
Sa fitoni?
Unë jam një GS - 15 vjeç. Kjo është një shifër e lartë në shkallën e punëtorëve, por edhe një GS - 1 paguhet një pagë minimale për të jetuar.
Ke ndonjë ide për këto pushime?
Pse të mos i kalojmë këto pushime duke fituar shkollimin?
Po, le të përpiqemi të gjejmë disa punë.
Në rregull.
A është kjo rezidenca e zotit Smith?
Po, është.
Emri im është Paul. A është brenda zoti Smith?
Po, ai është.
Meri, si shkoi takimi me Xhonin?
Është në rregull. Duket se kemi shumë të përbashkëta.
Vërtet? Ky është një lajm i shkëlqyer. Si duket ai?
Ai është i gjatë dhe i hollë, me flokë të verdhë.
Duket sikur është shumë i lezetshëm. Çfarë mendon për të?
Ai është një djalë i mirë dhe shumë i kujdesshëm. Jam i impresionuar se sa i zgjuar dhe me humor është.
Oh, është dashuri me shikim të parë.
Pra, klikoni këtu, pastaj lart në krye.
Ëëë... Hëm... E kuptova.
Pastaj hap atë dritare. Po, atë.
E drejtë!
Dhe kaq është. Mbarove.
E kuptoj çfarë do të thuash. Në fund të fundit, kjo ishte mjaft e lehtë.
Sam, po na duhet të përballojmë shpenzimet e përditshme. Kur mund të gjesh punë?
Po e kërkoj, por e shihni, edhe tregu i vendeve të punës.
Gënjeshtar, të pashë përsëri në han. Vë bast që nuk do të punosh fare.
Unë emigrova këtu vitin e kaluar.
Çfarë bën ti?
Unë jam inxhinier në një fermë të mekanizuar.
Duhet të jem vërtet në rrugë.
Oh, jo ende. Të paktën të kem një për rrugë.
Jo, faleminderit të gjithëve gjithsesi.
Epo, më vjen keq që duhet të largohesh kaq herët.
Faleminderit shumë. Vërtet kaluam shumë mirë.
Faleminderit që erdhët.
Pra, shihemi.
Mirupafshim.
Dëgjova që vajza juaj u diplomua nga shkolla e mesme si fituese e çmimit.
Faleminderit.
Ku do të shkojë ajo në kolegj?
Ajo është pranuar në Yale me një bursë studimi.
Vërtet? Kjo është qershia mbi tortë. Urime përsëri!
Faleminderit.
Hej Xheki. Çfarë po bën?
Asgjë e veçantë. Sot thjesht po relaksohem. Pse? Çfarë po ndodh?
Po mendoja të shkoja në qendër tregtare. Do të shkosh?
A kanë ndonjë ofertë?
Po. Si Bon ashtu edhe Nordstrom kanë zbritjet e tyre vjetore. Është një kohë e shkëlqyer për të blerë disa rroba që i ke pritur me padurim.
Kjo tingëllon shumë mirë. Ku duhet të takohemi?
Do të të takoj përpara Nordstrom pas 30 minutash.
Tingëllon mirë. Shihemi atje.
Çfarë mendoni për këto këpucë?
Janë të lezetshme. Por a mendon se do t'i veshësh shumë?
Jo. Jo tamam.
Kjo pulovër është shumë e bukur. Më pëlqen shumë dizajni me jakë të ulët.
Vë bast se është e shtrenjtë.
Është në ofertë për 80 dollarë. Çfarë mendoni? A duhet ta provoj?
Për 80 dollarë duket shumë mirë. Shko provoje.
Është shumë relaksuese të bësh një shëtitje në fshat. Ajri është shumë i freskët dhe i pastër.
A do të doje të jetoje në fshat? Nuk jam i sigurt nëse do të më pëlqente.
Mund të shoh shumë përparësi dhe disavantazhe. Problemi është se, për mua, çdo përparësi ka disavantazhin e vet.
Çfarë do të thuash?
E urrej zhurmën në qytet, por më pëlqen të jem pranë pa shumë njerëz. Problemi është se nuk mund të kesh shumë njerëz dhe të kesh qetësi e paqe. Tërheqjet thjesht nuk shkojnë bashkë.
E kuptoj çfarë do të thuash. Më pëlqen të jem larg qytetit, por e urrej të jem kaq larg dyqaneve dhe ambienteve sportive.
Njerëzit nuk mund t’i kenë të dyja. Nëse jeton në fshat, shpesh është më pak e përshtatshme. Nëse jeton në qytet, është e zhurmshme, por ka më shumë për të bërë.
Do të doja shumë të isha i rrethuar nga kodra dhe përrenj. Janë shumë më të bukura për t’u parë sesa betoni, radhët e makinave të parkuara dhe ndërtesat e larta.
Do të doja shumë të dëgjoja zogjtë duke kënduar dhe të ndieja flladin e freskët në fytyrën time. Kur fryn era në qytet, të mbushet goja dhe sytë me pluhur.
Pamja nga kodra është kaq e bukur dhe relaksuese. Ka shumë shenja ndotjeje. Fshati duket kaq i qetë.
Mbaj mend se në atë fshat nuk ka asgjë për të bërë. Nuk ka as një bar apo restorant. Ka vetëm një dyqan të vogël me një përzgjedhje të dobët mallrash.
Ke të drejtë. Do të më duhej të udhëtoja në qytet të paktën një herë në javë për të bërë pazar dhe për të takuar miqtë. Do ta urreja të jetoja në fshat!
Dua ta lë motoçikletën jashtë.
Në rregull, thjesht mos e bëj natën.
Pse jo?
Moti i ftohtë do të dëmtojë motorin.
Do të shkosh me të?
Po?
Atëherë duhet të jesh çmendur. Ai është një idiot i vërtetë.
si po shkon?
Jam me humor shumë të mirë, në fakt. Po ti?
të them të drejtën, jam pak i lodhur.
çfarë nuk shkon?
Epo, i dashuri im duhej të më telefononte mbrëmë, por nuk e bëri kurrë.
Kjo është shumë keq. Jam i sigurt se ka një shpjegim logjik për këtë. Mos u mërzit shumë për këtë.
Çështja është se kjo nuk është hera e parë që ai premton të bëjë diçka dhe pastaj nuk e bën.
E shoh se si kjo mund të bëhet pak bezdisëse.
Pak? Jam jashtëzakonisht i mërzitur që nuk më telefonoi kur më premtoi se do të më telefononte! Është një gënjeshtar i vërtetë.
pra, çfarë do të bësh për këtë?
Nuk e di. Kam ndjenja të përziera për këtë. Nga njëra anë, dua shumë t'i jap fund lidhjes me të, por nga ana tjetër, nuk dua të jem pa të.
çfarë mendon se do të të bënte më të lumtur?
Në planin afatgjatë, mendoj se ndarja me të do të më bënte shumë më të lumtur, por e di që do të jem e depresionuar për disa javë më parë.
Marrëdhëniet ndonjëherë mund të jenë konfuze.
çfarë do të bëje nëse do të ishe unë?
Do ta telefonoja dhe do ta lija tani! Ti meriton më mirë se ai!
Mësuesi ynë i filozofisë është shumë humoristik.
Zakonisht kam idenë e gabuar se ai është shumë serioz.
Jo, aspak. Shembujt që ai jep janë shumë interesantë.
Nuk është çudi që kur kaloj pranë dhomës tënde, gjithmonë dëgjoj të qeshurën tënde.
Mirëmëngjes!
Çfarë?
Unë thashë, Bonjour!
Çfarë ke, Ted?
Unë po flas frëngjisht. Nuk di asgjë?
Çfarë ka të keqe të flasësh anglisht?
Sapo u ktheva nga shkolla ime e gjuhëve të huaja. Duhet të flasim frëngjisht gjithë ditën atje. Anglishtja nuk lejohet!
Për çfarë po e bën këtë?
Po përpiqem të mësoj aftësi të reja. Kjo më bën më të kualifikuar për një punë të mirë.
Mirë për ty.
Me çfarë je marrë, Xhoni?
E dini - fshirje, fërkim, larje, tharje, lyerje me dyll, lustrim...
Uau, gjyshja jote po kalon shumë mirë me ty, apo jo?
E ke të drejtë... dhe mami im është ende e zemëruar për atë që bëmë me enët.
E ke shumë qejf, apo jo?
Dëgjo, më mirë të kthehem te guri i bluarjes.
Sigurisht, Xhoni. Kujdes nga duart me lavamanë atje, djalosh!
Kam frikë se ajo mund të mos kthehet.
Jo, nuk mendoj se është aq kokëfortë.
Por ajo mori bagazhet me vete.
Ajo do të kthehet së shpejti. Mund të presësh dhe të shohësh.
Sa kohë keni?
Ora pesë e një çerek.
Duhet të iki tani. Kam pak kohë.
Shihemi.
Më pëlqeu shumë festa e sonte. Faleminderit, Sara.
S'ka problem, Bob. Ishte kënaqësi që të takova.
Edhe unë jam mirë që të takova.
Sytë më lotojnë vazhdimisht. Pse?
Ndoshta për shkak të ajrit të ndotur.
Çfarë ka në ajër?
Disa gazra helmues.
Nuk mund ta besoj që ajri në këtë qytet është kaq i ndotur.
Po. Mendoj se nuk do të vij më këtu herën tjetër.
Edhe unë.
Ne i humbasim pushimet.
Ndoshta ke të drejtë.
Kush e bëri budallallëkun?
Ndoshta ishte Diku.
Nuk mendoj kështu. Dick ka qenë në kontroll të plotë dhe nuk bën kurrë gjëra të tilla.
Atëherë duhet të jetë një djalë i keq që e bëri.
Rozë, fundjava po afron. Le të diskutojmë se çfarë do të bëjmë.
Po sikur të shkosh në kopshtin zoologjik të shtunën dhe në park të dielën?
Tingëllon mirë. Por të shtunën ka një finale futbolli.
Atëherë, çfarë do të bëjmë të dielën.
Më lejo të shoh. Mund ta vizitojmë vendin. Nuk e kemi bërë këtë për një kohë kaq të gjatë.
Ide e mirë. Do të shkoj për pazar në një nga dyqanet aty pranë. Do të shkojmë në kopshtin zoologjik dhe në park një herë tjetër. Në fund të fundit, mund ta shtyjmë këtë.
Në rregull.
Nuk e kam takuar Bobin prej vitesh. Si është?
Ai ka qenë duke mbajtur bach pas divorcit.
Ai do të ishte shëruar nga stresi dhe do të ishte martuar përsëri.
Një herë i kafshuar, dy herë i turpshëm. Tha se do të preferonte ta mbante bach-un sesa të jetonte me neveri.
Daniel, a ke dëgjuar ndonjëherë për rezervatin e kafshëve të egra?
A është kjo ndryshe nga ky lloj kopshti zoologjik?
Po, sigurisht.
Pra, më trego për këtë!
Ka shumë kafshë të egra në atë vend, si dhe disa rregulla të veçanta gjatë vizitës.
Rregulla të veçanta?
Atje, keni vetëm dy mënyra për ta vizituar.
Detajet?
Në autobusin e tyre ose në makinat tuaja, dhe nuk do të lejoheni të zbrisni nga autobusi derisa të arrini në rajonin special.
Pse jo?
Sepse është e rrezikshme të dalësh nga makina ose autobusi. Mund ta imagjinoni sa të egra mund të jenë kafshët e egra.
Kjo ka kuptim. Por kjo tingëllon interesante. A ka ndonjë edhe në Pekin?
Po.
Preferoj të shkoj atje herën tjetër.
Po, sigurisht, nuk do të zhgënjeheni.
Cila lëndë ju pëlqen më shumë?
Anglishtja është e preferuara ime.
Nuk është çudi që anglishtja juaj është kaq e mirë.
Faleminderit.
A e ka pranuar shefi planin tonë?
Jo ende. Mendoj se duhet ta dërgojmë Xhimin të flasë me shefin, meqë ai është shumë i mirë në lëmimin e mollëve. Jam i sigurt se mund të ndihmojë.
Le ta provojmë.
Çfarë po bën aty me celularin tënd?
Po bëj blogje mobile!
Moblogim? Çfarë do të thotë kjo?
Oh, moblogimi është një kombinim i fjalëve 'celular' dhe 'blogim'. Është një formë tjetër e blogimit. Përdoruesit mund të publikojnë postime në blog në internet nga një telefon celular ose pajisje të tjera mobile.
Tingëllon interesante! Duhet të jetë shumë e përshtatshme.
Po, ke të drejtë. Mund të shkruaj në blog kudo dhe kurdo që të jem në lëvizje. Është veçanërisht mirë kur jam në një udhëtim pune dhe laptopi im është larg meje.
Si mund ta bësh këtë?
Epo, nëse dua thjesht të shkruaj disa fjalë, do t'i dërgoj me email ose do t'i modifikoj të gjitha nga shfletuesi i telefonit celular.
Po sikur të doni të publikoni disa foto?
Pastaj do të bëj disa fotografi, do t'i ndryshoj madhësinë e imazheve dhe do t'i ngarkoj ato me përshkrime tekstuale në blogun tim.
E kuptoj. Blogimi mobil duhet t'u ketë bërë një nder të madh blogerëve të zakonshëm si ju.
Vërtet!
Uau. Shiko sa i sjellshëm është bërë djali yt.
Po. Patëm një bisedë të gjatë me të, dhe ai me të vërtetë ka hapur një faqe të re.
Nuk mendoj shumë për filmin.
Por mendoj se nuk ishte shumë keq.
Vërtet? Të pëlqen historia? Është thjesht absurditet!
Është e ekzagjeruar. Në fakt, kjo lloj gjëje u ndodh të gjithëve.
Më falni, a mund të më sugjeroni një libër të mirë për të lexuar?
Po, të gjitha janë në raft.
A keni ndonjë fjalor anglisht-kinezisht?
Po. Ja ku je.
Pra, Karen, çfarë bën në kohën tënde të lirë?
Epo, mua më pëlqen të luaj në piano.
Vërtet? Sa kohë ke që luan në piano?
Rreth moshës 18 vjeç, fillova të mësoja që isha fëmijë.
Kjo është vërtet interesante. Duhet të luash për mua pak kohë.
Sigurisht, po ti? A ke ndonjë hobi?
Epo, unë mbledh tapete birre. Megjithatë, nuk jam i sigurt nëse kjo llogaritet.
Pse po qesh?
Nuk mund ta bëj dot.
Epo, si ishte muaji i mjaltit?
Ishte fantastike! E kaluam shumë mirë. Problemi i vetëm ishte se, meqenëse ishte sezoni i tyre i lartë, kaluam orë të tëra duke pritur në radhë.
Periudhat e pikut gjithmonë përfshijnë orë të tëra pritjeje në radhë. Të paktën nxirre bukur!
Po, Florida kishte mot të mrekullueshëm ndërsa ishim atje. Edhe ti dukesh i nxirë nga dielli. A shkove diku?
Unë dhe miqtë e mi sapo u kthyem nga Bali.
Uau! Ishujt Bali kanë disa nga plazhet më të mira në botë, apo jo?
Po, patëm fat. Babai i shokut tim zotëron një vendpushim në një nga ishujt, kështu që ne mundëm të qëndronim falas.
A bëtë zhytje ndërsa ishit atje?
Ndoqa disa kurse zhytjeje, por nuk më pëlqeu shumë, kështu që bëra zhytje me maskë në vend të kësaj!
A bëtë ndonjë foto në oqean?
Kam disa fotografi të të gjitha llojeve të peshqve. Do t'jua tregoj herën tjetër që do t'ju shoh.
A keni filluar të planifikoni pushimet tuaja të Krishtlindjeve ende?
Po planifikojmë të shkojmë për ski në Zvicër. A bën ski?
Jo, por më pëlqen të bëj snowboard.
A do të donit të shkonit për ski me ne për Krishtlindje?
Do të flas me burrin tim për këtë; jam e sigurt që ai do të thotë po! Ai e do Zvicrën!
Është vendi i pastër i Evropës, plot liqene dhe male! Më lajmëro sa më shpejt që të mundesh që të marrim një zbritje.
Mendoj se është më mirë të iki tani.
Edhe unë duhet të iki tani.
Në atë rast, do të takohemi.
Shihemi më vonë.
Sapo kam marrë një polisë sigurimi. A jeni i siguruar?
Po, jam. Kam sigurim jete dhe shtëpia ime dhe përmbajtja e saj janë gjithashtu të siguruara.
Mora një polisë sigurimi jete dhe e bëj gruan time përfituese.
Kjo është një ide e mirë. Ti je zjarrfikës dhe kjo mund të jetë një punë e rrezikshme.
Duhet të sigurohem që gruaja ime do të jetë e sigurt financiarisht nëse vdes unë.
Mund ta ndërpres polisën time të sigurimit të jetës kur të dal në pension dhe t'i përdor paratë si pension.
Ky është edhe një nga kushtet e polisës sime. Të mbulon nëse vdes para se të dalësh në pension dhe kur të dalësh në pension.
A ju është dashur të bëni një kontroll mjekësor përpara se të merrnit polisën?
Po, e bëra. Ishte një nga kushtet e polisës së sigurimit. Kompania e sigurimeve duhet të vlerësojë rrezikun.
Dukesh i zbehtë, Paul. Çfarë ke?
Më dhemb koka.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë. A mund të bëj diçka për ty?
Jo, faleminderit. Do të marr një aspirinë dhe do të shoh si do të shkojë.
Nuk mund të vendos nëse të shkoj në universitet apo të gjej një punë.
Epo, po të isha në vendin tënd, do të vazhdoja të studioja.
Por as nuk di çfarë të studioj.
Nëse do të kisha përsëri mundësi, do të ndiqja degën e anglishtes. Je i mirë në gjuhë.
Kjo është ajo që prindërit e mi duan që unë të bëj.
Duhet të marrësh këshillën e tyre. Ata e dinë çfarë është më e mira për ty.
Por miqtë e mi do të kenë punë dhe shumë argëtim, ndërsa unë do ta kaloj gjithë kohën duke lexuar dhe shkruar.
Por nëse shkon në universitet, do të kesh akoma kohë për t'u argëtuar.
Hëm, ajo që thua ka kuptim. Por e di, unë ende duhet t'u kërkoj prindërve para xhepi, dhe e urrej ta bëj këtë në këtë moshë.
Dhe nëse përpiqesh të gjesh një punë me kohë të pjesshme, do të kesh edhe ca para.
Ke të drejtë. Faleminderit për këshillën.
Le të programojmë kurset e tua, meqenëse ke pasur letërsi angleze, duhet të zgjedhësh letërsi amerikane, prozë dhe letërsi amerikane. Transkripti yt tregon se formimi yt në anglisht është i fortë, kështu që nuk mendoj se ke ndonjë problem me të.
Sa kredite për secilin kurs?
Së treti, duhet të ndiqni edhe dy kurse me tre kredite në departamentin e arsimit.
Faleminderit, zotëri, jam i sigurt që do ta bëj.
Do të thuash që fiket për të kursyer energji?
Po. Dhe merr frymë, shiko!
Nuk po merr frymë!
Po, është. Shiko dritën e vogël! Ajo ndizet e fiket.
Xhen, nuk është gjallë... por duket i lehtë për t’u përdorur.
Do të dukesha shumë bukur duke e mbajtur këtë me vete!
Kritiku i artit nga Daily Chronicle nuk e vlerëson shumë ekspozitën Max Oreo. Ai thotë se veprat artistike janë jofrymëzuese dhe të modës së vjetër.
Vërtet? Mendova se ekspozita tregoi se ai kishte talent të vërtetë. Çfarë mendove për të?
Më pëlqeu. Nuk mendoja se veprat e tij ishin kryevepra, por sipas mendimit tim, ato sigurisht që nuk ishin jofrymëzuese.
Nuk mendoj se kam lexuar ndonjëherë një vlerësim të mirë për një ekspozitë nga ai kritik. Duket se nuk i pëlqen asgjë. Çfarë lloj pikturash preferoni?
Më pëlqejnë peizazhet dhe natyra e qetë. Ti preferon pikturat abstrakte, apo jo?
Po, po. Më pëlqejnë piktorët që përdorin në vend të bojërave me ujë. Ngjyrat duken më të pasura. Çfarë mendoni ju?
Pajtohem. Edhe unë preferoj piktura me vaj. Unë koleksionoj peizazhe, por kam vetëm një koleksion të vogël. Ju keni një koleksion të vogël arti abstrakt, apo jo?
Po. Veprat e mira artistike janë shumë të shtrenjta në ditët e sotme. Kur isha në Kinë, bleva disa vepra kaligrafie nga artistë të famshëm. Duhet të vish t'i shohësh ndonjëherë.
Do të ishte mirë. A mund t’i lexosh personazhet?
E di se çfarë domethënie kanë karakteret në piktura. Mendoj se karakteret kineze duken shumë artistike. Thuhet se mënyra se si janë shkruar mund të japë një pasqyrë të karakterit të artistit.
Mendoj se kjo është e vërtetë me çdo art të bukur.
Çfarë të pëlqen të bësh në kohën tënde të lirë?
Më pëlqen të bëj fotografi.
Vërtet?
Po, shikoni fotot që bëra.
Janë të bukura. Ke bërë një punë të mirë.
Faleminderit që e thatë këtë.
Në fakt, je vërtet një fotograf i shkëlqyer.
Është mjaft ftohtë këtë mëngjes herët, apo jo?
Po. Është tashmë dhjetor, e di.
Koha fluturon me siguri, apo jo?
Si e dije?
Ishte një lloj shqise e gjashtë.
A ndodh shpesh?
Jo.
Pali dështoi përsëri.
Ai kurrë nuk do të ketë sukses në matematikë.
Si mund ta ndihmojmë atë?
Epo, nuk mund të ndihmoj.
Përshëndetje, Elvin. Si janë programuesit e rinj që të kam sjellë?
Rri larg meje.
Je ende i mërzitur për hundën tënde? Si është?
Seriozisht, Zina. Largohu. Kam një shishe me sprej piperi në xhep.
Kjo nuk do të jetë e nevojshme, Elvin. Dëgjo, dua të kërkoj falje për hundën tënde. Më vjen keq.
Pse po sillesh kaq mirë me mua? Mos mendo për asnjë sekondë se të besoj.
Kam frikë se duhet të iki. Kam një takim tjetër në orën pesë.
Po? Meqë ra fjala, a mund të ma dërgosh këtë letër me postë ndërsa kalon nëpër holl?
Asnjë problem.
Faleminderit. Kthehu në zyrën time në të njëjtën kohë nesër. Do t'i kem gati fotografitë deri atëherë.
Unë do ta bëj.
A jeni duhanpirës?
Po, kam frikë se jam. Edhe im shoq është duhanpirës.
A do ta përshkruanit veten si duhanpirës të rëndë?
Jo, por im shoq pi duhan njëzet ose më shumë në ditë.
Kur filluat të pini duhan?
E kam pirë cigaren e parë kur isha shtatëmbëdhjetë vjeç.
A mund të të pyes nëse ke provuar ta lësh duhanin?
Po, dy herë.
Hej shoku! Si po shkon puna?
Hej vëlla! Gjithçka është thjesht fantastike, zemër!
A shkove në pistën e patinazhit të shtunën? Dëgjova se ishte shumë larg, vëlla!
Doja, por hasa një zonjë të çuditshme që sapo ishte transferuar në bllokun tim! Po bisedoja pak me të dhe pastaj u qetësuam në shtëpinë e saj.
Fillimisht, fillimisht! Epo, Xhimi shkoi në pistë me Sherin dhe tha se ishte shumë keq! Ai kishte pak bukë, por Sheri pagoi për gjithçka.
Salcë! Xhimi është shumë i dhënë pas gjelit të detit. Ai gjithmonë më kërkon para. Sidoqoftë, do të rezervosh dhe të shkosh të marrësh diçka?
Po shoku, po vdes urie!
A je një i sapoardhur?
Po, kjo është vizita ime e parë këtu.
Ti flet mirë anglisht, megjithatë.
Faleminderit, por unë flas anglisht me një theks të fortë gjerman.
Por më lejo të të them, po ia del shumë mirë. Unë nuk munda të bëja as gjysmën e asaj që bën ti kur mësoja gjermanisht. Meqë ra fjala, sa kohë ke që mëson anglisht?
Herë pas here, për disa vite me radhë.
Kjo është një palë syze shumë e bukur.
A duket vërtet në rregull?
Po, dhe më pëlqen edhe ngjyra. Përputhet me sytë e tu.
Dhe e mora në ofertë.
Kjo është e pabesueshme!
Dua ta çoj Shield në një takim, por nuk kam shumë para.
Çfarë i pëlqen të bëjë ajo?
Asaj i pëlqen të luajë golf, të kërcejë dhe të hajë ushqim të huaj.
Hmm. Duket sikur ajo ka shije mjaft të kushtueshme.
Epo, më pëlqen shumë të jem me të.
A ke menduar të bëhesh holandez?
Holandez, ku është kjo?
Jo ku, çfarë. Holandisht do të thotë që të dy paguani vetë.
Oh. Pyes veten nëse ajo do ta bëjë këtë.
E njeh motrën e tij?
Emri i saj është Laura, apo jo?
Kështu është.
Sa vjeç është ajo?
Ëëë... le të shoh tani, është 18 apo 19 vjeç, nuk më kujtohet kurrë... 18... 19 ditëlindjen tjetër. Kaq ishte.
Si duket ajo?
Epo...
E bukur, apo jo?
Po... mjaft e bukur.
Je i lirë nesër, Sam?
Po, çfarë ka?
Do të shkoj për ecje malore. Do të më bashkohesh?
Më pëlqen të qëndroj këtu.
Pse?
Njerëzit janë shumë të sjellshëm në jetën tënde. Je me fat.
Po, a mblidheni gjithmonë për të mirëpritur të sapoardhurit?
Kurrë.
Vërtet?
Po. Njerëzit poshtë rrugës sonë mezi flasin me njëri-tjetrin.
Ti po studion këtu, apo jo?
Po. Kam tre vjet që jam këtu.
A ju pëlqen ky kampus?
Epo, jam mjaft i zhgënjyer me të.
Si ka mundësi?
Është shumë e vjetër. Dhe nuk është aq e çuditshme sa prisja.
Oh, është e tmerrshme, por nuk mund të ndihmohet.
Do të më duhet ta duroj.
Pse nuk del me Xhekun?
Ai më bën të sëmurë.
Uau! Çfarë të ka ndodhur? Dukesh i trishtuar.
Sapo humba punën. Shefi im sapo ma tha.
Kjo është e pabesueshme. Pse ndodhi kjo?
Nuk e kuptoj veten. Duket se duhet të kursejnë para.
Nuk mund ta besoj. Ke punuar këtu për vite me radhë.
Si mund të humb peshë, doktor? Më duket se shëndoshem edhe kur shikoj vetëm ushqimin?
Epo, Xhim. Është një kombinim i sasisë që ha, llojit të ushqimit që ha dhe kohës kur i ha vaktet.
Megjithatë, unë nuk ha kurrë mëngjes.
Ky është një gabim i madh, duhet të hash gjithmonë një mëngjes të mirë. Nuk do ta ndezësh makinën pa karburant, megjithatë nuk do të presësh që trupi yt të funksionojë pa ushqim.
Nuk e kam menduar kurrë në atë mënyrë.
Vë bast që hani një vakt të bollshëm në mbrëmje, pastaj uleni dhe shikoni televizor ose lexoni një libër. Pastaj, në vend që të djegë energjinë tuaj, trupi juaj e ruan atë si yndyrë.
O doktor, ndihem kaq budalla.
Kontrolli do të thotë të përdorësh logjikën e shëndoshë kur planifikon zakonet e tua të të ngrënit.
E di doktor, faleminderit shumë.
Unë mendoj se problemi më i madh mjedisor në vendin tim është ndotja e ajrit.
Po, pajtohem. Ajri këtu është shumë më i ndotur se në vendin tim.
Kjo për shkak se vendi juaj është më bujqësor dhe ka shumë më pak industri.
Po, ke të drejtë.
Vitet e fundit kemi ulur emetimet e ndotësve të ajrit, por makinat janë ende një burim kryesor i tyre. Fabrikat janë bërë më të pastra ndërsa janë futur ligje më të rrepta për ndotjen e mjedisit.
Problemi tani është në një shkallë vërtet globale. Nuk besoj se ndonjë vend i vetëm mund të bëjë diçka për këtë.
Mendoj se ke të drejtë. Nevojitet një përgjigje ndërkombëtare për këtë problem.
Më falni, a mund të më tregoni se ku mund të marr një taksi? Kjo është hera e parë që kam qenë në Angli, kështu që nuk e di fare se ku mund të shkoj.
Sigurisht. Mos u shqetëso. Do të thërras një për ty.
Shumë faleminderit, meqë ra fjala, a është mjaft e shtrenjtë të marrësh një taksi?
Po, përveç kësaj, anasjelltas sipas distancës.
Në rregull. Shpresoj vetëm të gjej një shofer të aftë dhe të më çojë deri në ndalesën time në rrugën e sigurt.
Asnjë problem.
Faleminderit shumë, mirupafshim.
Je i mirëseardhur, mirupafshim.
Telefoni i kujt tingëllon kaq bukur?
E imja. Është “My Heart Will Go On”, kënga kryesore e filmit “Titanic”. A nuk është me karakter të fortë?
A jeni në gjendje të kompozoni muzikë?
Jo, jo ende.
Kush e kompozoi për ty?
Nuk ke nevojë të pyesësh askënd. Mund të hysh në internet për të kërkuar një.
A mund të hyj në internet për të kërkuar edhe unë një të tillë?
Po. Faqet e internetit ofrojnë shumë melodi për telefona si ERICSSON-i im.
Po çfarë ndodh me SIEMENS-in tim?
Të shumtë. Është koha që të gjithë të jenë të veçantë në lidhje me personalitetin. Gjej një dhe ndrysho tëndin.
Nuk di çfarë të bëj me njerëzit që jetojnë në apartamentin sipër meje!
Pse? Si janë ata?
Janë tepër egoistë. Rrinë gjithmonë zgjuar deri në orët e para të natës duke luajtur muzikën e tyre aq me zë të lartë sa më duhet të vë tapa veshësh që të më zërë gjumi!
A keni folur ndonjëherë me ta për këtë?
U përpoqa t’u prezantohesha kur u zhvendosën, por ishin aq arrogantë sa nuk doja të flisja më kurrë me ta!
Çfarë thanë ata?
Të dy flasin gjithë kohës për sa të mrekullueshëm janë.
Ata tingëllojnë si fqinjët nga ferri!
Ata janë! Përveçse janë të zhurmshëm dhe arrogantë, janë edhe thashethemexhinj të tmerrshëm. Flasin gjithmonë për të gjithë të tjerët në apartament.
Mendova se nuk fole shumë me ta.
Unë jo, por ata flasin aq me zë të lartë sa mund t’i dëgjoj për çfarë po flasin nga dhoma ime e gjumit - dhe kjo nuk është shumë e këndshme.
Çfarë mendojnë njerëzit e tjerë në apartamentin tënd për ta?
Shumica e fqinjëve të mi të tjerë kanë frikë prej tyre.
Ndoshta duhet të mendosh për zhvendosje.
Nuk kam mundësi të lëviz tani.
Epo, ndoshta duhet të bësh një festë dhe të përpiqesh t'i njohësh më mirë. Ndoshta, sapo t'i njohësh, do të bëhen më të ndjeshëm.
Mendoj se po tregohesh pak optimist. Nëse do t'i takoje, do të të kuptonte.
Epo, nuk e di çfarë tjetër mund të bësh atëherë. A mendon se do të funksiononte t'i korruptosh me çokollatë?
Është bukur dhe e ndritshme sot, apo jo?
Po, vjeshta është e mrekullueshme këtu.
Edhe nesër do të jetë mirë, mendoj unë.
Shpresoj kështu.
Susan, po të ftoj ty dhe Frankun në festën tonë të ngrohjes së shtëpisë këtë fundjavë.
Një festë për ngrohjen e shtëpisë?
Po, unë dhe Debora do të blejmë një shtëpi të re në Woodlawn.
Urime! Kjo është e mrekullueshme. Jam i sigurt që të dy jeni mjaft të lumtur.
Epo, gjithmonë kemi ëndërruar të kemi shtëpinë tonë, por pasuritë e patundshme në këtë zonë janë jashtëzakonisht të shtrenjta.
E kuptoj. Kjo është arsyeja pse unë dhe Kristoferi duam të gjejmë një vend në një qytet të vogël, larg qytetit.
Kjo është një ide e mirë nëse mund të gjesh punë afër.
Pajtohem. Kjo është arsyeja pse Christopher tashmë po kërkon një punë në Maine, ose Wisconsin.
Më trego diçka për Ditën e Shën Valentinit tënd.
Në rregull, atë ditë, djemtë zakonisht u japin trëndafila zemrave të ëmbla dhe vajzat u japin atyre çokollata në këmbim.
Shumë romantike. Të rinjtë duhet të argëtohen shumë.
Po, për këtë është festa, apo jo?
Si je, Endri?
Jo mirë. Kohët e fundit ndihem mjaft i vetmuar.
Por ti ke kaq shumë miq! Si mund të jesh i vetmuar?
E di çfarë thonë 'një mik i të gjithëve nuk është mik i askujt'. Nuk mendoj se njoh ndonjë nga miqtë e mi. Në fakt, ndoshta duhet t'i quaj të njohur, jo miq.
Po unë? Unë jam shoku yt.
E di që je, je e dashura ime. Do të doja të kisha një shok me të cilin të kaloja kohë ndonjëherë.
E di çfarë do të thuash. Edhe unë e kam të vështirë të krijoj miq të rinj. Nuk është aq e lehtë sa ishte kur ishim të vegjël, apo jo?
Aspak.
Kam bërë shumë miq të rinj që kur fillova të mësoj anglisht. Ndoshta mund të bësh pjesë në një klub ose të ndjekësh një kurs për të bërë miq të rinj.
Kjo është një ide e mirë.
Çfarë lloj cilësish kërkon tek një mik/mikeshë?
Nuk jam i sigurt. Mendoj se do të doja të takoja disa njerëz që kanë një qëndrim pozitiv dhe duan të kalojnë mirë.
Njerëzit që luajnë frisbee-në më të mirë kanë një qëndrim pozitiv; ndoshta duhet të bashkohesh me klubin e frisbee-së më të mirë.
Kjo është një mundësi. Faleminderit!
Ai vishet thjesht dhe drejton një makinë të vjetër. Kush do ta dinte se ai është njeriu më i pasur në qytet?
Nuk mund ta gjykosh një libër nga kopertina e tij.
Oh, duhet të kem qëndruar ulur në të njëjtin pozicion për shumë kohë. Këmbët më kanë rënë në gjumë.
Zhvendose pak para se të ngrihesh.
Dhe tani duhet të shtrij këmbët.
Hej Susan, çfarë do të bësh këtë vit?
Vjen si?
Po... për Halloween! Nesër në mbrëmje kemi një festë të madhe në zyrë. Ka një çmim për kostumin më të mirë!
Ëëë... duhet ta pranoj, nuk e kam menduar shumë. Jam nga Kina dhe Halloweeni nuk festohet atje.
Vërtet! Nuk ke ndonjë lloj festivali kinez të fantazmave?
Oh... Sigurisht. Kemi një muaj të tërë! Në kulturën tradicionale kineze, Muaji i Fantazmave është një periudhë kur dera midis kësaj bote dhe asaj të përtejme hapet dhe fantazmat kthehen në tokë për një vizitë.
Bukur! Një muaj i tërë! Çfarë bën gjatë atij muaji?
Epo, njerëzit ndonjëherë ndezin fishekzjarre, disa djegin kartëmonedha si ofertë dhe shumë njerëz shkojnë në një tempull për të djegur temjan. Kryesisht, megjithatë, duhet t'i ushqeni fantazmat sepse janë të uritura.
Të ushqesh ata?
Po... ne shtrojmë tavolina me ushqim, fruta dhe pije dhe ua ofrojmë ato fantazmave të uritura.
Dhe më vonë të gjithë e hanë ushqimin?
Po! Si e mendove këtë?
Ka kuptim, apo jo? Kush tjetër do ta hajë?
Pikë e mirë!
Por jo të vishemi si fantazma, apo jo?
Jo! Pra... a është Halloweeni në thelb e njëjta gjë me muajin e fantazmave?
Hej Eni, e kujt është kjo foto?
Oh, ky është stërgjyshi im, i madh, i madh, i madh, i madh, i madh, i madh, i madh.
Mendoj se mund të thuash stërgjyshi yt i shtatë! I lezetshëm! Si quhet?
Peter Madsen. Një vlerësim i shkëlqyer 10% nëse e them vetë.
Lojë fjalësh e mirë. Çfarë ke më shumë tek ai?
Ai e donte familjen e tij, bashkatdhetarët dhe lirinë e tij.
Ai duket si një njeri shumë i sjellshëm.
Ai ishte. Ai ishte miqësor dhe tregonte kujdes për këdo që takonte.
A pi shumë Tomi?
Po, e bën. Shpesh ka pirë një e shumë. Por unë e këshillova të mos pinte shumë, ai thjesht mburrej se kishte këmbë të zbrazëta dhe askush nuk e kishte pirë kurrë nën tavolinë.
Ky është një problem. Ai ka një lloj guximi holandez dhe kjo do ta nxisë të bëjë çdo gjë.
A e dëgjuat? Shteti po mendon të legalizojë lojërat e fatit në qytetin tonë! Së shpejti do të kemi hotele dhe kazino të mrekullueshme këtu, të cilat do të jenë të mira për biznesin tonë!
Seriozisht e ke fjalën? Bixhozi është një industri vesi e ndërtuar mbi mashtrimin dhe e ushqyer nga shfrytëzimi i qëllimshëm i dobësisë njerëzore vetëm për përfitim monetar! Më neverit.
Për çfarë po flet? Si i shfrytëzon njerëzit?
Epo, për të filluar, bixhozi është varësi, shkatërron martesat, shkatërron familjet dhe falimenton komunitetet. Pasi të bëhesh i varur, është shumë e vështirë të ndalosh. Njerëzit kanë humbur shtëpitë, makinat dhe kanë mbetur në rrugë pasi janë bërë të varur. Së dyti, shfrytëzon sepse burrat bëhen të varur nga bixhozi më shpesh për shkak të veprimit dhe rrezikut. Gratë luajnë bixhoz për t'u arratisur, dhe të moshuarit fillojnë të luajnë bixhoz për ndërveprimin shoqëror. Lojtarët e mitur shpesh fillojnë të luajnë bixhoz në sporte me miqtë dhe më pas me agjencitë e basteve të paligjshme.
Çfarë dreqin! Tani që po e mendoj, ndoshta legalizimi i bixhozit nuk është një ide aq e mirë! Megjithatë, kam qenë në Las Vegas dhe nuk u bëra i varur apo diçka e tillë.
Nuk mund të parashikosh se kush do të bëhet i varur nga bixhozi. Tani më falni, kam një tubim proteste për të organizuar!
Z. Rogers?
Z.: Po?
Nuk ndihem shumë mirë.
Z.: Do të dëshironit të shkonit te infermierja?
Po, do ta bëja.
Z.: Ja një biletë hyrjeje për atje. A keni nevojë për dikë që t'ju shoqërojë atje?
Mund t’ia dal vetë. Faleminderit.
Z.: Do të kaloj më vonë për të të parë si je.
A mund të më transportosh për në shtëpi?
Sigurisht
Eja brenda. Jam shumë i lumtur që je këtu. Të kemi pritur me padurim.
A jam vonë për festën? Duket se të gjithë janë këtu tashmë. Shpresoj se nuk kam humbur diçka interesante.
Jo, je thjesht në kohë. Nuk kemi filluar ende.
Shkëlqyeshëm, ja disa lule për ty. Shpresoj t'ju pëlqejnë. Nuk isha i sigurt nëse ngjyra do t'i përshtatet apartamentit tënd të ri.
Faleminderit, janë të bukura. Mund ta varësh pallton atje. Provoje këtë divan të ri, është shumë i rehatshëm. Do ta adhurosh. Do të pish diçka, çaj, kafe, lëng apo kola?
Mos u shqetëso. Do ta ndihmoj veten.
Ndihu si në shtëpi.
Është një vend kaq i bukur.
Epo, nuk dua të mburrem, por të gjitha dizajnet janë bërë nga unë dhe disa kolegë tashmë po përpiqen të kopjojnë disa prej tyre për apartamentet e tyre të reja. Shiko, ata po bëjnë foto tani të kuzhinës sime të projektuar.
A keni ndonjë plan për pushimet që vijnë?
Po, kam një rast shumë të veçantë. Do të bëj punë vullnetare në një kopsht zoologjik për dy javë. Një mik im që punonte atje më tha ditën tjetër se kishin nevojë për disa kujdestarë vullnetarë. Isha shumë i interesuar. Kështu që i kërkova të më sillte formularin e aplikimit. Me fat, aplikimi im u miratua nga menaxheri shumë shpejt.
Bëhu vullnetar në një kopsht zoologjik? Çfarë gjërash specifike do të bësh?
Do të ndihmoj në përgatitjen e ushqimit, ushqimin e kafshëve dhe pastrimin. Jam shumë i emocionuar për këtë tani.
Duhet të jetë një përvojë unike. Pres me padurim të ndaj historinë tënde kur të kthehesh.
Në rregull, do t'ju sjell sa më shumë foto të jetë e mundur.
Ai po planifikon përsëri.
Po. Por çfarëdo që të jenë aeroplanët, ai gjithmonë i ka sytë nga paratë.
Ky është ai.
Gëzuar ditëlindjen, Alice, ja ku është diçka e vogël për ty.
Faleminderit shumë, David. Është një dhuratë e shkëlqyer për ditëlindje.
Majk, a fitove lotarinë apo diçka të tillë? Pse buzëqesh kaq e madhe?
Jam shumë i lehtësuar. Sapo kalova provimin e jurisprudencës.
E bëre? Shumë mirë! Duhet të jesh shumë i lumtur tani?
Kjo është pak e thënë. Jam në qiellin e nëntë. Nuk mund të jem më i lumtur.
A ua ke thënë ende prindërve të tu?
Jo ende. Nuk kam arritur t'i kontaktoj. Do të përpiqem t'i telefonoj përsëri sonte.
Ata me shumë mundësi do të jenë shumë të lumtur.
Mendoj se po. Po rezulton të jetë një ditë e mrekullueshme.
Ku duhet të parkoj?
A keni makinë apo motoçikletë?
Unë ngas një skuter
Në atë rast, mund të parkoni ose në një parking studentor ose në rrugë. A jeni në dijeni të vendeve të shënuara për persona me aftësi të kufizuara?
Jo, nuk i kam parë ato njolla.
Logoja për personat me aftësi të kufizuara me ngjyrë blu do të thotë që nuk duhet të parkoni aty nëse nuk keni leje për persona me aftësi të kufizuara. A do të parkoni kryesisht ditën apo natën?
Unë parkoj gjatë ditës.
Sigurohuni që t'i kushtoni vëmendje të veçantë tabelave rrugore me afate kohore. A i keni vënë re ato tabela?
Jo, nuk i kam parë shenjat.
Kushtojini vëmendje asaj që tregojnë tabelat për sa i përket afateve kohore dhe ditëve në të cilat mund të parkoni atje. A e dini se çfarë domethënie kanë ngjyrat e trotuareve?
Jo, nuk e di çfarë domethënie kanë ngjyrat e trotuarit.
Vetëm mos harroni se e kuqja do të thotë absolutisht pa parkim dhe e bardha vetëm ngarkim dhe shkarkim. Mendoj se do të jeni gati!
Siç e dimë, telefonat celularë u sjellin njerëzve komoditet të madh dhe shkurtojnë distancën midis miqve dhe të afërmve.
Ka shumë përparësi, por edhe disa dobësi.
A është kështu? Nuk kam menduar kurrë për ndonjë disavantazh të telefonit celular.
Për shembull, telefoni celular e shpërqendron seriozisht vëmendjen e njerëzve nga puna dhe studimi.
Kjo është e vërtetë. Disa njerëz u kushtojnë shumë vëmendje telefonave të tyre celularë.
Në fakt, nuk është faji i telefonit celular. Por njerëzit duhet të kenë një qëndrim të duhur ndaj tij. Telefoni celular është një mjet që u shërben njerëzve, jo prangat që i kufizojnë ata.
Do të na mungosh gjatë studimeve në Shtetet e Bashkuara.
Po. Do të më mungoni të gjithëve edhe mua. Por do të mbaj kontakt.
Darka ishte vërtet e mirë. Më la pa fjalë.
Shumë mirësjellje nga ana juaj që e thatë këtë. Le të provojmë disa verëra pas darkës.
Shkëlqyeshëm. Verërat e ëmbla janë të preferuarat e mia. Ato gjithmonë i japin një fund të shkëlqyer një vakti me vendime.
A preferoni rakinë apo verën porto?
Port, të lutem.
Zgjedhje e shkëlqyer. Më pëlqen shija e saj e butë.
Porto është mjaft i shijshëm. Duhet të ketë kaluar vite të tëra duke u pjekur në fuçi. A kam të drejtë?
Po. Ti gjithmonë ke një shije të mirë për verërat.
Herën tjetër që do të jemi gati për darkë, duhet të provojmë pak verë kanadeze me akull.
Oh, çfarë është ajo?
Është bërë nga rrush i ngrirë natyrshëm.
Pse jo? Tingëllon shkëlqyeshëm.
Në rregull, gëzohuni për shëndetin tuaj.
Faleminderit. Gëzuar.
Gëzuar.
Duket sikur je i pakënaqur. Çfarë ndodhi?
Nëna ime është e sëmurë në spital.
Çfarë thotë mjeku?
Sëmundja nuk i përgjigjet dot ilaçeve.
Mirëmbrëma, zotëri. Çfarë mund të bëj për ju?
Burbon, ju lutem.
Si do ta dëshironit Bourbon-in tuaj, të pastër apo me ujë të shkrirë?
Me ujë të ftohtë, ju lutem.
Ja ku jeni, zotëri. Burbon me ujë të akullt.
Faleminderit. Tani, sa të kam borxh?
Burboni kushton 15 dollarë plus 10% tarifë shërbimi. Pra, totali është 16.5 dollarë.
Kjo është në rregull. Ja ku janë 20 dollarë dhe mund ta mbash kusurin.
Faleminderit shumë.
Xheku duket i pakënaqur kohët e fundit.
E dashura e tij u nda prej tij.
S’është çudi! Edhe unë do të isha i pakënaqur.
Sapo mora rezultatet e provimit. Kam frikë se nuk i ke kaluar.
Oh, jo! Nuk mund të kem dështuar. Sigurisht?
Kam frikë se po. Më vjen shumë keq!
Çfarëdo që do t'u them prindërve të mi.
Mos u shqetëso për këtë, jam i sigurt se do të të kuptojnë. Në fund të fundit, ishte një provim shumë i vështirë.
Çfarë duhet të bëj?
Gjithmonë mund ta marrësh përsëri.
Tre persona të tjerë filluan të jepnin oferta. Njëri e quajti veten Buddhabuyer, kështu që e dija që e kishte seriozisht. E rrita ofertën time dy herë, por ajo vazhdoi të rritej.
Sa lart shkoi çmimi?
Nuk e di. Unë hoqa dorë nga 250 dollarë.
Nuk e patë fundin e ankandit?
Jo. Nuk ishte super oferta që mendoja se ishte.
Gjithnjë e më shumë kinezë po martohen me të huaj.
Kjo është e vërtetë. Por unë kam një mendim të ulët për ato gra që dalin me të huaj.
oh, pse?
Unë mendoj se disa kinezë martohen me të huaj për para, ndërsa të tjerë thjesht duan të jetojnë jashtë vendit. Nuk ka dashuri të vërtetë midis tyre.
Nuk do të thoja se kjo është plotësisht e vërtetë. Kam takuar shumë çifte të lumtura ndërkulturore.
Epo, atëherë pse nuk ka shumë çifte Lindje-Perëndim ku burri është kinez dhe gruaja është perëndimore?
Mendoj se kjo ndodh sepse gratë kineze janë më tërheqëse për burrat perëndimorë.
ose sepse janë më pak tërheqëse për burrat kinezë.
çfarë do të thuash?
E dini, zakonisht gruaja është në të tridhjetat dhe është vajzë majtas.
Një vajzë e majtë? Çfarë është ajo?
Quhen kështu sepse mbeten prapa në raftin e dyqaneve. Njihen gjithashtu nga tre H-të e tyre - diplomë e lartë, pagë e lartë dhe diplomë e lartë. Dhe njihen gjithashtu si tre S-të - beqarë,
Ke të drejtë këtu, por unë besoj se disa martesa të përziera bazohen në dashurinë e vërtetë.
Kjo është e sigurt, por shumë pak.
Mësuesi ynë i matematikës është mjaft humoristik.
Përkundrazi, mendoj se është shumë serioz.
Jo, aspak. Shembujt e tij janë vërtet interesantë.
Pra, ato janë të lehta për t'u mbajtur mend.
Po, çfarë mendoni për mësuesin/en tuaj të matematikës?
Ai është një antik i vjetër, shumë serioz.
Fat i keq, Ana.
Hej! Po mësuesi/ja juaj i historisë?
Ajo është një tjetër antike.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë.
Më pëlqen të shikoj Channel 5. Ata gjithmonë kanë filma nga e gjithë bota.
Po gjuhët.
Mund t'i lexoj titrat. Televizori im është me ekran të madh.
Kështu është më e përshtatshme.
Gëzuar ditëlindjen, Ann. Gëzuar ditëlindjen! Ja një dhuratë për ty.
Faleminderit, Piter. Eja në dhomën e ngrënies. Do ta presim tortën së shpejti.
Në rregull, kush është ajo vajzë?
Ajo është Keti. Është e bukur, apo jo? Asaj i pëlqen të kërcejë. Ftoje të kërcejë.
Epo, nuk e di.
Mos ki frikë. Ajo nuk do të të kafshojë.
Kush ka frikë? Unë nuk kam frikë.
Po sikur të pimë një filxhan çaj me ne?
Në rregull. Kjo është shumë e sjellshme nga ana juaj.
A do të doje të shkoje në kinema me mua?
Më vjen keq që nuk mund të vij. Faleminderit gjithsesi.
Më falni, a mund të më tregoni se ku e keni gjetur atë libër muzikor?
Sigurisht. Më lejoni të shoh. Oh, është në atë raft.
Është shumë lart. Nuk mund ta arrij. A mund të më ndihmoni?
Sigurisht. Ja ku je.
Faleminderit shumë.
Le ta kalojmë serialin "The X-Files" sonte, Fran. Dakord? Vetëm këtë herë?
Më lejo të hamendësoj. Do të duash ta shikosh përsëri History Channel!
Si e dije ti! Sonte ka një program mbi Egjiptin e lashtë.
Epo, mendoj se mund ta regjistroj Dosjet X dhe ta shikoj më vonë...
Shikoni, po fillon!
Misteret e Piramidave. A nuk e pamë këtë program javën e kaluar?
Ke dëshirë të shkosh të takosh Paulin dhe Claire-n sonte?
Do ta doja shumë këtë.
Si tingëllon ora 7:30?
Mirë. Shihemi më vonë.
David, a e ke parë ceremoninë e 82-të të ndarjes së çmimeve Oscar? Avatar mori Çmimin e Efektit Vizual. Filmi tingëllon shkëlqyeshëm!
Je shumë i modës së vjetër. E kam parë javën e kaluar në kinema.
Si ishte?
Animacioni i tij 3D është tërheqës dhe skenat e tij shumëngjyrëshe janë gjithashtu të paharrueshme.
Thuhet se filmi “The Hurt Locker” mori çmimin për filmin më të mirë. Çfarë mendoni për këtë?
Epo, tema e saj është prekëse dhe e thellë, kështu që nga aspekti akademik, ky është avantazhi i saj për të fituar çmimin.
Uau! Ky është një film fantastik!
Po. Edhe mua më pëlqen.
Kush ishte drejtori?
Nuk jam i sigurt, por mendoj se duhet të jetë drejtuar nga Zhang You. Kjo është tipike për të.
Festat e majit po vijnë së shpejti. A po planifikoni të shkoni me pushime?
Po. Sapo shkova te agjencia e udhëtimeve dhe mora këto broshura.
ku ke ndërmend të shkosh?
Do të doja të shkoja në Tibet për disa ditë. A ke qenë ndonjëherë atje?
Shkova shumë kohë më parë, përpara se të ndërtonin trenin e ri që mund të të çojë atje.
A do të rekomandonit të shkonit atje për disa ditë?
Personalisht, mendoj se do të ishte më mirë të shkoje kur të kesh më shumë kohë. Disa ditë nuk janë të mjaftueshme për t'u ambientuar dhe për të bërë disa ekskursione jashtë kryeqytetit.
Ndoshta ke të drejtë. Çfarë mendon për Yangshaon?
Është një qytet i bukur, por mendoj se është bërë shumë turistik. Po sikur të shkonim në një qytet kozmopolit si Shangai ose Hong Kongu?
Do të doja të largohesha nga jeta e qytetit të madh.
Ndoshta duhet të shkosh në një vendpushim me burime të nxehta jashtë Pekinit. Kam dëgjuar se janë shumë relaksuese.
Mendoj se nëse kam vetëm disa ditë, ndoshta duhet të mendoj të shkoj diku jo shumë larg.
Meqenëse festat e majit janë sezoni i lartë, ndoshta duhet të telefononi paraprakisht për të rezervuar një dhomë. Ja numri i telefonit.
faleminderit; do t'i telefonoj më vonë.
Për çfarë po shqetësohesh?
Jam e shqetësuar për burrin tim.
Ku është ai? A është në rrezik?
E di, ai është shofer taksie. Duhet ta ketë syrin hapur gjatë gjithë kohës kur nget makinën, veçanërisht gjatë orës së pikut.
Gjej kë pashë dje?
OBSH?
Kushëriri im Monk. A e ke parë kohët e fundit?
Jo për disa vjet. Çfarë i ndodhi asaj?
Asgjë saktësisht. Ajo është rritur dhe është bërë një zonjushë shumë tërheqëse.
Oh, ajo është.
E di, flokët e saj të gjatë e të bukur bjondë dhe sytë e bukur blu e bëjnë atë të dallohet nga të tjerat.
Nuk është çudi. Vë bast që është shumë e gjatë dhe e hollë.
Po. Rreth pesë metra e pesë inç i gjatë.
Do të doja të bisedoja përsëri me ju për atë që ndodhi.
Oh, hajde. Le të mos e rrahim një kal të ngordhur.
Çfarë lloj filmash ju pëlqejnë?
Më pëlqejnë të gjitha llojet e filmave, kryesisht drama dhe fantastiko-shkencore.
Ky është një kombinim interesant. Po filmat western?
Western dhe horror janë dy llojet e filmave që nuk më pëlqejnë.
Pse nuk të pëlqen filmi horror? Janë argëtues.
Disa janë argëtuese, por shumicën i gjej budallallëqe dhe fëminore. Për shembull, nuk e kuptoj pse një person hyn gjithmonë vetëm në shtëpi kur diçka është e dyshimtë.
Ha ha. E di çfarë do të thuash. Por është thjesht një film. Ata kanë nevojë që personazhet ta bëjnë këtë.
Epo, duket se të pëlqen të flasësh anglisht.
Nuk mund të mos mësosh kur e përdor gjithë ditën. Do ta shohësh. Disa javë studim në shkollë do të kenë një efekt të ngjashëm tek ty.
Shpresoj që po. E shikon, për momentin e kam të vështirë të mësohem me shpejtësinë dhe theksin e mësueses. Jam shumë i shqetësuar, nuk mund të përgjigjem aq shpejt sa duket se pret ajo.
Oh, asaj i pëlqen të na mbajë në gatishmëri duke na bërë të përdorim anglishten gjatë gjithë orës së mësimit. Megjithatë, nuk e ka problem që bën gabime.
E di, të folurit në klasë është një shans shumë i mirë për ta vënë anglishten në praktikë.
Hej, kinezja jote po vjen!
Mendon ti?
Po, është shumë më mirë se imja.
Por prapë ngecem te tonet e ndryshme. Më çmend.
Duro. Gjithçka do të rregullohet një nga këto ditë.
Tom, ti je shoku im i mirë, apo jo?
Sigurisht. Çfarë ke?
Provimi! Provimi i tmerrshëm! Nuk jam gati ende. A mund të më tregosh si të marr nota të mira?
Mos u shqetëso kaq shumë! Relaksohu! Së pari, fli herët natën. Së dyti, studio dy orë në ditë pas shkollës. Së treti, mos u lodh shumë, por mos u bëj dembel. A do të të ndihmojë kjo?
Po, faleminderit.
Alison, a do të doje të merrje edhe pak?
Jo faleminderit. Mjaft më ka marrë.
Në fakt, nuk ke pasur shumë.
Të them të drejtën, jam në dietë.
Kjo tingëllon qesharake. Pse?
Epo, po shtoj në peshë këto kohë dhe duhet të kujdesem për kaloritë që marr.
Mendoj se vjehrri i Bobit është një arrë e vështirë për t’u thyer.
Më ke hequr fjalët nga goja. Ai është një klient i ashpër.
Por vajza e tij është një vajzë shumë e mirë.
Shiko! Sot po luhet The Matrix.
Ke të drejtë, shiko turmën. A mendon se do të arrijmë të gjejmë bileta?
Nuk e di. Nëse nuk mundemi, mund të blejmë nga shitësit e biletave.
Aspak. Do të preferoja të shkoja në një kinema tjetër.
Hajde. Jemi tashmë këtu. Përveç kësaj, dua shumë ta shoh këtë foto.
Në rregull. Le të shohim kur do të shfaqet filmi tjetër?
Shtatë e gjysmë. Kanë mbetur vetëm 10 minuta dhe shikoni radhën e gjatë!
A do të rrezikojmë?
Po, le ta bëjmë kështu.
Po lëviz kaq ngadalë.
Çfarë mund të presësh me këtë turmë? Lutem që askush të mos ndërhyjë.
Nuk mendoj se dikush do ta bëjë.
Shpresoj jo. Po afrohemi.. edhe dy... edhe një... është radha jonë.
Mos e mbulo trishtimin tënd. Lëre të shkojë.
Më vjen keq.
Nuk është faji yt. Askush nuk do të të fajësojë.
Je shumë i menduar.
Më kanë thënë se je një biznesmen shumë i suksesshëm jashtë vendit. Pyes veten se si ia ke dalë të arrish një sukses të tillë?
Oh, sigurisht, përmes shumë punës së palodhur.
Mendoj se në një vend të huaj ishte e vështirë në fillim, apo jo?
Sigurisht që ishte, veçanërisht kur njihje vetëm pak njerëz dhe pak anglisht.
Do të thuash që nuk dije shumë anglisht atëherë?
Dakord. Unë dija vetëm disa fjali në anglisht.
Kjo është e pabesueshme. A mund të më tregosh çfarë bëre për të filluar?
Së pari, punova si shërbëtor.
Vërtet? Do të doja të më tregoje më shumë rreth përvojës sate.
Do të doja, por duhet të vrapoj në një takim.
Hej, Majk. A mund të të pyes diçka?
Sigurisht, çfarë ke?
Do të vë bast për Kupën e Botës sonte. Kush mendoni se do të fitojë?
Pyetje e mirë. Duhet ta mendoj.
Im shoq po vë bast për Francën.
Francë? A është i çmendur?
Çfarë do të thuash?
Epo, si mund ta shpreh këtë? Franca është një ekip i tmerrshëm.
Mirëdita, zotëri. Ju jeni vërtet një klient i rregullt këtu. A mund t'ju pyes pse vini kaq shpesh këtu?
Jam kolumnist gazetash. Shkruaj komente për të jetuar. Më pëlqen të punoj në një kafene.
E kuptoj. Por a nuk është paksa shumë e zhurmshme?
Nuk më shqetëson. Në të kundërt, më pëlqejnë mjaft rrethanat, pasi mund të shoh një larmi njerëzish këtu, të cilët gjithmonë mund të më japin frymëzim të jashtëzakonshëm. Dhe gjëja më e rëndësishme është kafeja, pasi është jeta ime.
E shoh. Atëherë, cila është kafeja juaj e preferuar?
Kafeja irlandeze është e preferuara ime. Por mund të pi çdo lloj tjetër. Nuk jam shumë i dhënë pas saj.
Në rregull. A do ta bëje vetë kafenë kur të jesh në shtëpi?
Jo shumë shpesh. Përgatitja e kafesë është paksa e mundimshme. Shumicën e kohës, unë blej vetëm ushqime për të marrë me vete në Starbucks. Gjithashtu, më pëlqen mjaft kafeja e menjëhershme.
Mendoj se kafeja e menjëhershme po bëhet gjithnjë e më popullore. Edhe pse shija e saj nuk është perfekte, është vërtet e lirë dhe e përshtatshme.
Pikërisht. Nescafe është kafeja e preferuar në botë. A e duan njerëzit në të gjithë botën?
Cili vend bën kafenë më të mirë në botë?
Shumë njerëz mendojnë se Brazili bën kafenë më të mirë. Brazili eksporton shumë kafe. Por unë e dua kafenë irlandeze. Kështu që është e vështirë të thuhet. Varet vetëm nga shija juaj.
Pajtohem. Kam dëgjuar që në vendet perëndimore pothuajse të gjithëve u pëlqen kafeja. A është e vërtetë kjo?
Po. Pa dyshim për këtë. Për ne, kafeja është më shumë një stil jetese sesa një pije e thjeshtë. Kam dëgjuar që kinezët nuk pinë aq shumë kafe.
Jo, nuk e duam, sidomos të moshuarit. Por gjithnjë e më shumë të rinj bien pas kafesë.
Mendoj se po. Ndoshta kjo është arsyeja pse ka kaq shumë kafene të mrekullueshme në Kinë tani.
Pse ka ende kaq shumë njerëz mbipeshë pavarësisht mania aktuale e fitnesit?
Epo, ka disa faktorë që ndikojnë në gjatësinë dhe peshën e njerëzve.
Çfarë janë ato?
Një studim tha se grupet me të ardhura të ulëta kanë një përqindje më të lartë të njerëzve mbipeshë sesa familjet me të ardhura më të larta.
Pse?
Sondazhi tregoi se grupet me të ardhura të ulëta hanë më shumë ushqime të dëmshme çdo ditë.
Kjo ka kuptim. Ndoshta më pak kohë për të përgatitur darkën dhe ushqimi i shpejtë është më i lirë.
Dhe ushqimi i shpejtë përmban shumë yndyrë dhe vaj. Ekziston një arsye e fundit pse kaq shumë njerëz janë të shëndoshë.
Çfarë është ajo?
Askush nuk bën më ushtrime fizike - madje as fëmijët! Shtëpia mesatare amerikane e ka televizorin ndezur për 6 orë në ditë!
Uau! Nuk është çudi që njerëzit janë kaq të shëndoshë. Le të themi, Carl, duket sikur mund të bësh pak më shumë ushtrime.
Po, mendoj se po.
Duhet të merrni në konsideratë të hani ushqime më të shëndetshme dhe të bëni më shumë ushtrime.
Hej, fillova një dietë dhe humba 4 kilogramë.
Pra, çfarë ndodhi?
Epo, e lashë dhe e shtova përsëri në peshë plus 2 kilogramë.
Duhet të kishe vazhduar të përpiqeshe.
Gëzuar Krishtlindjet, Lili.
E njëjta gjë vlen edhe për ty, Xhoi.
Kjo është Krishtlindja juaj e parë në SHBA. Ja dhurata për ju.
Është shumë e menduar nga ana juaj. Uau, është kaq e bukur. A mund të më tregoni se si e festojnë amerikanët Krishtlindjet?
Në rregull. Njerëzit i dekorojnë shtëpitë e tyre, vendosin një pemë Krishtlindjesh në dhomë dhe ndoshta këndojnë një këngë Krishtlindjesh së bashku.
Hej, Sindi, më vjen shumë keq për dje. Nuk duhej të të kisha bërtitur para të gjithëve.
Mos u shqetëso për këtë.
Nuk e di çfarë më ndodhi. Thjesht e humba mendjen.
Unë mendoj se thjesht duhet të flesh më shumë.
Po, ke të drejtë. Natën e mirë.
Xheku dhe Meri u ndanë.
Është shumë e trishtueshme. Ata kishin qenë bashkë vetëm për dy muaj. E dini çfarë kishte ndodhur?
Meri tha se Xheku po e tradhtonte. Xheku po dilte me një vajzë nga qyteti i tij i lindjes. Një ditë, Meri i pa të kapur për dore dhe i dha fund menjëherë lidhjes.
Vërtet? Jam shumë i befasuar. Nuk duket si një djalë që do ta bënte ndonjëherë një gjë të tillë, apo jo?
Jo, nuk e bën. Sidoqoftë, ajo zbuloi se ai e kishte frekuentuar dy herë me orën për një kohë të gjatë.
Ndoshta është për të mirë. Ata nuk janë të përshtatshëm për njëri-tjetrin sepse nuk kanë asgjë të përbashkët dhe janë njerëz krejtësisht të ndryshëm.
si kështu?
Ai është ekstrovert, ndërsa ajo është introverte. Atij i pëlqejnë festat, ndërsa ajo i urren ato.
e shkreta Meri! Ajo e pëlqente shumë.
gjithsesi, ajo kishte të drejtë që i dha fund gjërave dhe meriton më mirë.
A mendon se do të rikthehen bashkë?
Jo, nuk mendoj kështu. E njoh Merin. Pasi të marrë një vendim, nuk do ta ndryshojë mendjen.
Shpresoj që ajo të shërohet së shpejti.
edhe unë.
Shiko, rrobat e mia janë të lagura.
Edhe të miat janë të lagura.
Papritur, një vajzë hodhi një kovë me ujë mbi mua.
Ajo ju uroi fat të mbarë.
Populli Dai është entuziast.
Po.
A ke dëgjuar për Bobin dhe Merin?
Jo, çfarë ndodhi?
Ata patën një debat dhe u ndanë.
Vërtet, çfarë do të ndodhë tani?
Nik! Si po shkon?
Oh, hej...
Çfarë po bën në këtë lagje? A jeton këtu përreth?
Në fakt, zyra ime është tamam aty pranë.
Ishte kënaqësi që ju takova javën e kaluar në konferencë. Më pëlqeu shumë biseda jonë rreth investimeve të huaja.
Po, po, ishte vërtet interesante. E di, jam pak me nxitim, por ja ku është karta ime. Patjetër që duhet të takohemi përsëri dhe të vazhdojmë diskutimin tonë.
Sigurisht, i ke ende të dhënat e mia të kontaktit, apo jo?
E di çfarë, kjo është shumë e sikletshme, por emri yt sapo më ka ikur nga mendja. A mund të ma kujtosh?
Sigurisht, emri im është Ana Ferris. Mos u shqetëso. Më ndodh gjatë gjithë kohës. Edhe unë jam e tmerrshme me emrat.
Përshëndetje të gjithëve! Unë jam Rick Fields, dhe këtu me mua është Bob Copeland.
Tungjatjeta njerëz, dhe mirë se vini në ndeshjen e sotme! E di, Rick, sot është një ndeshje kyçe midis Rusisë dhe Kanadasë. Siç e dini, fituesi do të kalojë në finale.
Pikërisht kështu është, dhe duket se jemi gati për të filluar ndeshjen. Gjyqtari po i thërret lojtarët për përballjen... dhe ja ku jemi! Rusët fitojnë posedimin dhe menjëherë nisin sulmin e tyre! Federali kontrollohet fort në tabela!
Maurice Richard e ka tani topin dhe e pason në qendër. Ai gjuan! Uau, çfarë pritjeje nga portieri!
Në rregull, hokeji është rikthyer në lojë tani. Pavel Bure është në arratisje! Ai po fluturon poshtë akullit! Mbrojtësit nuk mund ta mbajnë! Gjuajtje e shpejtë! Ai shënon.
Çfarë goli i mrekullueshëm!
Çfarë ke, Lisa? Nuk dukesh shumë mirë.
Sapo zbulova se burri im po më tradhton.
Do të thuash Markun? Ai duket si një djalë shumë i ndershëm.
Kështu mendova edhe unë. Duket sikur ai ka rreth dy muaj që është duke u takuar me dikë tjetër.
Dy muaj? Si e morët vesh?
Kërkova leje dhe isha në shtëpi kur ra telefoni. E ngrita dhe një vajzë kërkoi të fliste me Markun. Pastaj më pyeti nëse isha motra e tij, dhe unë i thashë jo, isha gruaja e tij. Ajo e mbylli menjëherë telefonin.
Pra, e pyete për vajzën që telefonoi?
Po, ai fillimisht tha se ishte dikush nga puna. Më dha një justifikim të dobët, dhe unë e shtyva ta bënte.
Çfarë bëri ai?
Ai vazhdoi të përpiqej të gjente justifikime idiote, dhe pastaj u shpërbë dhe pranoi një pamaturi të vogël.
Cilin kanal e ndoqët mbrëmë?
Kanali 24. Shfaq disa rrjete kabllore dhe asnjë ndërprerje komerciale.
E bëre? Si të duket sfilata e modës?
Ishte shumë i mirë. E ndoqa deri në fund.
Më fal që ndërpres. A mund të flas pak me ty?
Sigurisht. Vazhdoni.
Çfarë po bën?
Po shfletoj në internet.
A do të udhëtonit nëpër botë nëse do të kishit para?
Në çast.
Përshëndetje tifozë të bejsbollit dhe mirë se vini përsëri në ndeshjen e sotme! Emri im është Rick Fields dhe sigurisht, jam këtu, edhe një herë, me njeriun që vulos marrëveshjen, Bob Copeland.
Është një ditë e bukur për të parë dy ekipe të klasit botëror që përballen me njëra-tjetrën dhe luftojnë për të drejtën e tyre për t'u quajtur kampionë.
Epo, himni kombëtar sapo është kënduar dhe gjyqtari e ka filluar ndeshjen. Është koha për të luajtur!
Roger Vargas është në gjuajtje. Shpërthyesi përkulet dhe godet një!
Një top shumë i bukur i lakuar nga lojtari i lojës. Kapësi i jep shenjë, ai mbyllet dhe Vargas merr një goditje nga vija e lojës!
Lojtarët po vrapojnë për të marrë topin. Vargas arrin në bazën e parë dhe është ende duke luajtur! Lojtari i fushës së jashtme e hedh atë në bazën e dytë! Vargas rrëshqet! Ai është i sigurt!
Lojë e shkëlqyer!
Kemi një vrapues në vendin e tretë dhe në pozicionin e parë është Brian Okapi! Ja ku është topi, ai e godet! Po shkon, po shkon, topi është zhdukur!
Një gol i shënuar nga Okapi! Kjo e çon ekipin përpara me dy pikë, pasi jemi në fund të inningut të pestë këtu në stadiumin Richie!
Pra, kjo është historia më e keqe që kam dëgjuar këtë muaj. Ke simpatinë time të sinqertë, Tim.
E di, e vetmja gjë që po përpiqesha të bëja ishte të tregoja të vërtetën, por ata me sa duket nuk e morën në atë mënyrë.
E kuptoj si ndihesh, por duhet të mësosh të ecësh përpara.
Po, po merrem me të. Gjithsesi. Faleminderit, Mike.
Të thashë që ajo nuk është budallaqe.
E di që është goxha e shkathët, por nuk isha i sigurt për aftësinë e saj për t'u përballur me një shef.
Ajo nuk mund të flasë holandisht me të. Ai është shefi i saj, e di.
Por shumica e shefave janë budallenj për gratë.
Hej, Ann, më vjen shumë keq për mbrëmë. Nuk duhej t'i kisha thënë këto gjëra.
Edhe mua më vjen keq. E di që kemi kohë që flasim për këtë udhëtim në plazh. Duhet t'i kisha thënë Bobit se isha i zënë këtë fundjavë.
Mos u bëj budalla. Ju duhet të kaloni sa më shumë kohë bashkë. Përveç kësaj, mund të shkojmë në plazh në çdo kohë.
faleminderit për mirëkuptimin.
Epo, kjo është ajo që do të thotë të jesh miq, apo jo?
Hej, po sikur të shkojmë të tre në plazh bashkë? Përveç kësaj, ti dhe Bobi nuk jeni parë prej kohësh. Nuk dua që shoku im më i mirë dhe i dashuri im të jenë krejtësisht të panjohur.
Jo, nuk do të shqetësohesha për këtë. Por nuk dua të jem rrota e tretë. Ju të dy duhet të keni pak kohë të qetë për veten tuaj.
E di që Bobi nuk do të ketë problem. Mund të sjellësh një takim, si ai djali nga bari për të cilin vazhdon të flasësh.
ndoshta... do ta mendoj.
Përshëndetje, Xhil.
Tom, je kthyer, hyr brenda të lutem. Si je?
Mirë, vetëm pak i lodhur.
Do të shëroheni pas një gjumi të mirë.
Faleminderit shumë që u kujdesët për shtëpinë time gjatë mungesës sime.
Kjo është në rregull. A do të kishe një filxhan kafe?
Po, të lutem. Është shumë e sjellshme nga ana juaj.
Mos e përmend.
Dhomat janë shumë të rregullta dhe lulet u rritën shumë mirë. Je shumë i dobishëm. Dua të të falënderoj për gjithçka që ke bërë për mua.
Është kënaqësi për mua.
Të bleva disa libra mbi letërsinë, nuk e di nëse do t'i pëlqesh.
Faleminderit. Faleminderit për mundin që bëtë.
Aspak.
Xheku dhe Meri u ndanë.
Është shumë e trishtueshme. Ata kishin qenë bashkë vetëm për dy muaj. E dini çfarë kishte ndodhur?
Meri tha se Xheku po e tradhtonte. Xheku po dilte me një vajzë nga qyteti i tij i lindjes. Një ditë, Mei i pa të kapur për dore dhe i dha fund menjëherë lidhjes.
Vërtet? Jam shumë i befasuar. Nuk duket si një djalë që do ta bënte ndonjëherë një gjë të tillë, apo jo?
Jo, nuk e bën. Sidoqoftë, ajo zbuloi se ai e kishte matruar dy herë për një kohë të gjatë.
Ndoshta është për të mirë. Ata nuk janë të përshtatshëm për njëri-tjetrin sepse nuk kanë asgjë të përbashkët dhe janë njerëz krejtësisht të ndryshëm.
Si kështu?
Ai është ekstrovert, ndërsa ajo është introverte. Atij i pëlqejnë festat, ndërsa ajo i urren ato.
E shkreta Meri! Ajo e pëlqente shumë.
Gjithsesi, ajo kishte të drejtë që i dha fund gjërave dhe meriton më mirë.
A mendon se do të rikthehen bashkë?
Jo, nuk mendoj kështu. E njoh Merin. Pasi të marrë një vendim, nuk do të ndryshojë mendje.
Shpresoj që ajo të shërohet së shpejti.
Edhe unë.
Do të doja të mos e dëgjoje televizorin kaq me zë të lartë.
Më fal. Po përpiqeshe të flije?
Po, ju lutem më pyetni kur doni të merrni hua disqet e mia herën tjetër.
Më vjen keq. Ke të drejtë. Duhet ta kisha pyetur.
Pra, Karen, çfarë bën në kohën tënde të lirë?
Epo, mua më pëlqen të luaj në piano.
Vërtet? Sa kohë ke që luan në piano?
Rreth moshës 18 vjeç, fillova të mësoja që isha fëmijë.
Kjo është vërtet interesante, duhet të luash për mua pak kohë.
Sigurisht, po ti? A ke ndonjë hobi?
Epo, unë mbledh tapete birre. Megjithatë, nuk jam i sigurt nëse kjo llogaritet.
Çfarë bën në kohën tënde të lirë?
Në verë shkoj në ecje malore, dhe në dimër bëj ski.
A të bezdis nëse vij ndonjëherë?
Jo, aspak. Gëzohem që të kam.
Përshëndetje, Craig! Si je?
Jo aq mirë. Kam një ftohje të tmerrshme.
Vërtet? Sa keq! Duhet të jesh në shtëpi në shtrat. Është shumë e rëndësishme të pushosh shumë.
Po, ke të drejtë.
Dhe a keni marrë ndonjë gjë për të?
Jo, nuk kam.
Epo, është e dobishme të grini pak hudhër dhe ta zieni në lëngun e pulës. Pastaj pini një filxhan çdo gjysmë ore. Funksionon vërtet!
Uf!
Ajo është, si, mega-intensive, apo jo?
Ha, ajo është e pandalshme. Po mësoj shumë prej saj.
Si është të punosh me të?
Ajo është kërkuese. Por kjo më pëlqen. Dua të them, e di që afati ynë kohor është i ngushtë.
Më trego për këtë.
Ju punoni pa pushim, e di. Ai djali që është Dave pranë Zinës nuk largohet kurrë.
Vinsi do që të kemi gjithçka të debuguar dhe gati për përdorim deri në fund të muajit.
Kam një sugjerim. Pse të mos shkojmë në një ETV dhe të këndojmë?
Një ETV? Seriozisht? ETV?
Po, pse jo? Nuk të pëlqen ETV?
Nuk e di. Nuk kam shkuar kurrë në një të tillë.
Kurrë? Vërtet? Jam i befasuar.
Shumë amerikanë nuk kanë shkuar kurrë në një ETV. Nuk është diçka që bëhet në Amerikë.
Por ka shumë Kt në këtë qytet. Ka një vetëm dy blloqe larg nga këtu.
Në rregull, le të shkojmë.
Do të shihemi në Sterlet, atëherë.
Ku e tha?
Sterlet. Shkruhet 0, S, T, E, R, L, E, Y.
E drejtë.
Dëgjo këtë. Meri u martua.
Vërtet është? Nuk mund ta besoj!
Po. Dje.
O Zot i madh. Kjo është e pabesueshme!
Ajo u martua me Jerrodin.
Po bën shaka.
Ajo do të jetojë në Paris.
Vërtet? Jam i befasuar.
Po përpiqem të vendos se në cilën shkollë të aplikoj?
Po mendoni për një shkollë publike apo private?
Nuk jam i sigurt. Cili është ndryshimi midis tyre?
Shkollat publike zakonisht financohen nga shteti, ndërsa shkollat private zakonisht i marrin fondet diku tjetër.
Cila është më e mirë?
Njëra nuk është domosdoshmërisht më e mirë se tjetra. Varet shumë nga administrata e shkollës dhe mësuesit.
Kam dëgjuar që duhet të veshësh uniforma në shkollat private.
Po, ndonjëherë.
Le të programojmë kurset e tua, meqenëse ke pasur letërsi angleze, duhet të zgjedhësh letërsi amerikane, prozë dhe letërsi amerikane. Transkripti yt tregon se formimi yt në anglisht është i fortë, kështu që nuk mendoj se ke ndonjë problem me të.
Sa kredite për secilin kurs?
Së treti, duhet të ndiqni edhe dy kurse me tre kredite në departamentin e arsimit.
Faleminderit, zotëri, jam i sigurt që do ta bëj.
Nuk ndihem rehat me këtë, Sandy. Nuk i kuptoj shumicën e këtyre lojërave.
Në rregull. Mund ta shpjegoj pak.
Nuk dua t’i humbas të gjitha paratë e mia.
Mos u shqetëso. Nuk mund t’i humbasësh të gjitha paratë e tua, sepse nuk do t’i vësh në rrezik të gjitha paratë e tua.
Mendoj se ke të drejtë.
Sigurisht që kam të drejtë. Të thashë tashmë rregullin për Las Vegasin. Të kujtohet?
Po, më kujtohet. Duhet të vendosësh se sa para do të luash përpara se të fillosh të luash.
Ashtu është. Kjo është mënyra më e mirë për të pasur kontroll mbi veten. I thua vetes. Sonte do të luaj bixhoz pesëdhjetë dollarë. Vetëm pesëdhjetë dollarë. Jo më shumë. Nëse ndjek rregullin, nuk mund të humbasësh më shumë se pesëdhjetë dollarë.
E di që është e vërtetë, Sandy. Por prapëseprapë disa njerëz humbasin kontrollin. Ata fillojnë të luajnë bixhoz dhe nuk mund të ndalen.
Por nuk do të të lejoj ta bësh këtë. Do të të vëzhgoj.
Në rregull.
Pra, sa doni të luani bixhoz?
Ndoshta 500 dollarë.
500 dollarë! Kjo është shumë! Sapo the se ke frikë se mos i humbasësh paratë. Nëse ke frikë, pse do të luash me 500 dollarë?
Nuk dua që njerëzit të mendojnë se jam koprrac.
Ky është një qëndrim i keq, Karen! Nëse mendon kështu, Las Vegasi do të jetë shumë i rrezikshëm për ty.
Ndihem shumë keq. E përjetova shumë rëndë vdekjen e gruas sime, e di.
Gëzohuni! Le të jenë të shkuarat të shkuara.
E kam provuar, nuk ka shans.
Me sa duket, duhet të marrësh kohë.
Meri, ishte gabim nga ana jote që ishe kaq vonë. Mamaja është shumë e shqetësuar.
Më vjen shumë keq që jam vonë. Por makina e Henrit u prish.
Nuk më pëlqen shumë Henri. Më pëlqen Roza ime.
Nuk më pëlqen Rose jote. Dhe e dua Henry-n. Dhe do të martohem me të.
Por Roza ime është e mrekullueshme.
Roza jote është budallaqe.
Vërtet, Meri, je e tmerrshme.
Pse nuk martohesh me Rozën, atëherë?
Z.: Ju lutem hapni librat tuaj në faqen 10. A mund t'ju ndihmoj?
Më vjen keq që jam vonë. Nuk munda ta gjej dhomën.
Z.: Në rregull. Në fund të fundit, është dita e parë e shkollës.
Çfarë po bëjmë?
Z.: Po i kërkoj klasës ta lexojë vetë faqen 10. Pastaj do të bëj disa pyetje rreth fragmentit.
A mund të kem një libër?
Z.: Këtu. Shkruani emrin tuaj brenda kopertinës së përparme. Mos harroni se duhet të ma ktheni librin shkollor në fund të semestrit, prandaj mbajeni në gjendje të mirë.
Përshëndetje, Bob! Si je?
Mirë! Si je?
Edhe unë jam mirë, faleminderit.
Kam ardhur të të them se do të shkoj në koncert sonte. Do të vish me mua? Kam dy bileta falas.
Me kënaqësinë më të madhe. Ku është koncerti sonte?
Do të mbahet në Sallën e Muzikës.
Çfarë ka në program?
Është një recital për piano. E di që më pëlqen shumë pianoja.
Mezi prisja të të takoja personalisht.
Edhe unë. Kam dëgjuar shumë për ty.
Njësoj edhe këtu.
Mezi prisja ardhjen tënde.
Xhon, a e ke parë ndonjëherë Operën e Pekinit?
Po, e kam parë një herë.
Çfarë mendoni për këtë?
Epo, të them të drejtën, shkova ta shikoja nga kurioziteti. Do të thoja se është vërtet një formë arti e veçantë.
Nuk mund të pajtohesha më shumë. Në fakt, jam një fans i Operas së Pekinit.
Vërtet? Mirë për ty.
Përshëndetje, duhet të regjistrohem për një kurs.
Çfarë lënde po përpiqesh të ndjekësh?
Dua të ndjek një kurs psikologjie.
Epo, janë vetëm dy klasa të hapura.
A mund të më tregoni se në cilat ditë janë mësimet?
Një orë mësimi është të martën dhe të enjten nga ora 14:00 deri në 16:00.
Po klasa tjetër?
Ajo orë mësimi është nga ora dhjetë deri në dymbëdhjetë të hënën dhe të mërkurën.
Je i sigurt që këto janë të vetmet kurse të hapura?
Po, jam i sigurt.
Në rregull, më regjistro për kursin të hënën dhe të mërkurën.
Shumë mirë atëherë.
Përshëndetje, Martin. Të kam kërkuar gjithë mëngjesin.
Çfarë po ndodh?
Dua të them lamtumirë. Nesër do të nisem për në Amerikë.
Amerikë? A u pranuat në MIT?
Po.
Urime! Susan. Jam shumë e lumtur për ty.
Faleminderit.
Do të më mungosh vërtet.
Edhe unë. Do të të shkruaj sapo të sistemohem. Por kam shumë për të bërë. Mund të të duhet të presësh pak. Por unë me të vërtetë do të të shkruaj. Më pëlqen të shkruaj letra. Mendoj se është më domethënëse se emailet, madje edhe se telefonata.
Në rregull. Kujdesu për veten. Udhëtim të mbarë.
Faleminderit.
Kujdesu për veten. Mirupafshim.
Mirupafshim.
A keni hasur ndonjëherë ndonjë person që përpiqet t'ju nxjerrë gjak?
Unë jam gjithmonë në kërkim të vajzave të tilla.
Kam dëgjuar që disa djem i shpenzojnë të gjitha paratë e tyre për ta.
Marku është një prej tyre. Ai ka probleme me një vajzë që doli të ishte një skuadër e vërtetë.
Jam i sigurt se do të ketë lagështirë kur të mbërrijmë.
Po. Guxoj të them se do të jetë.
Do të jetë e diel, kështu që prisja që gjithçka të ishte e mbyllur.
Jo. Nuk mendoj se është e mundur. Disa vende me siguri do të jenë të hapura.
Por banka duhet të jetë e mbyllur që të mos jemi në gjendje të marrim para.
Mmm, mund të kesh të drejtë.
A mendon se do të na duhen palltot tona?
Jo. Nuk ka mundësi.
Pse jo?
Do të jetë verë. Pra, do të jetë vapë.
A është shumë e mundshme kjo në Angli?
Po. Mund të ndodhë.
Lentet e mia të kontaktit njëpërdorimshe. Janë fantastike për kamping!
Shkëlqyeshëm! Çdo kontakt vjen në tretësirën e vet të kripur?
Po. Janë lente kontakti me recetë me mbrojtje nga rrezet UV.
Uau! Sa klas i lartë... një palë të reja për çdo ditë...
Thjesht i fus në mëngjes, i nxirr në darkë dhe pastaj i hedh tutje. Pa pastrim!
Shkëlqyeshëm. Pra, je miop apo largpamës?
Me shikim të afërt.
Hej, Meri, çfarë ke?
Jo shumë. Mbrëmë takova këtë djalë të mrekullueshëm në bar dhe kaluam kaq mirë saqë vendosëm të takohemi përsëri sonte.
Oh, kjo është emocionuese. Si është ky djalë? A është tërheqës?
Epo, në fillim nuk mendova kështu. Por, ndërsa filluam të flisnim, e gjeta jashtëzakonisht qesharak dhe të zgjuar. Nuk mund të ndalesha së qeshuri me shakatë e tij! Kemi kaq shumë të përbashkëta. Na pëlqejnë të njëjtat ekipe, muzika, një
Duket se ju të dy përshtateni shumë mirë. Çfarë cilësish kërkon te një mik?
Nuk ka asgjë të përcaktuar, mendoj. Nuk kam ndonjë listë apo diçka të tillë, por kur takoj dikë për herë të parë, zakonisht mund të them nëse ai person do të jetë apo jo një mik i mirë. Duket se kam radar h.
Epo, kjo është diçka që nuk e kam dëgjuar kurrë. Por nëse ju mendoni se ajo që vlerësoj më shumë tek një mik është sinqeriteti.
Pajtohem. Nuk mund të presësh një marrëdhënie të ngushtë me një person të pandershëm. Ata janë njerëzit që do të të kthejnë shpinën kur të kesh nevojë.
Po, e di. Një mik në nevojë është vërtet një mik. As unë nuk kam nevojë për miq të mirë.
A po studion këtu?
Po, unë studioj në departamentin e gjuhëve të Azisë Lindore.
Në çfarë studion?
Unë studioj japonisht.
Çfarë mendoni për kursin e letërsisë?
Është shumë i dobishëm. Kursi më ka lejuar të hyj në botën e letërsisë. Kam lexuar kaq shumë vepra të shkëlqyera letrare.
Shikoni renë.
Do të bjerë shi.
Le të shkojmë shpejt.
Nuk keni kaluar shumë kohë me Sofinë kohët e fundit. A po flisni me njëri-tjetrin për momentin?
Jo, nuk jemi. Kemi kohë që po largohemi nga njëri-tjetri.
por ju të dy bënit gjithçka bashkë. Mendoja se e shijonit shumë shoqërinë e njëri-tjetrit.
E bëmë, por që kur ajo filloi punën e saj të re, e vetmja gjë që bën është të kalojë kohë me shoqet e saj të reja nga puna.
A nuk mund të kalosh kohë edhe ti me ta?
Mund ta bëja, por e vetmja gjë për të cilën flasin është puna, kështu që gjithmonë ndihem e lënë pas dore.
Ndoshta duhet ta ftosh për darkë, që të jeni vetëm ju të dy.
E provova disa javë më parë dhe ajo mori me vete një shoqe nga puna! Është aq e zënë këto kohë sa është thjesht e pamundur të kalosh kohë me të.
Nuk mund të jetë aq keq. Ajo ka qenë gjithmonë një shoqe shumë e mirë për ty.
Ke të drejtë. Ajo nuk do të fliste kurrë për mua pas shpine dhe as nuk do të më mbante mëri. Por thjesht nuk duket shumë e interesuar për miqësinë tonë.
Ajo ndoshta është thjesht e emocionuar për punën e saj të re. Duhet t'i japësh pak kohë. Do të ishte për të ardhur keq të humbiste një shoqe kaq të mirë.
I kam dhënë kohë të mjaftueshme. Tani e kam kaluar.
Unë ende mendoj se ju të dy duhet të përpiqeni t'i rregulloni gjërat.
Mendoj se duhet ta pranoj faktin se ka ardhur koha që ne të ndjekim rrugët tona të ndara.
A ju pëlqejnë lulet?
Sigurisht, më pëlqejnë lulet.
Cila është lulja juaj e preferuar?
Më pëlqen lulja e pjeshkës, sepse më pëlqen pranvera.
Lulja e pjeshkës është vërtet e bukur.
Po. Po ti?
Më pëlqen lotusi.
Ke një shije perfekte!
Por tani nuk ka më lotusë.
Po. Jashtë po bie borë. Le të shijojmë lulet e kumbullave.
Nuk është keq. Le të shkojmë.
Nga je?
Unë jam nga Kanadaja.
Këtë të shtunë ka një film të dyfishtë në kinema. Do të vish me mua?
Cilat janë filmat që po shfaqen?
Ka një film aksioni me Harrison Ford dhe një film për vajza me Susan Abandon.
Nuk kam parë kurrë një film që nuk më pëlqen, në të cilin luante Harrison Ford.
Pra, a është kjo një po?
Po. Në çfarë ore fillon dhe a doni të më takoni atje?
Fillon në orën një dhe po, le të takohemi atje. Është kinemaja në qoshe të Lincoln dhe Main.
Shkëlqyeshëm! Kam një kupon për kokoshka falas në atë kinema!
A dëgjuat çfarë po ndodh sot në qendër të qytetit? Të gjithë punonjësit e fabrikës po bëjnë demonstrata në rrugë. Asnjë nga dy mijë punonjësit nuk u paraqit në punë sot dhe janë mbledhur jashtë bashkisë për të kërkuar kushte më të mira pune për të gjithë punonjësit e fabrikës.
Uau, tingëllon kaotike... dy mijë njerëz në rrugë që mbajnë pankarta proteste dhe bërtasin slogane. Çfarë i motivoi ata që më në fund të organizoheshin dhe të thërrisnin menaxhmentin për kushtet e punës nën standard?
Mendoj se ata morën guxim pas fjalimit të kryetarit të bashkisë javën e kaluar mbi barazinë dhe mundësitë për të gjithë qytetarët e qytetit. Sidoqoftë, këto ndjenja kanë kohë që ziejnë. Dua të them, të gjithë e dimë që kushtet e punës në fabrikë janë mjaft të tmerrshme.
Pra, çfarë lloj kërkesash kanë ata? Çfarë kërkojnë konkretisht?
Ata duan rritje page dhe sigurim mjekësor, dhe mendoj se duan të pastrojnë rreziqet e sigurisë në fabrikë. Kjo është ndoshta çështja më e rëndësishme.
Përshëndetje, Piter. Kam frikë se nuk mund të vij për darkë nesër në mbrëmje.
Oh, pse jo?
Thjesht nuk ndihem mirë. Mendoj se po më zë një ftohje ose diçka e tillë.
Oh, më vjen keq ta dëgjoj këtë. Hej, mos u shqetëso për darkën. Do ta bëjmë ndonjë herë tjetër. Por ti kujdesu për veten.
Faleminderit. Do ta bëj.
Pse doni t’i kaloni ditët e verës në një fshat malor?
Unë mendoj se një fshat malor është i mrekullueshëm!
Nuk pajtohem me ty. Është shumë e vogël për të jetuar.
Ka ajër të pastër dhe është më i bukur se një qytet i madh.
Nuk jam dakord, një qytet i madh është më i gjallë.
Por më pëlqen fshati i vogël malor. Qyteti i madh është i zhurmshëm. Sa simpatik është kur ecën përgjatë kodrës!
Epo, në rregull, pajtohem me ty për këtë, por unë prapë preferoj një qytet të madh.
Po bëhet vonë, dhe duhet të iki tani.
Na vjen keq që duhet të largohesh.
Më falni, ju lutem, apo jo?
Sigurisht. Kthehu së shpejti.
Çfarë mendimi ke për çiftet pa fëmijë? A do të zgjedhësh të mos kesh fëmijë?
të them të drejtën, nuk do ta bëja.
Pse? A duhet të bësh një zgjedhje tani?
Jo tamam. Por më ka çuditur për një kohë të gjatë.
Cila është enigma?
Unë dhe burri im preferojmë të mos kemi fëmijë, por vjehrra ime është shumë tradicionale dhe dëshiron nipër e mbesa.
Oh, e kuptoj. Mendoj se brezi i vjetër ka tendencë të mendojë ndryshe.
Po. Duket se ajo nuk mund ta pranojë kurrë një martesë pa fëmijë. U grindëm mbrëmë.
Oh, vërtet? Ndoshta ajo mezi pret të shohë nipërit e mbesat e saj.
por është absolutisht puna jonë të kemi një fëmijë apo jo.
padyshim.
E di, shpesh i dëgjoj fqinjët tanë, çiftin e ri, duke u grindur se si ta rrisin fëmijën e tyre dhe me të vërtetë nuk dua që fëmijët të na e prishin lumturinë.
Mos u shqetëso. Mendoj se në shumicën e rasteve, fëmijët janë ngjitësi që e mban një familje të bashkuar.
Mendoj se ke të drejtë. Por unë prapë preferoj të mos kem fëmijë.
Sigurisht. Mund ta shijoni plotësisht kohën tuaj së bashku.
Më ka ardhur në majë të hundës kjo!
Pse, ky është filmi më interesant!
E urrej heroin. Ai është shumë mizor.
Por është vetëm një film.
Sa ofertove?
Tetëdhjetë e pesë dollarë. Nëse oferta ime është më e larta pas tre ditësh të tjera, unë fitoj! Është argëtuese!
Do ta shohim sa argëtuese do të jetë pasi të të marrin të gjitha paratë!!
Por nuk do ta bëjnë! Kontrollova historikun e shitësit dhe ai mori vlerësime të mira nga blerës të tjerë.
Po sikur t’i kishte bërë miqtë e tij të falsifikonin vlerësimet?
Je shumë paranojak! Jo të gjithë janë mashtrues, e di.
Po të duhet një përjetësi për të më rregulluar flokët.
Më jep një minutë.
Duhet të kishe mbaruar tashmë.
Ja ku je.
Nuk mendoj se ke mbaruar.
Çfarë nuk shkon?
Flokët e mia duken të shëmtuara.
Çfarë ka kaq të keqe në lidhje me të?
Nuk duket aspak mirë.
Më vjen keq për këtë.
Shpresoj vërtet që nuk prisje që unë të të paguaja për këtë.
Epo, më lejo të flas me menaxherin tim, në rregull?
Më falni! Nuk kam kohë për të humbur. Kam qenë këtu gati një orë të plotë!
Më vjen keq, zonjë. Duhet të prisni radhën tuaj. Parkingu është plot.
E pabesueshme! Parkimi në këtë qytet është një makth i vërtetë!
Zonjë, durimi është një virtyt.
O Zot! Më duhet të shkoj në tualet kaq keq! Nuk mund ta duroj më!
Jam i sigurt se një vend do të hapet së shpejti.
Oh, shiko! Ka një vend të lirë pranë tualetit publik! A mund ta zë?
Çfarë do të bëjmë? Nuk mund ta nxjerr makinën nga kjo gropë. Jam bllokuar!
Jam i shqetësuar, Tom. Nuk kam parë makina të tjera për gati një orë.
E di. Kjo është e tmerrshme. Çfarë mund të bëjmë? Kjo borë nuk pushon së bie!
Të thashë që duhej të kishim qëndruar në qytet sot. Parashikimi i motit thoshte 100 përqind mundësi për borë. Pse doje të vije këtu lart?
Doja t'ju tregoja kasollen. Kishim vetëm edhe gjysmë ore kohë për të shkuar.
Epo, tani jemi bllokuar. Çfarë mund të bëjmë?
Nuk e di.
Kam dëgjuar se kur ndodh kjo, është e rëndësishme të kurseni energji.
Çfarë do të thuash?
Jemi bllokuar këtu, Tom. Mund të qëndrojmë këtu për një kohë të gjatë. Duhet ta kursejmë benzinën në makinë. Energjia e makinës është ajo që do të na mbajë ngrohtë.
Kam shumë benzinë.
Po, por benzina dhe bateria duhet të vazhdojnë të punojnë. Nuk mund ta lëmë makinën të punojë pa pushim. Nëse e bëjmë këtë, do të fiket së shpejti. Pastaj do të ngrijmë.
Pra, çfarë mund të bëjmë?
Fikni dritat. Pastaj, ndizni makinën dhe ngrohësin vetëm për rreth pesëmbëdhjetë minuta çdo orë. Kjo do ta kursejë nxehtësinë për aq kohë sa të jetë e mundur.
Në rregull. Kjo është një ide e mirë.
Do të doja të mos kishim ardhur këtu lart. Tani ndoshta do të qëndrojmë këtu për ditë të tëra.
Ditë?
Po, ndodh. Kjo është ajo që ndodh gjatë stuhive të mëdha të dëborës. Njerëzit mbeten të bllokuar për ditë të tëra.
O Zot! Sa mirë që kemi ushqim.
Ndoshta do të mbijetojmë. Por fike makinën për rreth dyzet e pesë minuta. Pastaj do ta ndezim përsëri.
Në rregull, do ta ndjek këshillën tënde.
hajde të dalim për një shëtitje.
Nuk kam shumë dëshirë të shëtis.
Epo, a do të shkojmë në kinema?
Në rregull. Kjo tingëllon më interesante.
Z. Bellow, a keni ndonjë gjë në mendje se çfarë të pini apo a mund të jap disa sugjerime?
Kam pirë mjaftueshëm xhin fizz dhe Bloody Mary. Por nuk kam idenë për koktejet kineze.
A do ta preferonit koktejin tonë — koktejin e Shangait? Është një përzierje përbërësish të vërtetë kinezë.
Kjo është mirë.
Ja ku është kokteji juaj i Shangait, z. Bellow.
Faleminderit. Oh, ka shije të shkëlqyer.
Xhek, dëgjova që ke një shans për të shkuar në kolegj pa dhënë provim. A është e vërtetë kjo?
Lajmi përhapet kaq shpejt. Ah, po, nuk kam vendosur ende.
Mos hezito. Është një universitet shumë i famshëm që shumë studentë mezi presin ta arrijnë.
Ndoshta ke të drejtë. Por dega nuk është e përshtatshme për mua. Më pëlqen arkitektura më shumë sesa kompjuterët.
Por kjo mundësi është vërtet e çmuar.
E di. Kështu që po mendoj tani.
Shpresoj të bësh një zgjedhje të zgjuar. Sidoqoftë, mundësitë përreth teje nuk janë aq të pakta.
Faleminderit për mirësinë tuaj. Do ta mendoj me kujdes.
Përshëndetje, Janice. Fundjava jonë e parë pas punësimit po afron. Më trego planin tënd.
Mami më telefonoi këtë mëngjes dhe më kërkoi të kthehesha në shtëpi për të bërë punët e shtëpisë.
Çfarë jeni ngarkuar të bëni?
Zoti e di. Duke folur për punët e shtëpisë, do të preferoja të laja pak sesa të gatuaja.
Sa për mua, mendoj se do t’i hekuros këmishën dhe pantallonat. Në fakt, fundjavat kanë tendencë të jenë dita më e ngarkuar e gjithë javës.
Shpresoj vërtet që të mund të fle si një trung gjatë gjithë dy netëve. Por... Dikush tha që fundjavat janë pak si ylberet; duken bukur nga larg, por zhduken para se t'u afrohemi.
Nuk mund të isha më dakord.
Nxito. Do të vonohemi.
Po nxitoj.
Çfarë po bën?
Nuk po arrij ta kuptoj se cilin fustan të vesh.
Pra, a të tregova për qëllimin tim të Vitit të Ri? Kam vendosur të mbaj dietë.
Dhe do t’i transformosh plotësisht zakonet e tua të të ngrënit, apo jo?
Pikërisht! Do të heq dorë nga të gjitha ushqimet e dëmshme që ha. Mjaft me patate të skuqura, mjaft me pije të gazuara, mjaft me ushqime të skuqura.
E kam dëgjuar këtë më parë.
Por këtë herë do t’i përmbahem. E them me të vërtetë! Më beso, Carol, pas një viti do të jem një burrë i ri!
Epo, mendoj se do të na duhet të presim dhe të shohim.
Faleminderit, zemër, ishte një vakt i shkëlqyer. Jam i ngopur. A na kanë mbetur patate të skuqura?
A do të bashkohesh me mua dhe Billin në Bar?
Në cilën do të shkoni?
Do të provojmë atë të riun që u hap në Rrugën e 17-të.
Sigurisht, kam pasur ndërmend ta vizitoj vetë atë vend.
Dua të ndalem në apartamentin tim për t'u ndërruar, kështu që duhet të jem atje në orën 9 të mbrëmjes.
Në rregull, a mund të sjell një takim me vete?
Sigurisht. Por nëse do të jemi katër veta, më mirë të bëj rezervime.
Po. Kjo është një ide shumë e mirë. Do të ishte për të ardhur keq nëse nuk do të gjenim një vend për t'u ulur.
Pastaj do të bëj rezervime për orën 9 të mbrëmjes për një grup prej katër personash.
Do të jem atje. Oh, a ka ndonjë pagesë mbulimi në bar?
Jo aq sa di unë. Pse pyet?
Dua të sigurohem që të sjell mjaftueshëm para për takimin tim dhe për veten time.
Kam dëgjuar që pijet dhe ushqimi atje kanë çmime të arsyeshme. Duhet të jesh mirë.
Një pyetje e fundit. A ka ndonjë kod veshjeje atje?
Jo, është shumë e zakonshme atje. Lëre xhaketën dhe kravatën në shtëpi.
Perfekt. Doja të kaloja një mbrëmje të qetë sonte.
Do të të shoh atje në orën 9 të mbrëmjes.
Në rregull. Shihemi atëherë.
Cili është sporti më popullor në vendin tuaj?
Pingpong.
A luan pingpong?
Jo tamam, por më pëlqen ta shikoj.
Më ka pëlqyer shumë festa jote, Lisa.
Aspak, Sem.
Do të doja të qëndroja më gjatë, por duhet të iki.
Po bie borë me shumicë.
Është shumë e zakonshme në dimër në Otavë.
Bora është kaq e bukur.
Më jepni uiski skocez, ju lutem.
Çfarë marke?
Trëndafili i Zi.
Sodë apo ujë?
Vetëm ujë i thjeshtë me shumë shkëmbinj akulli.
Në rregull. Ju lutem prisni një minutë.
A e keni parë ndonjëherë shtëpinë e Bill Gates në internet?
Jo. Si është?
Ka bibliotekën e vet, teatër, pishinë dhe një shtëpi mysafirësh. Shtëpia vetë ka rreth dhjetë dhoma të ndryshme që janë të gjitha të lidhura me kompjuterë, kështu që mund të kryeni punë në secilën dhomë me anë të një telekomande. Është gjithashtu e vendosur pranë detit, kështu që ai mund të parkojë varkat e tij pranë shtëpisë së tij. Është absolutisht e mrekullueshme!
A do të dëshironit të jetonit atje?
Mendoj se shtëpia e tij është fantastike, por unë nuk do të doja të jetoja atje. Do të duhej të punësoje një ose dy persona për të pastruar të gjitha dhomat në shtëpi, plus disa persona për t'u kujdesur për kopshtet dhe ndoshta një ose dy dado për t'u kujdesur për fëmijët. Është thjesht një vend shumë i madh për t'u kujdesur vetëm.
Si është ëndrra jote atëherë?
Shtëpia ime e ëndrrave është në fakt vetëm një vilë e vogël në një fshat të qetë në Angli.
Do të dëshironit të blinit një vilë të vjetër apo të ndërtonit vetë një të re?
Shtëpitë e vjetra janë të mrekullueshme sepse kanë karakter. Mendoj se kjo është e rëndësishme.
A është kjo arsyeja pse vesh edhe rroba të dorës së dytë? Sepse ato kanë karakter?
Jo, kjo është vetëm sepse nuk kam para të mjaftueshme për të blerë rroba të reja gjatë gjithë kohës!
E kuptoj. Nëse do të jetonit në një shtëpi të vjetër, a do të ishte e dekoruar në një mënyrë moderne?
Jo, patjetër që do të përpiqesha ta riktheja në gjendjen e saj origjinale. Më pëlqen të imagjinoj se si do të ishte të jetoja në një kohë tjetër në histori dhe të jetoja në një shtëpi të dekoruar siç do të kishte qenë 200 vjet më parë do të ishte një mënyrë e shkëlqyer për ta ushqyer edhe më shumë imagjinatën time!
Rakela, të pëlqen muzika?
Sigurisht. Nuk mund të jetoj pa të, kështu që e marr gjithmonë CD-në me vete kudo që të shkoj.
Çfarë lloj muzike ju pëlqen më shumë?
Muzikë e lehtë dhe muzikë klasike.
Vërtet? Nuk mund ta besoj. Edhe unë jam i apasionuar pas muzikës klasike. Dhe a e dini se nesër në mbrëmje ka një koncert me muzikë klasike?
Por unë nuk e mora biletën. Dhe thuhet se u shitën të gjitha dje.
Kam dy. Mund të shkojmë atje bashkë.
Fantastike! Mund ta imagjinoj ndjesinë kur dëgjoj melodinë e butë rreth veshëve të mi.
Mirëmëngjes, zotëri. A ka ndonjë bankë këtu afër?
Ka një. 5 blloqe larg nga këtu?
Epo, kjo është shumë larg. A mund të më këmbesh disa para?
Sigurisht, sigurisht. Çfarë lloj monedhe keni?
BRINJË.
Sa do të dëshironit të ndryshonit?
1000 juanë. Ja ku jeni.
Mirëdita. Po flas Michelle Li, në emër të IBA-s. A është zoti Meng i disponueshëm fare?
Ky është zoti Meng që po flet, Michelle.
Oh, përshëndetje! Më vjen keq për këtë. Po ju telefonoj vetëm për t'ju thënë se kemi marrë Kartën tuaj të re të Kreditit të Korporatës nga selia qendrore.
Ishte e shpejtë! Nuk e prisja deri më vonë këtë javë.
Po, procedurat tona të aplikimit janë përshpejtuar që kur filluam të përdorim sistemin e ri të përshpejtuar.
A të hyj brenda ta marr?
Ose mund t'jua dërgojmë. Por nëse dëshironi ta përdorni në bankomat, do t'ju duhet të prisni për numrin tuaj PIN.
Mmmm... nëse vij dhe e marr sot pasdite, a ka ndonjë mënyrë që mund ta përdor sot? Paratë e vogla po pakësohen, kështu që duhet të tërheq disa para.
Për sa kohë që keni me vete një dokument identifikimi etj., ne mund t'ju shërbejmë në banak. Por nuk do të jeni në gjendje ta përdorni bankomatin derisa të mbërrijë numri juaj i ri PIN.
E kuptoj. Po, në rregull. Do të jem atje rreth orës 14:30. Shihemi më vonë, dhe faleminderit.
Çfarë kualifikimesh duhet të ketë një gazetar?
Si reporter, ai duhet të ketë aftësi të mprehta në të kuptuarit e çështjeve dhe aftësi gjuhësore. Në të njëjtën kohë, ai duhet të ketë gjykim të mirë, respekt për punën e tij dhe bashkëpunim taktik me të tjerët.
A mund të punosh nën presion? E di, njerëzit që punojnë këtu janë të gjithë të zënë çdo ditë, meqenëse jemi gazetë e përditshme.
Mendoj se jam mësuar të punoj nën presion. Do të mësohem shpejt me hapin e gazetës suaj.
Përshëndetje, mirëmëngjes zonjushë? Me çfarë mund t'ju ndihmoj?
Mirëmëngjes, do të doja ta dërgoja me postë këtë kuti me libra në Tajvan.
Në rregull, ju lutem vendoseni në këtë shkallë. Postë ajrore apo me det?
Sa kohë duhet për të arritur në Tajvan nga deti?
Zakonisht rreth dy muaj.
Është shumë e gjatë. Sa kohë duhet për të mbërritur në Tajvan me postë ajrore?
Rreth dhjetë ditë.
Atëherë sa kushton me postë ajrore?
Më lejoni të shoh. Është 57 dollarë, 20 centë, përfshirë taksat.
Kjo është pak e shtrenjtë.
Edhe pse është e kushtueshme ta dërgosh me postë ajrore, është më e shpejtë dhe më e sigurt sesa me det.
Mendoj se duhet ta dërgoj me postë ajrore.
A doni të siguroheni për përmbajtjen, zonjushë?
Po, të lutem.
Ju lutemi plotësoni këtë formular, gjithashtu ju lutemi shkruani vlerën e artikujve në këtë hapësirë.
Në rregull.
Më falni, zonjë. A mund të më tregoni se ku është zyra postare më e afërt?
Sigurisht. Shko drejt përpara. Kthehu djathtas në rrugën tjetër. Do të shohësh një ndërtesë të gjatë e të verdhë. Posta është në katin e parë.
Do të thuash që unë shkoj në atë anë për një bllok, pastaj kthehem djathtas?
Po, ke të drejtë.
A është larg?
Jo, është vetëm rreth pesë minuta në këmbë.
Faleminderit shumë.
Është kënaqësi për mua.
A mund të më jepni ndonjë këshillë se si ta rris siç duhet djalin tim?
Ai është një djalë i ndritshëm, apo jo?
Por ai gjithmonë ia del mbanë kur përballet me vështirësi.
Mos u shqetëso, ai do të bëjë përparim të mirë hap pas hapi.
Jam në 507. Kam disa probleme me dhomën time.
Cili është ky problem, zotëri?
Ka buburreca në dhomën time.
Je i sigurt, zotëri? Mund të besoj se janë mizat, por buburrecat?
Kam numëruar nëntë buburreca të ndryshëm dhe aksidentalisht shkela mbi një tjetër.
Zotëri, ne drejtojmë një hotel të pastër dhe pa buburreca.
Guxon të më dyshosh?
Më vjen keq, zotëri. Më lejoni t'ju transferoj te mbikëqyrësi im.
Më falni, zotëri, kam frikë se nuk mund ta parkoni makinën tuaj këtu.
Pse jo? Është vendi im i parkimit.
Kam frikë se jo, zotëri.
Oh? Kjo është një surprizë. Më lejoni të shoh... D 0411 Ditëlindja e qenit tonë. Po, jam i sigurt se kjo është vendi im i parkimit!
Por kam parë një makinë të kuqe që parkonte gjithmonë këtu më parë.
Oh, sapo e lyem makinën. Ishte e kuqe.
Ndoshta. Por makina e kësaj hapësire ka një pasqyrë të thyer në të majtë.
Po. Kështu ndodhte më parë. E rregulluam edhe këtë dje.
A mund të prisni një minutë, zotëri? Do të doja një çek.
Sigurisht, vazhdo.
Më falni, zotëri, gabimi im. Ky është vendi juaj i parkimit.
Kjo është në rregull. Nuk është faji yt.
Çfarë mund të bëj për ty sot?
Më duhet të blej një frigorifer të ri sot.
A po shikonit ndonjë frigorifer të caktuar?
Më pëlqen ai frigorifer Kenmore.
Ky frigorifer i veçantë është një zgjedhje shumë e mirë.
Më trego për këtë.
Jo vetëm që është i përballueshëm, por vjen me të gjitha pajisjet.
Cilat janë pajisjet shtëpiake.
Ka një makinë akulli, një shpërndarës uji dhe shumë hapësirë brenda.
Do të doja ta shihja vetë.
Vazhdo përpara.
Më pëlqen ajo që shoh.
Oh, mirë. Ishte kënaqësi të ishe fitues. Por... është shumë e madhe. Duhet të jem shumë i vogël në Shtetet e Bashkuara.
Po çfarë ndodh me raketën e tenisit?
Shiko! Është fantastike. Mezi pres ta provoj!
Sa të kushtoi kjo në fund?
Oh... rreth njëzet dollarë. Një çmim i volitshëm nëse më pyet mua. Shiko foton e saj duke luajtur me të!
Hej, dy për një. Kjo është një ofertë shumë e mirë.
Dhe ja ku është firma e saj!
A mund të të ndihmoj?
Po kërkoj dikë që punon këtu, por i kam humbur kartën e biznesit. Emri i tij është Long ose Sang ose diçka e tillë.
Çang?
Po, kjo tingëllon e drejtë.
Ka rreth njëzet njerëz me emrin Chang që punojnë këtu. Në cilin departament?
Më lejoni të mendoj... kontabilitet, financë, diçka e tillë.
Eric Chang në kontabilitet?
Ky është ai!
Do ta telefonoj dhe do t'i them që je këtu.
E vlerësoj ndihmën tuaj.
A do të uleshe atje? Do të jetë vetëm një minutë. Dhe a mund të di emrin tënd?
Ja ku është karta ime.
Në rregull. Do ta thërras të vijë të të marrë.
Përshëndetje, Zotëri. Ju jeni këtu për të diskutuar Shërbimin e Zgjidhjes së Rrjetit, apo jo?
Po, është e vërtetë. Ne duam sa më shumë informacion të jetë e mundur përpara se të biem dakord për ndonjë gjë.
Po, është e rëndësishme të jeni të informuar plotësisht përpara se të hyni në ndonjë marrëveshje. Për të përfituar plotësisht nga Shërbimi i Zgjidhjes së Rrjetit dhe për të përfituar nga i gjithë sistemi bankar, ne ofrojmë transferta të brendshme fondesh, hetime llogarie, kliring agjencish, për të përmendur vetëm disa.
Pra, a mendoni se korporata jonë do të jetë e pranueshme për këtë?
Po, dhe është jashtëzakonisht e thjeshtë. E tëra çfarë duhet të bëni është të bëni një Marrëveshje Zgjidhjeje Rrjeti me ne.
I dashur, koha mbaroi, le të shkojmë atje tani.
Një minutë. Po vesh rrobat e mia.
A e ke marrë çelësin e derës?
Po. O Zot, nuk po i gjej dot furçat e flokëve. A mund të më ndihmosh?
Ku e ke vendosur?
E vura në dhomën e zhveshjes.
Je i sigurt?
Po, mjaft i sigurt.
Pastaj, a ke shikuar poshtë?
Po, kam shikuar kudo poshtë.
Shiko, e dashur. Është atje.
Ku?
Në dysheme.
Më falni, zotëri. Nuk mund të parkoni këtu.
Po pres vetëm miqtë e mi. Nuk do të vonojë shumë.
Zotëri, trotuari këtu nuk është për parkim.
Por unë nuk e pashë shenjën, zonjë.
Ka një tabelë në cep të rrugës. Kur u ktheve këtu, duhet ta kishe parë.
Nuk e pashë.
Më vjen keq, zotëri. Duhet t'ju jap një gjobë. Mund të apeloni në gjykatë brenda 14 ditëve. Do ta shmangni pagesën e gjobës nëse mund të provoni se nuk keni faj.
A jeni një person i orientuar drejt qëllimeve?
Po, jam. Gjithmonë bëj një plan përpara se të bëj diçka.
Ku dëshiron të jesh pas 5 vitesh?
Nuk dua të kem një titull specifik. Dua vetëm të shijoj atë që po bëj.
Kjo tingëllon shumë e arsyeshme.
Është gjëja më e rëndësishme për mua.
Nëse punësoheni, sa kohë planifikoni të qëndroni me ne?
Sigurisht, kjo varet nga mënyra se si shkojnë gjërat -- nëse unë jam i përshtatshëm për firmën dhe firma për mua.
Më trego për disa nga qëllimet e tua të fundit dhe çfarë ke bërë për t'i arritur ato.
Dua të vë në përdorim njohuritë dhe përvojën time në një pozicion sfidues. Për të arritur këtë qëllim, dua vetëm të punoj hap pas hapi.
Cili është objektivi juaj afatgjatë?
Nuk e kam menduar fare.
Cila mendoni se është gjëja më e rëndësishme kur kërkoni punë?
Unë mendoj se gjëja më e rëndësishme është interesi për punën.
Dua të hap një llogari rrjedhëse.
Sigurisht. A mund të shoh sigurimet shoqërore dhe dokumentin tuaj të identifikimit, ju lutem.
Ja ku je. Pyes veten se sa interesa mund të fitoj nga një llogari rrjedhëse.
Oh, llogaritë rrjedhëse nuk paguajnë interesa.
Pse ndodh kjo?
Është projektuar kryesisht për transaksione biznesi. Domethënë, për të shkruar çeqe për të paguar faturat, për të blerë gjëra dhe për të dërguar para. Nuk presim një shumë të madhe depozite në një llogari rrjedhëse.
E kuptoj. Si mund të tërheq para për përdorim personal atëherë?
Mirëmëngjes, Helen.
Mirëmëngjes, Steven.
Pra, cili është statusi i fushatës sonë reklamuese?
Do të jetë një fushatë kombëtare që fillon javën e ardhshme.
Çfarë stili do të kenë reklamat?
Unë sugjeroj që të përqendrohemi te “Scope of life”, që tregon se si mund ta mposhtësh vapën e verës duke kafshuar një sanduiç të freskët me akullore.
Tingëllon si një ide e mirë. A do të kemi një slogan të ri?
Patjetër.
Do të doja të provoja disa gatime lokale. Çfarë do të më rekomandonit?
Në rregull. Duhet ta provosh këtë gatim.
A mund të më tregosh si gatuhet kjo gjë?
Është peshk i zier në avull dhe i servirur me salcën tonë speciale.
A është mirë?
Sigurisht. Është një pjatë shumë popullore.
Mendoj ta provoj dhe të më jap pak sallatë jeshile së bashku.
Kemi dy salca për sallatë. Cilën do të dëshironit?
Çfarë lloj keni ju?
Ne kemi French dhe Thousand Island.
Bëjeni Ishullin e Një Mijëra njerëzve.
Taksi!
Ku do të shkoni, zotëri?
Hoteli i Miqësisë.
Në rregull, nuk është larg nga këtu.
Kam diçka të rëndësishme për të bërë, a mund ta shpejtosh shpejtësinë?
Sigurisht, do të përpiqem me gjithë mundin tim. Ja ku jemi.
Sa duhet të të paguaj?
Leximi në matës është 15 juanë.
Ja ku janë 20 juanë, mbaje kusurin.
Faleminderit shumë.
Zyra e zotit Johnson. Cindy duke folur.
Përshëndetje, Cindy. Jam Michael Kurt. A është brenda zoti Johnson?
Jo, më vjen keq, z. Kurt. Ai ka dalë për pak. A doni që t'ju telefonojë?
Po, kjo do të jetë shumë mirë. Jam në numrin e brendshëm 4283.
Përshëndetje, Mark.
Përshëndetje, Bill. Do të doja të merrja apartamentin që pashë dje.
Në rregull.
Pra, çfarë bëjmë tani?
Kjo është kontrata e qirasë. Duhet ta lexoni me shumë kujdes kontratën e qirasë përpara se ta nënshkruani, sepse ajo përshkruan të drejtat dhe përgjegjësitë tuaja ligjore si qiramarrës. Kontrata e qirasë përshkruan gjithashtu të drejtat dhe përgjegjësitë tona si qiradhënës.
Në rregull. Pra, sipas kontratës së qirasë, do të depozitoj qiranë e një muaji si depozitë sigurie dhe duhet ta paguaj qiranë e muajit të parë paraprakisht. E kuptoj që do ta marr depozitën e sigurisë mbrapsht kur të largohem nëse apartamenti nuk ka nevojë për riparime të kushtueshme.
Po. Nëse nuk e dëmtoni apartamentin, do ta merrni mbrapsht depozitën e sigurisë kur të largoheni.
A mund t'ju paguaj me çek?
Sigurisht. Një çek do të jetë në rregull.
A ka një lavanderi në bodrum?
Po.
A mund ta nënshkruaj kontratën e qirasë tani?
Mirëmëngjes! Çfarë mund të bëj për ju?
Po mendoj të udhëtoj për në Suzhou në korrik. A mund të më rekomandoni disa programe turistike për këtë?
Me kënaqësi. Ne organizojmë dy lloje programesh turistike për në Suzhou, një tur gjashtëditor me tren dhe një udhëtim pesëditor me aeroplan.
Sa kushton një tur gjashtëditor me tren?
Pesëqind juanë.
A përfshihen këtu hotelet dhe ushqimet?
Oh, po, dhe biletat e hyrjes për vendet interesante gjithashtu.
Kjo tingëllon e arsyeshme. Po udhëtimi pesëditor me aeroplan? Sa kushton?
Tetëqind e pesëdhjetë juanë.
Mbulimi i të gjitha shpenzimeve?
Po. Por nuk ka gjysmë çmimi për fëmijët. Ata duhet të paguajnë çmimin e plotë.
Nuk mund ta besoj që vesh xhinse për në zyrë! Po përpiqesh të humbasësh punën?
Sigurisht që jo. Po e respektoj ditën e përditshme. Të premteve, kompania nuk na kërkon të veshim veshje zyrtare pune.
Uau! Askush nuk më tha për këtë. A nuk do ta dëmtojë imazhin e kompanisë kodi i veshjes i relaksuar?
Ne nuk mendojmë kështu. Ditët e përditshme po bëhen më të zakonshme dhe ne besojmë se punonjësit mund të ruajnë një imazh profesional pa veshur rroba të pakëndshme.
Mendoj se i lejon njerëzit të shprehin shijet e tyre individuale. Por a nuk do ta abuzojnë disa njerëz?
Jo tamam. Përveç kësaj, ka një kod veshjeje të veçantë për një ditë të përditshme të rastësishme. Njerëzit nuk mund të veshin çfarë të duan.
Duket se një atmosferë e relaksuar mund të pengojë produktivitetin.
Besojeni ose jo, ka efektin e kundërt. Punonjësit janë në fakt më produktivë në ditët e punës së rastësishme.
Kompania ABC, emri im është Lucy. Si mund t'ju ndihmoj?
Përshëndetje, Lucy, jam Monica. Po kërkoj për pozicionin e kontabilistes. Pashë informacionin në lidhje me vendin e lirë të punës në faqen e internetit të kompanisë suaj. A është ende i disponueshëm?
Faleminderit për interesin tuaj. Pozicioni është ende i lirë. A na e keni dërguar tashmë CV-në tuaj?
Jo, jo ende. Së pari, dua të kontrolloj nëse ka disponueshmëri dhe të shoh nëse mund të më jepni më shumë informacion.
Është urgjente për ne ta plotësojmë këtë pozicion tani dhe dua të theksoj se anglishtja është e domosdoshme për shkak të kontakteve ndërkombëtare dhe ka shumë të ngjarë që të udhëtoni jashtë vendit shumë shpejt. Nëse të gjitha këto nuk janë problem për ju, ju rekomandoj t'i përmendni këto në letrën tuaj motivuese dhe ta dërgoni mua direkt.
Periudha e njoftimit për punën time aktuale nuk është shumë e gjatë dhe unë e njoh mjaft mirë anglishten dhe jam i kënaqur me udhëtimet jashtë vendit pasi kam marrëdhënie të mira me njerëz nga kultura të tjera. Kjo e bën të gjithë punën edhe më interesante. Do t'ju dërgoj CV-në time këtë javë.
A mund të të ndihmoj?
Po, a keni ndonjë dhomë të lirë?
Një beqar?
Jo. Më duhet një shtrat dopio dhe tre shtrate treshe. Familja ime po më pret në makinë.
Ju lutem plotësoni këtë formular, zotëri.
Në rregull... Ja ku je.
Ja ku janë çelësat tuaj. Orari i largimit është në mesditë.
A përfshihet mëngjesi?
Jo.
Pse nuk shkove në shkollë dje?
Qëndrova në shtëpi sepse nuk ndihesha mirë.
Cili ishte problemi juaj?
Më shqetësonte stomaku.
A ndiheni më mirë?
Ende ndihem pak keq.
Po shkoj në dyqan, a do ndonjë pistoletë Pesto?
Do ta vlerësoja këtë.
Më falni, por ju lutem zbrazni xhepat nga të gjitha gjërat metalike dhe vendosini në këtë tabaka.
Përfshirë çelësat e mi?
Po, dhe të lutem kalo atje.
Në rregull. Çfarë do të bëj tani?
Hapni çantat tuaja që t'i kontrollojmë. Pas kësaj, mund t'i merrni menjëherë pas asaj aparatit me rreze X.
Kam film në çantë.
Kjo është në rregull. Kjo makinë nuk do ta dëmtojë filmin.
Kjo është në rregull.
A mund ta kem kartën tënde të imbarkimit? Duhet ta vulosim.
Sigurisht. Ja ku je.
Faleminderit.
A kam mbaruar tani?
Po. Ja ku është karta juaj e imbarkimit.
Faleminderit dhe mirupafshim.
Mirë se vini në Flash Foot, zotëri. Si mund t'ju ndihmoj?
Do të doja printime shtesë të këtyre fotove.
A keni anët tuaja negative?
Po. Ja ku janë. Kam shënuar sa printime dua në secilën fotografi.
Çfarë madhësie dëshironi printimet?
Katër me gjashtë, përveç këtij. Dua një printim dhjetë me trembëdhjetë të këtij.
Në rregull, do të jenë gati për ty brenda një ore.
A ka ndonjë gjë që mund të bëj për ty?
Jam i interesuar të bëj një turne në Sydney.
Epo, kemi një tur pakete turistike atje.
Sa kushton?
600 dollarë.
A përfshin kjo sigurimin?
Sigurisht.
Përshëndetje, z. Wang. Jam i lumtur që ju takoj këtu në panair.
Siç e di. Uluni, ju lutem. Po sikur një filxhan çaj?
Sigurisht. Faleminderit. Duket se biznesi juaj po lulëzon. Ka shumë klientë këtu.
Po, nuk është keq. Shitjet tona po rriten vit pas viti. Dhe ne ende kemi një kapacitet të madh prodhimi potencial.
Epo, çfarë mendoni për zgjedhjen e një përfaqësuesi komisioni ose agjenti jashtë vendit për të promovuar shitjet tuaja?
Kjo është një ide e mirë. Deri tani, kemi disa agjentë jashtë vendit.
Ne jemi të gatshëm të jemi agjenti juaj në Tajlandë për vegla dore. Çfarë mendoni?
Kjo tingëllon mirë.
Atëherë, cila është norma juaj e zakonshme e komisionit për agjentët tuaj?
Zakonisht, ne u japim një komision prej 4% agjentëve tanë.
4% është shumë e ulët, mendoj unë. E shihni, kemi shumë punë për të bërë në promovimin e shitjeve, si reklamat në radio ose televizion, shtypjen e broshurave, fletëpalosjeve, katalogëve e kështu me radhë. E gjitha kushton para, 4% nuk është e mjaftueshme.
Mos u shqetësoni. Do t'ju lejojmë një normë më të lartë komisioni nëse shitjet tuaja shënojnë një rritje të konsiderueshme.
Do të thuash
Tingëllon në rregull. Atëherë si e paguan komisionin?
Ne mund ta zbresim komisionin nga vlera e faturës direkt ose t'jua paguajmë atë pas pagesës.
Në rregull. Nëse është në rregull, do të donim të nënshkruanim menjëherë një marrëveshje agjencie me ju.
Mendojeni mirë. Shpresojmë të ruajmë një marrëdhënie të mirë biznesi me ju.
Faleminderit për ndihmën tuaj.
Më vjen mirë që këto bateri janë në shitje.
Më vjen keq. Këto bateri nuk janë në shitje.
Por kjo është ajo që thoshte reklama.
Më vjen keq. Nëse e shikoni përsëri reklamën, do të shihni se marka tjetër është në ofertë.
Oh. Ke të drejtë. E kam lexuar gabim reklamën.
Po, shumë njerëz e bëjnë këtë gabim.
Epo, nuk mund t’i fajësosh. Është një reklamë konfuze.
Ke të drejtë. Shumë reklama janë të tilla.
Epo, për sa kohë që jam këtu.
Vetëm një sekondë, dhe do t'ju jap bateritë që janë në ofertë.
Përshëndetje, Xhek, do të bëjmë një festë sonte, do të vish të na shijosh? Mund të sjellësh të dashurën tënde, Tinën.
Nuk kam të dashur. Jam beqar.
Oh, ashtu është. Epo, do të ketë shumë vajza të bukura në festë sonte, gjithsesi.
Jo, më pëlqen të jem beqar. Nuk kam menduar kurrë të ndihem i vetmuar, jam i përqendruar te karriera ime. Ndoshta do të filloj ta kërkoj të dashurën time kur të arrij suksesin.
Pse ndodh kjo?
Meqenëse po jetoj një botë reale, një burrë i pasur ka një karrierë të mirë dhe fiton shumë para. Franklin duke folur për vajzat që kam takuar, një burrë nuk do të fitonte mjaftueshëm para.
Pajtohem, një burrë ka nevojë për një karrierë të mirë. Por kjo nuk do të thotë që ai duhet të argëtohet edhe pak.
Pra, Casey, si po shkojnë gjërat me fotot për paketën për shtyp?
Po, kam dashur të flas me ty për këtë. Ndoshta duhet të kërkoj një zgjatje të atij afati.
Ke pasur më shumë se një muaj kohë për ta finalizuar këtë! Pse po vonohen gjërat?
Epo, çështja është se hasëm shumë probleme...
Nuk po kërkoj justifikime këtu. Dua vetëm ta përfundoj këtë në kohë!
E di, dhe kërkoj ndjesë për vonesën. Por disa gjëra ishin thjesht përtej kontrollit tim. Pata vështirësi në rezervimin e fotografit, dhe më pas Michael ishte i sëmurë për tre javë, kështu që nuk munda ta përfshija në foto, dhe ekipi i dizajnit humbi të gjitha skedarët, kështu që më duhej t'i bëja përsëri fotot.
Nuk do ta shtyj më këtë, Kejsi! Dua ato foto sa më shpejt të jetë e mundur!
Po, zotëri?
A mund ta ftoj Z. J. Smith të më telefonojë? Ai tha se do të jetë në dhomën kryesore të ngrënies. Unë jam Z. JB White.
Me kë do të dëshironit të kontaktonit përsëri, zotëri?
Z. J. Smith.
Ku do të dëshironit që ai të vinte?
Për në recepsion.
Vetëm një çast, ju lutem.
A mund të më ndihmoni të gjej një locion për një problem që kam?
Për këtë jam këtu. Çfarë pyetjesh mund t'ju përgjigjem?
Kam lis helmues dhe kam nevojë për ndihmë me skuqjen që nuk më ndalon kruajtjen.
Produkti më i mirë është Techne, dhe mund të blini ose locionin ose kremin.
Cila është më e mira?
Forma e kremës është shumë e popullarizuar.
A mund të bëj diçka tjetër për të ndihmuar me kruajtjen?
Ju gjithashtu mund të merrni një antihistaminë për të ndihmuar skuqjen të zhduket më shpejt.
Vlerësoj që më ndihmove të gjej një zgjidhje për kruajtjen.
Sa herë që keni një pyetje, ju lutemi të mos ngurroni të pyesni.
Më falni. Diçka nuk shkon me kartën time bankare. A mund të më ndihmoni?
Po. Cili është problemi?
Vetëm një gabim me emrin tim. Duhet të jetë lëshuar si Steven, por karta është nën emrin 'Steven'.
Oh, më vjen shumë keq për këtë. Është faji ynë. Do të gjej dikë që ta korrigjojë menjëherë.
Në rregull, s’ka problem. Të gabosh është njerëzore.
Sidoqoftë, ju kërkojmë ndjesë për shqetësimin që ju kemi shkaktuar. Ju lutemi prisni një moment dhe do të rregullohet.
Faleminderit shumë.
Do ta bëjmë përsëri Babagjyshin Sekret në zyrë këtë vit.
Emrin e kujt e zgjodhët?
E mora Jakobin. Keni ndonjë ide se çfarë t’i marr?
Alkool!
Po, ke të drejtë. Nuk mund të gabosh me këtë.
A është gjithçka sipas kënaqësisë suaj?
Jo, bifteku u rekomandua, por nuk është shumë i freskët.
Oh, më vjen keq ta dëgjoj këtë. Kjo është mjaft e pazakontë. Do ta shqyrtoj çështjen.
Kjo është shumë bezdisëse.
Më vjen keq, zotëri. A dëshironi të provoni diçka tjetër? Sigurisht, kjo do të ishte në dorë të kompanisë.
Jo, nuk e rrezikoj.
Po një ëmbëlsirë e shijshme atëherë, me komplimentin tonë?
Nuk më pëlqejnë ëmbëlsirat si zakon. Ato po më shëndoshin.
E kuptoj, zotëri. Jam i sigurt që gjithçka do të jetë në rregull herën tjetër që do të vini.
Më falni, a jeni ju Jane?
Jo, unë jam Meri.
Oh, je në klasën e katërt?
Jo, jam në klasë atje.
Më falni, por nuk ndihem shumë mirë. Mendoj se do të vjell.
Ka një çantë për të vjella pas sediljes që është përpara teje.
Duhet ta kem humbur.
A është kjo hera juaj e parë që fluturoni?
Po. Do të shkoj në San Francisko.
Oh, është një qytet i bukur. Mendoj se do të të pëlqejë.
Hej, tashmë ndihem shumë më mirë.
Ndonjëherë, nëse nuk mendon për këtë, ajo ndjenjë e keqe do të zhduket vetvetiu.
Faleminderit. Nga rruga, emri im është Meri.
Unë jam Franku. Gëzohem që të njoh.
Mirë se vini në furrën e bukës së Alit. Çfarë mund t'ju blij?
Përshëndetje! Më lejo të marr një duzinë kroasanë, katër mafine me boronica dhe një bukë me maja.
Sigurisht. A dëshiron që buka të pritet në feta?
Jo, nuk ka problem. A keni bukë integrale?
Jemi jashtë për momentin. A mund të sugjeroj pak bukë thekre?
Sigurisht që kjo tingëllon mirë. A keni ndonjë ëmbëlsirë?
Ne kemi torta të ndryshme ditëlindjeje dhe gjithashtu torta me akullore.
Do të marr vetëm një tortë me djathë.
A do të jetë vetëm kaq?
Po.
Totali juaj është dyzet e tre dollarë e njëzet centë.
Mirëmëngjes, zonja dhe zotërinj, jemi të lumtur që të gjithë keni ardhur për seminarin tonë trajnues. Sot kemi një grup të shkëlqyer folësish për të folur me ju. I pari në programin tonë është një ekspert i njohur në fushën e zhvillimit ekonomik ndërkombëtar, Dr. James Smith, i Universitetit të Harvardit. Dr. Smith është përfshirë në kërkime ekonomike për më shumë se njëzet vjet dhe ka dhënë mësim në Harvard që nga viti 1995. Dhe tani, pa u ndalur më tej, dëshirojmë t'i mirëpresim z. James Smith.
Faleminderit, z. Jackson, zonja dhe zotërinj, kolegë, miq. Tema e fjalimit tim janë marrëdhëniet ndërkombëtare në një botë të paqëndrueshme. Planifikoj të them disa fjalë rreth situatës aktuale në Lindjen e Mesme dhe se si ajo ndikon në ekonominë botërore. Do të doja t'ju jepja një pasqyrë të përgjithshme se si janë të ndërthurura ekonomitë e vendeve në dukje të palidhura. E kam ndarë fjalimin tim në tre pjesë, së pari një përmbledhje e marrëdhënieve ndërkombëtare, së dyti një diskutim i situatave aktuale politike dhe së fundmi trendet për të ardhmen. Prezantimi im do të zgjasë rreth dy orë, por do të ketë një pushim njëzet minutësh në mes. Do të ndalemi për drekë në orën 12.
Dukesh mjaft i zbehtë, pse?
Kohët e fundit nuk kam mundur të fle mirë.
Do të flije mjaftueshëm për shkak se punon kaq shumë.
Unë gjithmonë pi shumë verë në mbrëmje.
Nuk do të pish më shumë verë në mbrëmje.
Po, ke të drejtë.
Dhe do të bënit pak ushtrime çdo ditë.
Shumë faleminderit për këshillën tuaj.
Përshëndetje zonja Parker, si keni qenë?
Përshëndetje Dr. Peters. Shumë mirë, faleminderit. Unë dhe Ricky jemi këtu për vaksinat e tij.
Shumë mirë. Le të shohim, sipas kartelës së tij të vaksinimit, Riki ka marrë vaksinat kundër poliomelitit, tetanozit dhe hepatitit B. Ai është 14 muajsh, kështu që duhet të bëjë vaksinat kundër hepatitit A, lisë së dhenve dhe fruthit.
Po rubeolën dhe shytat?
Epo, për momentin mund t'i jap vetëm këto, dhe pas disa javësh mund t'i jap pjesën tjetër.
Në rregull, shkëlqyeshëm. Doktor, mendoj se mund të kem nevojë edhe për një përforcues të tetanozit. Herën e fundit që e mora ishte ndoshta pesëmbëdhjetë vjet më parë!
Do të kontrollojmë të dhënat tona dhe do t'i kërkoj infermieres ta administrojë dhe ndihmësit gjithashtu. Tani, të lutem mbaje fort krahun e Rikit, kjo mund të të dhembë pak.
Jam i interesuar të jap mësim në shkollën tuaj.
Shkëlqyeshëm. A jeni një mësues i kualifikuar?
Po.
Çfarë lloj certifikate mësimdhënieje keni?
Unë kam një certifikatë TEFL.
Sa vite përvojë keni?
Kam tre vjet që jap mësim për anglishten e dytë ose të dytë dhe katër vjet që jap mësim për fëmijët e çdo shkolle.
Kur e morët certifikatën TEFL?
Mora certifikatën time TEFL tre vjet më parë.
Pse doni të jepni mësim në shkollën tonë?
Epo, kam dëgjuar shumë gjëra të mira për të. Gjithashtu më pëlqen t'u mësoj fëmijëve të vegjël.
Shumë mirë. A mund të flasësh kinezisht?
Po, vetëm pak.
A mund të vini për një intervistë nesër në orën 10:00?
Sigurisht që mundem.
Shkëlqyeshëm. Shihemi atëherë.
Pse ndalet makina para nesh?
Çfarë po ndodh?
Shiko. Dy makina po qëndrojnë pikërisht në mes të rrugës dhe shoferët po i bërtasin njëri-tjetrit fjalë të pahijshme. Kjo është arsyeja pse ajo makinë ndalet.
Gjithnjë e më shumë njerëz irritohen lehtë gjatë drejtimit të makinës.
Po. Kjo quhet tërbim në rrugë.
Ky është orari i sotëm. Në orën 8:30 të mëngjesit, takim me menaxherët e departamenteve. Në orën 9, do të jem aty për seminarin ku do t'u ndash çmime stafit për masat parandaluese.
Shumë mirë. Cilat janë çmimet?
3000 RIB si bonus për secilin person.
Për të inkurajuar rritjen e stafit.
Në rregull. Gjëja tjetër është vendosja e gurthemelit për uzinën e re në orën 10:00 të mëngjesit. Në orën 12:00 të mëngjesit, do të kthehem këtu për drekë.
Po pasditen?
Në orën 14:00, mbaj një prezantim këtu me shtypin. Pikërisht në orën katër, ha darkë me z. Smith, menaxherin e NCC-së.
Kjo është Banka Lincoln, Departamenti i Kredisë për Konsumatorin. Si mund t'ju ndihmoj?
Ah, përshëndetje. Po të telefonoj për të mësuar se si mund të aplikoj për një kredi makine.
Ne ofrojmë një kredi personale për konsumatorin për makinë. Procesi i aplikimit është mjaft i thjeshtë. Besoj se keni fonde të mjaftueshme për të mbuluar pagesën fillestare prej 20%?
Po, po. Është gati dhe po pret në llogarinë time.
Hapi tjetër është që ne t'ju rekomandojmë një tregtar, të cilët tashmë kanë kontratë me ne, kështu që...
A mund t'ju ndaloj këtu? Më falni që po ju ndërpres, por kam qenë tashmë te shitësi juaj i caktuar dhe kam zgjedhur makinën që dua.
Kjo me siguri do të shkurtojë kohën e përpunimit. Mund të kalojmë në hapin tjetër. A e keni çmimin e blerjes?
Po, është 110,000 RIB. Pra, me pagesën fillestare të kryer, do të më duhet të marr hua 70,000 RIB.
Ajo që duhet të bëni më pas është të vini në degë me një formular aplikimi të plotësuar saktë, kartë identiteti, provë të vendbanimit, provë të të ardhurave, marrëveshjen nga agjenti dhe sigurisht pagesën fillestare prej 20%.
Po, kam gjithçka këtu. Në rregull, do të vij të të shoh më vonë sot. Ndoshta mund ta kem makinën time të re që javën tjetër! Sa emocionuese!
Përshëndetje, emri im është Tom.
Tom, përfaqësuesi i ri i shitjeve? Gëzohem që të njoh! Unë jam Melinda.
Edhe unë gëzohem që të njoh. Melinda.
Tani më lejoni t'ju tregoj përreth. Kjo është zona jonë e pritjes dhe salla jonë e konferencave është pikërisht atje. Këtu është departamenti i shitjeve.
Vërtet? Kjo është një zyrë e bukur, por është mjaft e vogël.
Po... Mund të bësh fotokopje dhe të dërgosh fakse atje.
Duket sikur po punoni shumë.
Të them diçka, mes meje dhe teje, ne thjesht i ngatërrojmë gjërat në mënyrë që të duket sikur punojmë shumë. Po bëj shaka. Oh, kabina jote është sipër. Dhe nga këtu. Ato janë të gjitha zyra private, zyrat e menaxherit.
Hmm... Më trego më shumë detaje rreth punëve tona.
Sigurisht.
Çfarë mendoni për çmimin tonë?
Çmimi juaj është rritur ndjeshëm, apo jo?
Po. Na vjen keq që nuk mund ta ruajmë çmimin tonë fillestar. Meqenëse çmimet e lëndëve të para janë rritur, na duhet ta përshtasim çmimin e produkteve tona në përputhje me rrethanat.
Pajtohem me ty, por çmimi që vendos është i paarsyeshëm.
Nuk mendoj kështu. Duhet ta krahasoni çmimin tonë me atë të shtëpive të tjera të eksportit. Jam i sigurt se oferta jonë është në përputhje me nivelin mbizotërues të çmimeve të tregut.
Nuk mendoj se do të jemi në gjendje ta paguajmë çmimin. Që ta përfundojmë këtë biznes, duhet ta ulësh çmimin të paktën me 3%.
Kam frikë se nuk ka vend për asnjë ulje çmimi.
A nuk jeni dakord me mua se në planin afatgjatë, çmimet e moderuara do të sjellin shitje të mëdha dhe më shumë fitime?
Ne tashmë e kemi ulur çmimin në nivelin e kostos.
A është kjo e gjitha?
Po, kjo është më e mira që mund të bëjmë.
Më vjen keq që nuk mund ta përballojmë çmimin që ofruat.
Pra, Jimmy, si ndihet të kesh paratë e tua?
Është shumë mirë, babi. Nuk më shqetëson të shpërndaj dokumente, por argëtimi i vërtetë është mbledhja e parave.
Edhe pse je vetëm dymbëdhjetë vjeç, nuk është shumë herët për të filluar të kursesh pak para.
Nuk kam pasur kurrë një llogari bankare më parë. Pse të mos i mbaj paratë e mia nën kontroll siç bën gjyshi?
E di që do ta shpenzosh. Dhe gjithashtu, paratë në bankë fitojnë interesa.
Po sikur të më duhen paratë papritmas?
Banka do t'ju japë një kod PIN dhe mund të tërhiqni para nga çdo bankomat.
Shkëlqyeshëm! Pra, është pothuajse e njëjta gjë si ta mbash nën çështje!
Jo tamam. Duhet të mbash një bilanc minimal prej njëzet dollarësh. Dhe ndonjëherë banka ka tarifa shërbimi. Por nuk ke pse të shqetësohesh për këtë ende. Le të shkojmë të bëjmë depozitën tënde të parë.
Në rregull. Mendoj se duhet ta bëj këtë më parë. Mund të fitoj para me tërheqjen time të parë.
A është këtu ku mund të marr autobusin për në teatër?
Po, por nuk mund të arrish atje pa një ndryshim.
Në cilin autobus duhet të ndërroj?
Duhet të zbresësh në spital dhe të ndërrosh për autobusin 15.
E kuptoj. Faleminderit.
Ja ku jemi, Joan. Ky është muzeu i Pallatit, i njohur edhe si Qyteti i Ndaluar.
Oh, sa bukur! A mund të më bësh një foto këtu?
Sigurisht.
Më falni. Kam frikë se humba. Ku ndodhem në këtë hartë?
Jemi këtu, stacioni i autobusëve, jemi në zemër të qytetit.
Oh! A mund të shkoj nga këtu në Parkun Zhongshan?
Shko drejt në rrugë rreth dy blloqe dhe pastaj kthehu djathtas.
Toni, a mund të më tregosh nëse ka ndonjë rregull të veçantë në lidhje me punën?
Orari i punës është nga ora 8:30 e mëngjesit deri në orën 17:00. Sigurohuni që të mos vonoheni ose të mos mungoni. Raportoni te menaxheri duke plotësuar 'Raportin Mujor' çdo muaj.
A ka ndonjë gjë tjetër? Po rroga ime?
Kompania jonë ka një standard të rreptë dhe të arsyeshëm page. Në ditën e 20-të të çdo muaji, ju mund ta merrni pagën tuaj në kohë. Përfitimet varen nga kohëzgjatja e shërbimit dhe nga historiku i mëparshëm i pjesëmarrjes së punonjësit.
Uau, faleminderit që më tregove këto. A mund të më tregosh diçka tjetër, si për shembull regjistrimin e pjesëmarrjes, pushimet dhe si të kërkoj leje?
Të gjithë anëtarët e rinj ka të ngjarë të bëjnë të njëjtat pyetje. Haha. Mund ta kuptoj këtë. Çdo muaj ke tre ditë pushim, përveç fundjavave dhe disa festave të rëndësishme. Pasi të kesh qenë këtu për një vit, kualifikohesh për një pushim njëjavor. Leja më pak se gjysmë dite duhet të parashikojë një orë, dhe më shumë se gjysmë dite duhet të parashikojë tre ditë.
Në rregull, kjo është mirë. E kuptoj.
Keit, nuk e beson kurrë çfarë ka ndodhur.
Çfarë do të thuash?
Masha dhe Hero po divorcohen.
Po bën shaka. Çfarë ndodhi?
Epo, nuk e di vërtet, por dëgjova që janë ndarë prej 2 muajsh dhe kanë paraqitur kërkesë për divorc.
Kjo është vërtet e habitshme. Gjithmonë kam menduar se ata përputhen mirë. Po fëmijët? Kush e merr kujdestarinë?
Masha, duket e qetë dhe e bindshme, pa grindje se kush do ta marrë shtëpinë dhe aksionet dhe pastaj pa kontestuar divorcin me detaje të tjera të zgjidhura.
Ky është ndryshimi nga të gjitha ato tërheqje prapa që dëgjojmë zakonisht. Epo, ende nuk mund ta besoj, Masha dhe Hero, çifti perfekt. Kur do të divorcoheshin ata përfundimisht?
Në fillim të Vitit të Ri mendoj.
Operator jashtë shtetit.
Do të doja të bëja një telefonatë me parapagim në Taipei, Tajvan, ju lutem.
Emri juaj, ju lutem.
Tim Çen.
Cili është numri, ju lutem.
Prefiksi i zonës është 2, dhe numri është 2367-9960.
Linja është e lidhur. Ju lutem vazhdoni.
Përshëndetje. Më falni.
Po. A mund të të ndihmoj?
Më mban mend? Sapo hëngra drekë këtu gjysmë ore më parë.
Sigurisht që të mbaj mend.
Më duket se e kam humbur portofolin këtu.
Oh, jo. Vërtet? Nuk pashë asgjë.
Vërtet? Nuk gjetët portofol?
Jo, nuk e bëra. A do të vish të shikosh pranë tavolinës me mua?
Po, do ta bëja. Nuk është këtu. Dhe nuk është në dysheme. A është ulur dikush në këtë tavolinë që kur ikëm?
Jo. Ka qenë bosh gjatë gjithë kohës.
Hmm. Nuk e di se si mund të ketë ndodhur.
Më kujtohet, zotëri, që miku juaj e mori faturën. Nuk e paguani vetë drekën, apo jo?
Jo. Shoku im e bëri.
Atëherë je i sigurt që e nxore portofolin nga xhepi kur ishe këtu?
Jo, nuk jam i sigurt. Por zakonisht e nxjerr portofolin kur ulem. Është e pakëndshme të ulem mbi të. Kështu që zakonisht e vendos pranë meje në tavolinë.
Ndoshta e ke humbur para se të vije këtu. Ose ndoshta e ke lënë në shtëpi.
Nuk mendoj se është në shtëpi. Mendoj se e kisha kur dola nga shtëpia. Por çfarë duhet të bëj?
Epo, gjëja e parë që duhet të bësh është të sigurohesh që nuk është në shtëpi. Pastaj, nëse nuk është, duhet të telefonosh kompanitë e kartave të kreditit dhe të anulosh kartat. Më pas, duhet të zëvendësosh çfarëdo që ke humbur, patentën e shoferit, gjëra të tilla.
A duhet të telefonoj policinë?
Mundesh nëse do. Por policia zakonisht nuk bën asgjë për portofolet e humbura.
Hmm. Do të shkoj në shtëpi dhe do të kontrolloj. Ndoshta ke të drejtë. Ndoshta është në shtëpi.
Më vjen keq që nuk e gjetëm dot, zotëri.
Faleminderit për ndihmën tuaj.
Mirëmëngjes, zonjushë e re. Mund të më thërrasësh mami. A sheh ndonjë gjë që të pëlqen?
Po. Shumë gjëra! Më pëlqen veçanërisht ky jorgan i bukur.
Ai jorgan më është trashëguar nga nëna ime në Holandë.
Tingëllon si një jorgan i veçantë. Pse doni ta shisni?
Epo, kjo shtëpi është shumë e madhe për mua tani, kështu që po shpërngulem në një apartament shumë më të vogël. Prandaj, duhet të heq dorë nga disa gjëra.
Oh, e kuptoj. Ëëë, sa do për jorganin?
A janë në rregull pesëmbëdhjetë dollarë?
A ke kusur për një mijë?
Më lejoni të shoh.
A mund të hyj brenda, z. Sun?
Do të doja të mos e bënit, zonjushë Yang. Jam shumë e zënë tani.
A mund ta provoj më vonë atëherë?
Po, sigurisht.
A është në rregull që të hyj tani, z. Sun?
Epo, ëh... jam ende mjaft i zënë, por... në rregull. Hyr brenda. Çfarë mund të bëj për ty?
A të bezdis nëse ulem?
Aspak. Ulu. Tani çfarë mund të bëj për ty?
Dua të largohem nga departamenti. A mendon se mund ta transferoj informacionin?
Po. Por pse duhet ta bësh këtë?
A të bezdis nëse flas sinqerisht?
Aspak. Vazhdo.
Epo. E sheh, nuk më pëlqen zyra. Nuk më pëlqen stafi. Dhe kam frikë nga ty. Dhe nuk dua të shkoj në njërën prej tyre. Pra, a mund ta transferoj informacionin?
Po. Do të më pëlqente shumë nëse do ta bëje.
Ku është ajo?
Më çoni në aeroport, ju lutem.
A jeni me nxitim?
Duhet të jem atje para orës 17.
Do ia dalim, përveç një bllokimi. E di që është ora e pikut.
Ka edhe dhjetë të tjera për ty nëse mund të më çosh atje në kohë.
Do të bëj çmos.
Ja ku janë njëzet dollarë.
A keni fatura të vogla?
Jo. Nëse nuk mund ta thyesh, mbaje kusurin. Por a mund të më japësh një faturë?
Ja ku është fatura juaj. Faleminderit.
Kohët e fundit kam pasur dhimbje koke dhe sytë nuk më duket se e shohin mirë fokusin.
Kur i ke kontrolluar sytë për herë të fundit?
Dy vjet më parë. Në atë kohë nuk kisha probleme. Tani nuk mund të dalloj as diçka dhjetë metra larg.
Eja këtu. Do t'i testoj sytë. Së pari mbuloje syrin e majtë kështu, dhe kur të tregoj, të lutem lexo tabelën nga lart dhe shko sa më larg që të mundesh, duke më treguar se nga tregon "E".
Në rregull.
Mirë. Tani syri tjetër.
Epo, kjo është më keq.
Mos u shqetëso, lexo sa më shumë që të mundesh.
Unë mund të lexoj vetëm tre rreshtat e parë.
A ka parking makinash pranë supermarketit?
Po, ka një parking nëntokësor pranë supermarketit.
E kuptoj. Faleminderit.
Oh, hajde pra, Ultraman!
Çfarë ke, vëlla? Çfarë ka në buletin?
Thuhet se sot do të ketë ndërprerje të energjisë elektrike nga ora 17:00 deri në orën 19:00 në lagjen tonë.
Errësim? Edhe televizori ka limit.
A nuk e di që do të dukesh si një përbindësh në errësirë?
Ups, jo, as babi nuk mund ta shikojë American Idol!
Nuk është kjo çështja. Hajde tani, a mund ta imagjinosh që nuk do të ketë energji elektrike në një ditë kaq të nxehtë?
O Zot! Pa kondicioner!
Në rregull, meqë je i zgjuari, a mund të gjesh një plan më të mirë? Që të mos piqemi si biskota këtu.
Po sikur të luash me Barbien atje në lagje?
Barbie? E di, mund të jem shtatë vjeç, por nuk jam vajzë.
A keni ndonjë plan më të mirë?
Në rregull, në rregull.
Po, zonjë, si mund t'ju ndihmoj?
Po pyes veten nëse kujdeseni për fytyrën?
Po, po.
Sa do të ishte?
Nga 200 në 800.
Kam frikë se 800 është shumë e shtrenjtë për mua. A mund të më rekomandoni diçka rreth 300?
Asnjë problem.
A mund t'ju ndihmoj, zonjushë?
Dua të porosis 2 dollapë në stil zyre dhe kalendarë tavoline. Duam dollapë në stil zyre me ngjyrë të bardhë. Numri i katalogut është 90 - f - 2356.
Sa shpejt e dëshironi?
A mund ta dorëzosh nesër?
Asnjë problem.
Ju lutemi trajtoni artikujt me kujdes.
Sigurisht.
Ne do të paguajmë me marrje në momentin e dorëzimit.
Urrej ta bëj këtë me ty, Alice, por do të më duhet të të kërkoj të punosh edhe pak orë shtesë.
A duhet të jetë patjetër sot pasdite, z. Fairbanks? Kam bërë tashmë plane.
Epo, do të kisha preferuar ta bëja sot, por nëse ke bërë plane, mund ta bëjmë nesër.
Do ta vlerësoja këtë, zotëri. Sa kohë mendoni se do të keni nevojë të qëndroj?
Cili është qëndrimi juaj kur bëni gjëra të gabuara në punë?
Paraja ndalet këtu.
Përshëndetje! A po shpall kompania juaj një reklamë për asistent administrativ në gazeta?
Epo, këtu nevojiten urgjentisht asistentë administrativë me aftësi stenografike dhe shtypjeje.
Së pari dua të kontrolloj disponueshmërinë dhe të shoh nëse mund të më jepni më shumë informacion.
Pozicioni kërkon një person me përvojë pune. Ne duhet të jemi në gjendje të përfitojmë nga aftësitë tuaja analitike dhe ndërpersonale. A mund të na e dorëzoni CV-në tuaj më parë?
Sigurisht. Do t'jua dorëzoj CV-në time brenda pak minutash. Shpresoj që do ta merrni në konsideratë aplikimin tim dhe do të isha mirënjohës për një përgjigje sa më shpejt të jetë e mundur.
Në rregull. Do të të telefonoj së shpejti. Mirupafshim tani.
Mirupafshim.
Siç thotë edhe shprehja, çdo poçar e lavdëron poçin e tij. Duhet t’i kushtoni vëmendje të veçantë prezantimit të duhur të vetes në intervistë.
Kjo është veçanërisht e rëndësishme për të diplomuarit që hyjnë në tregun e punës për herë të parë.
Është më mirë të përgatitesh paraprakisht për atë që do të thuash, në mënyrë që të kesh një performancë të mirë në intervistë.
Përmbajtja duhet të jetë kryesisht përshkrime të prejardhjes suaj. Dhe gjatësia varet nga situata specifike.
Vetëm kur të jeni të vetëdijshëm për atë që do të interesojë intervistuesin, mund të bëni një përgatitje të synuar.
Për ta shitur veten me sukses, duhet t'i lini intervistuesit një përshtypje të thellë.
Prezantimi i vetes duhet të shkojë direkt në temë, dhe deklarata duhet të jetë e qartë dhe e shkurtër.
Duhet të jetë gjithashtu e vërtetë dhe realiste. Mos ia fryni borisë verbërisht vetes.
Ju duhet të deklaroni në veçanti pikat tuaja të forta të cilat lidhen ngushtë me pozicionin për të cilin po aplikoni.
Edhe pse nuk duhet t’i lini pas dore pikat tuaja të dobëta, ato duhet të përshkruhen në mënyrë të përshtatshme.
Nëse koha ju lejon, mund të shtoni shembuj të caktuar në përshkrimin tuaj.
Përveç kësaj, gjatë intervistës, është më mirë të bëni rregullimet përkatëse për të aplikuar përmbajtjen e përgatitur në mënyrë fleksibile.
Përshëndetje?
Përshëndetje, Deborah! Jam Xhoni. Po të telefonoj nga Australia.
Çfarë po bën në Australi?
Do të marr pjesë në një konferencë në Sydney këtë javë. A të kujtohet?
Oh, mirë. Sa është ora atje?
Është ora 22:00 dhe është ora katër në Los Angeles, apo jo?
Po - ora katër e mëngjesit.
4:00 e mëngjesit? Më vjen shumë keq.
Kjo është në rregull. Jam zgjuar tani.
Xhoni nuk është paraqitur dhe Stefani është i sëmurë. A kemi ndonjë në gatishmëri?
Kam frikë se jo, kemi shumë pak staf për momentin. A mund t'i kërkoni mbikëqyrësit të turnit që t'i kërkojë njërit prej anëtarëve të ekipit të tij të bëjë disa orë shtesë? Ndoshta Tommy mund të qëndrojë për një ose dy orë derisa të gjejmë një zëvendësim.
Xhek, le të shkojmë!
Oh, je pa frymë! Çfarë ka ndodhur?
Disa njerëz po qëllojnë me tërbim në rrugën tjetër. Duhet të ikim që këtej sa më shpejt të jetë e mundur!
Qetësohuni. Do të kapen.
Përshëndetje. A mund të flas me Jerry-n, të lutem?
Më vjen keq, por ai është jashtë për drekë tani.
E kuptoj. A mund të më japësh një ide se sa kohë do të kthehet?
Mendoj se do të kthehet rreth orës 2:00. Nëse dëshiron, të lutem li emrin dhe numrin tënd të telefonit, do ta lë të të telefonojë sapo të kthehet.
Shumë bukur. Emri im është Steven, numri im i telefonit është 6789777. Në rregull, do të pres telefonatën e tij. Faleminderit dhe mirupafshim!
Kënaqësi, mirupafshim!
Më falni, zonjushë.
Çfarë mund të bëj për ty?
Sapo dëgjova një njoftim se fluturimi im është vonuar.
Cili është numri i fluturimit tuaj?
Fluturimi CA216 për në Chengdu.
Po, është e vërtetë. Është vonuar.
A mund të më tregoni pse, ju lutem?
Po, sigurisht. Vonesa është për shkak të shiut të rrëmbyeshëm.
Sa do të zgjasë vonesa? A keni ndonjë informacion të mëtejshëm në lidhje me të?
Më vjen keq, nuk e dimë shkallën e vonesës për momentin. Por sipas parashikimit të fundit të motit, së shpejti do të ketë një ndryshim të motit.
Duhet të presim. Epo, a është e mundur që shiu të ndalet para mesditës?
Është e vështirë të thuhet. Moti është shumë i ndryshueshëm gjatë verës. Ju lutem dëgjoni njoftimin e fundit në lidhje me fluturimin tuaj.
Po, do ta bëj. Faleminderit shumë. Mirupafshim!
Mirupafshim
Çfarë do të bëjmë? Nuk mund ta nxjerr makinën nga kjo gropë. Jam bllokuar!
Jam i shqetësuar, Tom. Nuk kam parë makina të tjera për gati një orë.
E di. Kjo është e tmerrshme. Çfarë mund të bëjmë? Kjo borë nuk pushon së bie!
Të thashë që duhej të kishim qëndruar në qytet sot. Parashikimi i motit thoshte 100 përqind mundësi për borë. Pse doje të vije këtu lart?
Doja t'ju tregoja kasollen. Kishim vetëm edhe gjysmë ore kohë për të shkuar.
Epo, tani jemi bllokuar. Çfarë mund të bëjmë?
Nuk e di.
Kam dëgjuar se kur ndodh kjo, është e rëndësishme të kurseni energji.
Çfarë do të thuash?
Jemi bllokuar këtu, Tom. Mund të qëndrojmë këtu për një kohë të gjatë. Duhet ta kursejmë benzinën në makinë. Energjia e makinës është ajo që do të na mbajë ngrohtë.
Kam shumë benzinë.
Po, por benzina dhe bateria duhet të vazhdojnë të punojnë. Nuk mund ta lëmë makinën të punojë pa pushim. Nëse e bëjmë këtë, do të fiket së shpejti. Pastaj do të ngrijmë.
Pra, çfarë mund të bëjmë?
Fikni dritat. Pastaj, ndizni makinën dhe ngrohësin vetëm për rreth pesëmbëdhjetë minuta çdo orë. Kjo do ta kursejë nxehtësinë për aq kohë sa të jetë e mundur.
Në rregull. Kjo është një ide e mirë.
Do të doja të mos kishim ardhur këtu lart. Tani ndoshta do të qëndrojmë këtu për ditë të tëra.
Ditë?
Po, ndodh. Kjo është ajo që ndodh gjatë stuhive të mëdha të dëborës. Njerëzit mbeten të bllokuar për ditë të tëra.
O Zot! Sa mirë që kemi ushqim.
Ndoshta do të mbijetojmë. Por fike makinën për rreth dyzet e pesë minuta. Pastaj do ta ndezim përsëri.
Hej, shoku, nuk e sheh që ka një vijë?
Oh, më fal. Nuk e dija.
Çfarë? Nuk ke udhëtuar me autobus më parë?
Jo, kam frikë se jo.
Epo, duhet të presësh në radhë si të gjithë të tjerët. Përveç kësaj, duhet t'i lejosh të moshuarit të hyjnë të parët.
Më vjen keq.
Gjithçka është në rregull. Ku po shkon?
Doja të shihja Shtëpinë e Bardhë.
Oh, mirë, nuk e do këtë autobus gjithsesi. Shkon në Georgetown.
Oh, jo.
Gjithsesi, gjithçka është në rregull. Zbrit në ndalesën tjetër dhe merr autostradën 79A.
Oh, mirë, faleminderit shumë.
Je i/e mirëseardhur/a.
A mund të të ndihmoj?
Do të doja vaktin me hamburger të dyfishtë me djathë, ju lutem.
Çfarë lloj pijeje do të dëshironit me të?
Vetëm kokaina do të jetë në rregull.
Dëshironi një vakt super të madh? Vetëm 2 brinjë më shumë, do të merrni Kola të madhe dhe patate të skuqura në vend të një të mesme. Dhe sot po ofrojmë lodra falas për të gjitha kutitë e vakteve.
Tingëllon mirë, faleminderit, do të më pëlqente. Në fakt, do të doja Sprite në vend të Coca-Cola, faleminderit.
Kjo nuk është problem, zonjushë. A do të jetë kjo e gjitha?
Po, kaq është e gjitha.
Kjo do të jetë 25RMB, ju lutem.
E kuptove.
A keni ndonjë turne natën?
Po, do të nisemi për 10 minuta.
A është ky një tur me guidë?
Po, është.
Në rregull. Le të hipim në autobus.
Jam i sigurt se do ta përfundojmë sa më shpejt të jetë e mundur.
Kjo është bukur.
Shpresojmë që kjo çështje të mos ndikojë në marrëdhëniet tona të mira në marrëveshjet tona të ardhshme.
Sigurisht që jo. Ne kemi bashkëpunuar për një kohë të gjatë.
Do të doja të blija pak mish.
Çfarë lloj mishi do të dëshironit të merrnit sot?
Së pari, do të më duhet një kile mish i grirë viçi.
Një kile mish viçi i grirë kushton 2.48 dollarë.
Kjo është perfekte.
Çfarë tjetër do t'ju duhet?
Do të më duhen edhe tre kilogramë gjoks pule.
Gjoksi i pulës kushton 4.05 dollarë për kile.
Sa është çmimi total për pulën?
Do të jetë 12.15 dollarë.
Në rregull, mendoj se kjo do të jetë gjithçka për mua sot.
Mendoj se e dini tashmë që dua të diskutoj për përfaqësimin e orëve tuaja me zile.
Po, z. Bergeron. Ju e përmendët këtë në letrën tuaj. Të them të drejtën, propozimi juaj na habiti.
A është kështu? Sidoqoftë, dua t'i diskutoj detajet me ju personalisht, në mënyrë që ta merrni në konsideratë me kujdes sugjerimin tim. Firma jonë specializohet në këtë linjë biznesi. Ne kemi gjashtë përfaqësues shitjesh, të cilët janë në lëvizje gjatë gjithë kohës, duke mbuluar të gjithë tregun evropian.
A shisni direkt në dyqane?
Po, ne specializohemi në trajtimin e orëve dhe orëve të të gjitha llojeve. Ne kemi kanale shpërndarjeje të mirë-vendosura dhe i kontaktojmë shitësit me pakicë drejtpërdrejt, pa ndërmjetës.
A mbani një stok të këtyre gjërave?
Në disa raste, siç janë orët e dorës, të cilat gjithmonë kanë një treg të qëndrueshëm, ne mbajmë një stok në Londër dhe veprojmë si shpërndarës, si dhe si agjentë. Megjithatë, në përgjithësi, ne ia kalojmë porositë e klientëve tanë prodhuesve për furnizim. Sigurisht, ne paguhemi për shërbimin tonë.
Domethënë, komisioni juaj.
Po, komisioni ynë është shumë i arsyeshëm. Zakonisht marrim një komision prej 10% të shumës për çdo marrëveshje.
Agjentët tanë në zona të tjera zakonisht marrin një komision prej 3-5%.
Tregu evropian nuk është i njohur me produktet tuaja. Keni konkurrentë nga Japonia dhe vende të tjera kontinentale. Në fillim të fushatës sonë, duhet të kapërcejmë rezistencën ndaj shitjeve, prandaj na duhet të dërgojmë shitës të udhëtojnë shumë dhe të shpenzojmë një sasi të konsiderueshme parash për reklama në gazeta dhe programe televizive. Një komision prej 10% nuk do të na lërë shumë fitime.
Sipas vlerësimit tuaj, cili është xhiroja maksimale vjetore që mund të përmbushni, sigurisht, në shifra të rrumbullakosura?
Ne gjithmonë do të bëjmë çmos për të zgjeruar biznesin, pasi shpërblimi ynë rritet me xhiron, por nuk do të garantojmë asgjë, të paktën jo në fillim.
Ne e vlerësojmë shumë qëllimin tuaj për të nxitur shitjen e produkteve tona. Por sugjerimi ynë për ju, z. Bergeron, si hap paraprak, është të bëni një kërkim të vogël në treg...
Doni të thoni se na e refuzoni agjencinë?
Z. Bergeron, nuk na lini asnjë alternativë tjetër. Nuk mund t'ju ofrojmë një agjenci ekskluzive për të gjithë tregun evropian pa pasur idenë më të vogël për xhiron tuaj të mundshme vjetore të marketingut. Përveç kësaj, çmimi ynë përcaktohet sipas kostos. Një komision prej 10% do të thotë një rritje e çmimit tonë. Duhet të kemi reagimin e blerësve në këtë drejtim.
Oh, kjo është shumë keq. Kisha ndërmend të bëja përpjekje të mëdha për të shitur produktet tuaja.
Epo, ne mund të vazhdojmë ende marrëdhënien tonë biznesore pa marrëveshje. Për të filluar, ne do t'ju ofrojmë lista çmimesh, katalogë dhe disa mostra. Vetëm kur të keni njohuri të plota të mundësive të marketingut të produkteve tona, mund të diskutojmë detaje të mëtejshme.
Ah, znj. Miller, por në këtë rast a jam i mbuluar?
Po, po. Do t'ju japim një komision prej 5% për çdo transaksion.
Në rregull, por do të kthehem përsëri për Panairin e Vjeshtës. Dhe pastaj shpresoj të biem dakord për komisionin tonë dhe kushtet e agjencisë.
Shumë mirë. Do ta diskutojmë përsëri çështjen në Panairin e ardhshëm.
Më falni, më vjen keq që po ju shqetësoj. Unë quhem Susan Ransom dhe kam bërë disa porosi me kompaninë tuaj.
Po, z. Ransom? Jam Karl Miller. Si mund t'ju ndihmoj?
Epo, po pyes veten nëse mund të gjurmosh një porosi që bëra tek ty muajin e kaluar. Nuk ka mbërritur ende.
Sigurisht, znj. Ransom. A keni ndonjë numër porosie?
A i keni përpunuar ofertat, Z. Tiu?
Po, e kemi bërë. Ja ku është fleta jonë e kuotimit CIF. Ju lutem shikojeni me kujdes.
A janë çmimet në listë oferta të forta?
Po. Të gjitha kuotimet në listë i nënshtrohen konfirmimit tonë përfundimtar.
Pyes veten nëse ka ndonjë ndryshim në çmimet tuaja.
Të gjitha këto produkte janë linjat tona më të shitura. Çmimet e produkteve tona do të ndryshojnë sipas kërkesës së tregut ndërkombëtar. Dhe ne jemi gjithmonë të hapur për të negociuar, veçanërisht për porositë më të mëdha. Çfarë keni në mendje?
Për sa kohë mbetet e vlefshme oferta juaj? Më duhet pak kohë që mbikëqyrësit e mi të bien dakord me këtë plan.
E kuptoj. Oferta jonë mbetet e hapur për 4 ditë.
Përshëndetje zotëri, a mund t'ju ndihmoj?
Po, më ra aksidentalisht telefoni në tualet.
E kuptoj. Epo, keni ardhur në vendin e duhur. Ne kemi mbi njëqind modele nga më shumë se njëzet prodhues kryesorë të telefonave celularë.
Tingëllon mirë. Nuk dua të jetë shumë e shtrenjtë, ndoshta diçka e nivelit të mesëm.
Ne kemi këtë telefon të ri inteligjent ETC. Ai vjen me sistemin operativ Android, kështu që mund të shkarkoni aplikacione. Gjithashtu ka një kamerë të integruar, mp3 player dhe ekran me prekje. Funksionon në rrjetin 3G, kështu që keni qasje të shpejtë në internet kudo që të jeni.
Po në lidhje me Wi-Fi-në?
Sigurisht! Mund të hyni në internet nga çdo pikë interneti, si dhe nga shtëpia.
Një gjë e fundit. A është rezistent ndaj ujit?
E kemi kaluar këtë njëqind herë! Nuk do të marrim kafshë shtëpiake!
Pse jo? Hajde! Vetëm një këlysh i vogël i lezetshëm ose një mace!
Kush do të kujdeset për një qen apo një mace?
Do ta ushqej, do ta laj dhe do ta shëtis çdo ditë! Mund të marrim një Labrador ose një Bari Gjerman!
Po sikur të duam të bëjmë pushime? Me kë do t’i lëmë? Plus, apartamenti ynë është shumë i vogël për atë racë qeni.
Në rregull. Po sikur të marrim një mace ose një ferret?
Po planifikojmë të kemi fëmijë së shpejti, nuk mendoj se ato kafshë janë ide e mirë me një foshnjë në shtëpi.
Në rregull! Le të marrim një zog atëherë! Mund ta mbajmë në kafazin e tij dhe ta mësojmë të flasë! Një papagall do të ishte fantastik!
Do të të them diçka, mund të të blej disa hamsterë dhe do t'i marrim që andej.
Urime!
Mirëmbrëma, Z. Lee dhe faleminderit që zgjodhët linjën tonë ajrore. Sapo zbuluam se ky fluturim është i mbipopulluar. A dëshironi të lini vendin tuaj vullnetarisht?
I mbipopulluar? Të lëshoj vendin tim? Nuk e kuptoj.
Herë pas here kemi një situatë në të cilën ka më shumë pasagjerë sesa vende në aeroplan. Kjo është mbipopullim.
E di çfarë është mbirezervimi, thjesht nuk e kuptoj si mund të ndodhë kjo?
Në fakt, është një praktikë e zakonshme të rezervosh më shumë seç duhet, pasi pasagjerët shpesh nuk e marrin fluturimin e tyre sipas orarit. Shumicën e kohës nuk ka problem, por sot, mbërritën më shumë pasagjerë sesa kemi vende.
Pra, kush duhet të mbetet pas?
Së pari, kërkojmë vullnetarë. Nëse dikush si ju ofrohet vullnetar, ai merr një biletë vajtje-ardhje falas për ta përdorur brenda një viti. Nëse askush nuk ofrohet vullnetar, thjesht duhet të zgjedhim dikë.
Në rregull. Do të ofrohem vullnetar. Do të më duhej një biletë falas!
Dua ta marr me qira këtë apartament.
Më vjen mirë që e dëgjoj këtë.
Sa po kërkon?
Do të duhet të paguani 1050 dollarë çdo muaj.
Nuk mund ta përballoj këtë.
Çfarë mund të përballoni?
Po mendoja 800 dollarë në muaj.
Do të duhet të paguash më shumë se kaq.
Sa më shumë?
Si ju duket 900 dollarë në muaj?
Mund të jetoj me këtë.
Kemi një marrëveshje atëherë.
Mirëmëngjes, zonjushë Monika. Gëzohem që ju takoj përsëri!
Mirëmëngjes, z. Thomas, edhe mua më vjen mirë që ju shoh.
Pas diskutimit të brendshëm, të gjithë kemi rënë dakord që ju jeni personi më i përshtatshëm për këtë pozicion midis të gjithë kandidatëve. Pra, sot le të flasim për pagën tuaj të pritur dhe përfitimet sociale. Cila është paga juaj e pritur?
Kam punuar në këtë fushë për më shumë se 4 vjet. Në varësi të kualifikimeve dhe përvojës sime në punë, do të doja të kisha 5000 juanë për të filluar.
Paga bazë për pozicionin tuaj në kompaninë tonë do të jetë 4800 juan për të filluar, me rritje që do të jepen në varësi të performancës suaj.
Është pak më e ulët nga sa prisja. Por mund ta pranoj këtë. Cilat janë oraret e punës?
40 orë në javë, nga e hëna në të premte, nga ora 9:00 deri në 17:00 me një orë pushim dreke çdo ditë.
A duhet të punoj gjatë fundjavës? Nëse po, si i paguani orët shtesë?
Ne presim punë jashtë orarit kur është e nevojshme, por paguajmë dyfishin e orës së punës për punën gjatë fundjavave dhe trefishin e orës së punës për punën gjatë festave kombëtare si Festivali i Pranverës dhe Dita e Mesit të Vjeshtës.
A ka shërbim prove?
Nuk ka dënim me kusht. Nëse ndiheni mirë, mund të filloni javën tjetër.
Mirë se vini në McDonald's. Çfarë do të jetë për ju, zonjë?
Një Big Mac dhe patate të skuqura.
A ka ndonjë gjë tjetër?
Më jepni një kola, ju lutem.
A është kjo për të shkuar apo për të ngrënë këtu?
Për të shkuar, ju lutem.
Kjo do të thotë katër dollarë e dhjetë centë.
Dhe a mund të kem pak ketchup, ju lutem?
Është në banakun e shërbimit atje. Të lutem shko të shërbesh vetë.
Si quhet kjo rrugë?
Rruga e Universitetit.
A njihni ndonjë bankë këtu afër?
Do të shihni një në cep në të djathtën tuaj.
Tungjatjeta, dukesh pak i humbur. Je i ri këtu?
Po, si e dije?
Gjithmonë mund t’i dallosh fillestarët. Mund të të jap disa këshilla nëse dëshiron. A po përpiqeshe ta përdorje këtë makinë këtu?
Po! Sapo fillova stërvitjen sot dhe nuk jam e sigurt nga t'ia filloj.
Nuk ka problem, e di si është. Kjo pajisje këtu do të stërvitë pjesën e sipërme të trupit, kryesisht tricepsin dhe bicepsin. A po kërkon të zhvillosh forcën ose tonin dhe përkufizimin e muskujve?
Epo, nuk dua të jem i shëndoshë si ti! Dua vetëm një trup të mirë me pesha dhe Carpio.
Në atë rast, duhet të stërviteni me më pak peshë. Mund të filloni duke bërë dhjetë deri në pesëmbëdhjetë përsëritje në katër sete. Pesha prej pesë kilogramësh duhet të jenë të mjaftueshme. Tani është shumë e rëndësishme që të bëni shtrirje para se të stërviteni, përndryshe mund të tërhiqni një muskul.
E kuptova! Uau, kjo është pesha që po ngre? O Zot, kjo është shumë peshë!
Nuk është aq shumë. Vetëm shiko... Jam mirë...
Më falni. A mund të më tregoni si të kthehem në Hotel Hilton? Kam frikë se kam humbur rrugën.
A ke kartë hoteli apo diçka të tillë?
Le ta shohim. Po, kam adresën dhe numrin e telefonit këtu.
Oh, do të qëndrosh në Hilton në qendër të qytetit. Pastaj, zbret dy blloqe poshtë në këtë drejtim dhe kthehesh majtas. Do ta gjesh në të djathtë.
Epo, nuk e kuptoj shumë mirë. A mund të më vizatoni një hartë?
Më falni, por a mund të më tregoni rrugën për në stacionin hekurudhor?
Stacioni i trenit? Thjesht zbrit në këtë rrugë dhe kthehu majtas në qoshen e dytë. Stacioni është në fund të asaj rruge.
Sa kohë do të më duhet për të arritur atje?
Është rreth dhjetë minuta në këmbë.
Kjo është shumë e qartë. Mendoj se mund ta gjej rrugën time tani. Faleminderit.
Aspak.
Si funksionon sistemi politik në vendin tuaj?
Ne kemi qindra zona zgjedhore dhe votuesit në secilën prej tyre zgjedhin një anëtar të parlamentit. Shumica e njerëzve i quajnë ata deputetë.
Çdo deputet i përket një partie politike, apo jo?
Pothuajse të gjithë e bëjnë këtë. Disa janë të pavarur. Kjo do të thotë se nuk i përkasin asnjë partie. Nëse një parti ka më shumë se gjysmën e deputetëve, ata formojnë një qeveri. Kjo do të thotë se ata zgjedhin një kryeministër.
Çfarë është një kabinet?
Ky është një grup i vogël njerëzish - ndoshta 25 deputetë që zakonisht janë ministra. Ata marrin të gjitha vendimet e mëdha dhe diskutojnë ligjet dhe politikat.
A mund të nxjerrë ndonjë deputet një ligj?
Çdo deputet mund të paraqesë një ligj në parlament. Ligji i propozuar debatohet dhe votohet. Nëse pranohet, ai bëhet ligj.
Unë mendoj se një ligj i propozuar ka nevojë për mbështetjen e partive të mëdha politike.
Po, po, sepse shumica e deputetëve votojnë ashtu siç dëshiron partia e tyre.
Si zgjedhin njerëzit se për cilën parti ose kandidat do të votojnë?
Ata prodhojnë manifest. Këto dokumente që përcaktojnë politikat e tyre. Disa njerëz thjesht votojnë për të njëjtën parti sa herë që ka zgjedhje. Votuesit që shpesh e ndryshojnë partinë për të cilën votojnë janë të quajtur.
Si ishte intervista juaj?
Shumë mirë. Menaxheri i Burimeve Njerëzore më bëri pyetjet e zakonshme. Pastaj u habit pse kisha vendosur të largohesha nga puna ime e mëparshme.
Çfarë thatë?
I thashë se nuk kisha marrë rritje page për tre vjet. I thashë gjithashtu se një nga koleget e mia më të mira e la punën sepse nuk ishte ngritur në detyrë për tetë vjet.
A donte të dinte arsyet?
Po. I thashë se shefi im nxori disa justifikime për shkak të recesionit. Por mendova se ai kishte një model dhe një histori të ngritjes në detyrë vetëm të burrave.
Ky është diskriminim gjinor. Kur do ta marrësh përgjigjen?
Brenda disa ditësh, më thanë.
Ju uroj fat të mbarë!
Faleminderit.
Çfarë cilësish mendoni se duhet të ketë një drejtues i lartë?
Në përgjithësi, atij i duhet kreativiteti, aftësia për të komunikuar, ndjenja e përgjegjësisë personale, aftësia për të zgjidhur problemet e kështu me radhë.
A i keni të gjitha këto cilësi?
Po, i kam të gjitha. Jam plotësisht i aftë të jem një drejtues i lartë.
Përshëndetje. Më duhen më shumë pajisje, ju lutem.
A mund të jeni pak më specifik, zotëri?
Epo, për të qenë më specifik, gjërat falas, si sapuni, locioni dhe shampoja.
E kuptoj. Tani, po thua që i ke përdorur të gjitha pajisjet e tua?
Oh, jo! Kam gjithçka që më duhet për qëndrimin tim këtu.
Pra, cili është problemi?
Më duhen suvenire!
Dëshironi disa suvenire!
Po, po. Suvenire.
Por, zotëri, dyqani ynë i suvenireve i ka të gjitha ato artikuj.
Kjo nuk është e njëjta gjë. Nëse blini suvenire hoteli, ato nuk kanë vlerë sentimentale.
E kuptoj, zotëri. Do të telefonoj shërbimin e mirëmbajtjes. Do t'i merrni suveniret tuaja së shpejti.
Përshëndetje, a mund t'ju ndihmoj?
Po. Jemi të interesuar të shohim dhomat me qira.
Oh, sa bukur. Janë dhoma të ndritshme dhe shtëpia është shumë e qetë.
Një shtëpi e qetë dhe e këndshme është pikërisht ajo që po kërkojmë.
Epo, zotëri. Çdo dhomë kushton 40 dollarë në javë nëse mendoni se kjo është në rregull.
Kjo na duket thjesht e mrekullueshme.
Kur doni të zhvendoseni?
Po për këtë pasdite? Po sikur për këtë pasdite?
Në rregull. Të pres rreth orës dy.
A jeni gati për të porositur? A mund të sugjeroj një mish viçi?
Jo, do ta marr peshkun, të lutem.
Pula është gjithashtu e këndshme.
Jo, dua peshkun.
Specialja jonë sonte është karavidhe.
Faleminderit, por unë preferoj peshkun.
Ndoshta do ta shijoje qengjin.
Jo, më pëlqen peshku.
Çfarë thua ndonjëherë?
A kam ndonjëherë uri? Kur do të jetë gati darka?
Është pothuajse gati. A mund ta shtrosh tryezën?
Në rregull.
Dëshironi ta shijoni këtë pjatë?
Po. Oh, është e shijshme!
Vërtet?
Patjetër. Është një vakt i mrekullueshëm. Faleminderit, zemër.
Nëse do të më ndihmosh të laj enët, do të jem më i tmerrshëm.
Do të doja të mundesha, por nuk do ta bëj.
Mirëmëngjes, Keit. Kemi kohë që nuk jemi parë.
Mirëmëngjes, Vera, më vjen mirë që të njoh.
Keit, e di që ke qenë stjuardesë për më shumë se një vit. Dhe nesër do të kem një intervistë për stjuardesë. A mund të më tregosh pak etiketë në lidhje me intervistën?
Sigurisht. Së pari duhet t’i rregullosh flokët e gjatë dhe të bësh grim, por jo shumë të trashë.
A ka ndonjë gjë tjetër që duhet t'i kushtoj vëmendje?
Po, kur të merrni pjesë në intervistë, duhet t'i kushtoni vëmendje mënyrës suaj të të folurit, stilit të bisedës dhe shprehjes. Duhet të vazhdoni të buzëqeshni gjithmonë, të jeni të sjellshëm kur flisni me intervistuesin. Mos lëvizni herë pas here kur jeni ulur aty. Dhe gjithashtu duhet të dini si të përdorni kontaktin me sy.
Faleminderit, kam mësuar shumë prej teje.
Kjo është në rregull. Shpresoj se do të jesh më mirë nesër.
A mund të më përgatitësh një filxhan çaj, Xhoni?
Epo... ëh... si thua për një gotë lëng në vend të kësaj?
Jo. Do të doja çaj. A mund ta vendosësh në filxhanin tim të preferuar? Ndoshta e ke larë...
Oh, po. Epo, ëh, për filxhanin tënd...
Do ta gjej unë... Ku janë të gjitha pjatat me motive lulesh? Dhe filxhani i Yankees i babait?
Mirëmëngjes, zotëri. A mund t'ju ndihmoj?
Po, do të doja ta paguaja faturën time.
Sigurisht zotëri. A mund ta kem çelësin e dhomës suaj, ju lutem?
Sigurisht. Ja ku je.
Një moment, ju lutem. Do ta hartoj unë faturën tuaj... Faleminderit që pritët, zotëri. Fatura juaj është gjithsej dy mijë e gjashtëqind e pesëdhjetë e tetë juanë, duke përfshirë telefonin dhe lavanderinë.
Kaq! A do të më lije ta shikoja pak?
Aspak, zotëri. Ja ku jeni.
Faleminderit. Epo, duket se është e vërtetë. Sa është kjo në dollarë, ju lutem?
Një moment, zotëri. Do ta llogaris unë për ju. Me kursin e këmbimit të sotëm, bëhet fjalë për 305 dollarë dhe 52 centë.
E kuptoj. Në rregull.
Si dëshironi ta kryeni pagesën?
Me para në dorë, ju lutem. Ja ku jeni.
Faleminderit, zotëri... Ja ku është kusuri juaj. A mund ta kontrolloni, ju lutem? Faleminderit që zgjodhët hotelin tonë. Shpresoj se e keni shijuar qëndrimin tuaj.
Nga rruga, ju lutem dërgoni postën time në këtë adresë.
Sigurisht, zotëri. Shpresojmë të keni një udhëtim të mbarë.
Përshëndetje, Sam. Dua të blej një kafshë shtëpiake. Ke ndonjë ide?
Duhet të shkosh te dyqani i kafshëve shtëpiake i Rachel-it.
Pse? ndonjë gjë të veçantë aty?
Është më shumë se e veçantë. Mund të gjesh aq lloje kafshësh sa të mund t'u vësh emër dhe më shumë.
Oh, me të vërtetë? A ka ndonjë gjarpërinj?
gjarpërinj? Ka madje edhe brejtës dhe majmunë! Është një botë me kafshë shtëpiake ekzotike.
Kjo është fantastike. Mezi pres ta shoh.
Prit pak. Je i sigurt që do të mbash një kafshë shtëpiake jo tradicionale?
Pse jo? Është shumë bukur.
por do të paraqesë një rrezik për shëndetin tuaj.
falje?
Dua të them, shumica e zvarranikëve mbartin disa baktere të dëmshme. Ato ka të ngjarë të shkaktojnë probleme me sistemin imunitar.
Epo, nuk e kuptova këtë.
Nuk besoj se është një zgjedhje e mirë të mbash ato kafshë shtëpiake, veçanërisht për familjet me fëmijë të vegjël.
Oh, duhet të kisha menduar për vajzën e vëllait tim. Ndoshta do të kem një qen në vend të një kafshe shtëpiake ekzotike.
Po, fat të mbarë, Maria.
Jam një student i ri. Emri im është Robert.
Gëzohem që të njoh. Emri im është Sofi.
Je francez?
Po, jam. Je edhe ti francez?
Jo, nuk jam.
Çfarë kombësie je?
Unë jam italian. A je mësues?
Jo, nuk jam.
Çfarë pune bën?
Unë jam operator tastiere. Çfarë pune bën ti?
Unë jam inxhinier.
Nuk mund ta besoj që Obama është Presidenti ynë.
Jam krenar që e di që ai është Presidenti ynë.
Ju votuat për të, apo jo?
A votove për të, sepse e di që e bëra.
Edhe unë e bëra.
Nuk kam gjë tjetër veçse besim tek Obama.
Vërtet?
Jam i sigurt se ai do ta ndihmojë Amerikën të jetë më e mirë.
Ne kemi nevojë për ndryshime në këtë vend.
Vendi ynë tashmë po ndryshon ashtu siç është.
Ke plotësisht të drejtë.
Unë besoj se ai do të kujdeset mirë për vendin tonë.
A keni ndonjë rezervim, zotëri?
Jo, kam frikë se nuk e bëjmë.
Më vjen keq që restoranti është plot tani. Duhet të presësh rreth gjysmë ore. Dëshiron të pish diçka në sallon derisa të lirohet një tavolinë?
Jo, faleminderit, do të kthehem më vonë. A mund të rezervoj një tavolinë për dy persona?
Po, sigurisht. A mund ta di emrin tuaj, zotëri?
Brus, meqë ra fjala, a mund të kemi një tavolinë pranë dritares?
Do të përpiqemi ta rregullojmë, por nuk mund ta garantoj zotëri.
Kjo është në rregull.
A është gati tavolina juaj, zotëri? Ju lutem, ejani nga këtu.
A keni edhe kafene në Kinë?
Po, sigurisht. Ka shumë çajtore dhe bare në Kinë gjithashtu. Njerëzit mund të pinë, të hanë dhe të relaksohen në këto vende.
Të pëlqen të shkosh në këto vende, apo jo?
Po, ndonjëherë muzika atje është kaq e bukur. Është shumë romantike. Mund të rri atje me orë të tëra.
A shkon shpesh atje vetëm?
Jo, shkoj shpesh atje me miqtë e mi.
Përshëndetje! Po kërkoj një makinë të re. Kam këtë Ford Pinto të vjetër që dua ta ndërroj.
E kuptoj. Ke fat këtë muaj sepse të gjitha modelet tona janë në ofertë! Është koha ideale për të blerë një makinë të re, meqë është fundi i vitit.
Perfekt! Më pëlqen kjo.
Ky është Ford Focus. Një automjet shumë i lehtë, por i fuqishëm. Ai vjen me dy airbag anësorë, timon hidraulik dhe xhama elektrikë, xhama të errët dhe mundësinë e zgjedhjes suaj për ndërrimin e transmisionit automatik ose manual.
Tingëllon si një makinë e mirë! Sa kilometra ka për galon?
Është një automjet shumë ekonomik në karburant, duke ju dhënë rreth 34 milje në qytet dhe 40 në autostradë.
Kjo është vërtet e përshtatshme. Sidomos tani që çmimet e karburantit janë kaq të larta! Çfarë fshihet pas kësaj?
Një motor shumë i fuqishëm 2.5 litra me turbokompresor, më besoni, kjo makinë është e shpejtë!
Tani për pyetjen më të vështirë. Cili është çmimi për këtë automjet të mrekullueshëm?
Shumë e përballueshme, zonjë. Mund ta marrësh nga kjo makinë sot me 0% pagesë fillestare dhe pa interes për vitin e parë! Mund ta provosh tani dhe mund të nënshkruajmë dokumentet kur të kthehemi.
Shkëlqyeshëm! Le ta bëjmë!
Pyes veten nëse mund të më ndihmoni, po kërkoj një dhomë.
Epo, kam një vend të lirë pune.
Çfarë lloj çmimi po kërkoni?
Tetë kukulla, pesëdhjetë në javë, duke përjashtuar larjen e rrobave.
A do të ishte e përshtatshme të shihja dhomën?
Mund të telefonosh më vonë? Jemi pikërisht në mes të drekës.
A mund të më jepni një raport shpenzimesh? Do të doja të bashkëngjitja faturat për faturën time të telefonit këtë sezon.
Ja ku je. A të duhet ngjitës?
Shumë e sjellshme nga ana juaj. Po më mbaron ngjitësi.
Je i/e mirëseardhur/a.
IBA, Jane flet. Si mund t'ju ndihmoj?
Përshëndetje. Do të doja të flisja me dikë në lidhje me kartën time.
Më falni, nuk jam shumë i sigurt nëse e kuptoj. Në çfarë mënyre, zotëri? A ju është vjedhur karta?
Jo, jo. Asgjë e tillë. Thjesht kam aplikuar për një kartë krediti tek ju pak kohë më parë, aplikimi im u pranua, por ende jam duke pritur për kartën time.
Oh, e kuptoj, zotëri. Duhen 5 ditë pune për të lëshuar dhe dërguar kartën me postë.
Po, aplikimi im u pranua të premten e kaluar. Tani është e mërkurë, domethënë më shumë se 5 ditë.
Më vjen keq, zotëri, por janë 5 ditë pune. Kjo nuk përfshin fundjavat, kështu që karta juaj duhet të jetë me ju më vonë këtë javë.
Sigurisht! Sa budallallëk nga ana ime! Po, 5 ditë pune do të thoshin të premten, të paktën. E kuptoj. Më vjen keq që po të shqetësoj.
Nuk është aspak problem, zotëri. A ka ndonjë gjë tjetër me të cilën mund t'ju ndihmoj sot?
Asgjë, faleminderit. Kërkoj ndjesë përsëri për keqkuptimin, mirupafshim për momentin.
Çfarë mund të bëj për ju, zotëri?
Do të donim të porosisnim mëngjes për nesër në mëngjes.
Po, zotëri. Çfarë dëshironi?
Lëng portokalli, vezë të fërguara, proshutë, bukë e thekur dhe kafe.
Në rregull, dhe kur do ta sjell këtu?
Rreth orës shtatë e gjysmë. Meqë ra fjala, a mund të më sjellësh edhe dokumentet e nesërme?
Sigurisht, zotëri.
Çfarë duhet të bëjmë kur të gjejmë mungesë në dërgesë?
Duhet të bësh njërën nga dy gjërat - ose të paraqesësh një kërkesë te pronari i anijes ose te kompania e sigurimeve.
A t’ua lëmë këtë ndërmjetësve?
Po. Zakonisht e bëjnë.
A kërkojnë pagesë për këtë?
Sigurisht. Në Evropë, ata aplikojnë një komision prej 1% të shumës së kërkesës për shërbimin e tyre.
A është e njëjta gjë në Amerikë?
Ata e bëjnë punën pa pagesë për importuesin.
Është pjesë e shërbimit të tyre, apo jo?
Pikërisht.
A mjafton të kërkohet me një faturë ngarkese në bord?
Jo, duhet të merrni edhe një deklaratë nga agjenti i transportit detar që vërteton se mallrat janë ngarkuar në të vërtetë në anijen e tyre për dërgesë.
E kuptoj. Nga rruga, si e vërtetojmë pronësinë e mallrave tona?
Ju duhet të paraqisni kompletin e plotë origjinal të faturave të ngarkesës oqeanike, polisën ose certifikatën origjinale të sigurimit dhe faturën origjinale tregtare.
E kuptoj. Faleminderit.
Je i/e mirëseardhur/e.
Do të jem me punë për disa ditë, a mund të kujdesesh për motrën tënde?
Në rregull, mami, kur do të kthehesh?
Do të kthehem pas dhjetë ditësh.
Pasaportën, ju lutem, zonjë.
Një minutë, ju lutem. Është në çantën time. Ja ku është.
Faleminderit. Ju lutemi plotësoni Formularin e Deklaratës së Bagazhit.
Në rregull. A t'i fus të gjitha sendet e mia?
Jo, vetëm nenet e listuara në Deklaratë.
Kam uri, hajde të shkojmë të hamë diçka.
Po, edhe unë. Oh! A mund të ndalojmë shpejt te dyqani? Humba çantën e kozmetikës në aeroport dhe dua të marr disa gjëra.
Do të zgjasësh shumë?
Jo! Pesë minuta, të premtoj!
Hajde! Kemi gati një orë që jemi këtu! Mendova se the se do të merrje vetëm disa gjëra! Sa kohë të duhet për të zgjedhur një buzëkuq dhe pak manikyr?
Je çmendur? Nuk ke idenë për çfarë po flet! Vetëm për sytë duhet të marr laps për sytë, kaçurrela për qerpikët, hije sysh, laps për vetullat dhe rimel. Pastaj duhet të marr fondatinë, fondatinë të lëngshme.
Uau uau uau! Je çmendur? Sa do të kushtojë e gjithë kjo? Po shoh çmimin e secilës prej këtyre gjërave të vogla dhe është skandaloze! Kjo është në thelb një laps me ngjyra!
Po ti? Shpenzon po aq ose më shumë para për briskët, kremin pas rrojës, kolonjën dhe xhelin! Pa përmendur sa shpenzon për rroba dhe...
Në rregull! Merr atë lapsin idiot tridhjetë dollarësh!
A mund të marr hua pesë dollarë?
Jo!
Hajde! Do të të kthej paratë të martën.
Herën e fundit që të dhashë para hua, nuk m'i ktheve kurrë.
Të premtoj nëse më jep hua pesë dollarë sot, do të ta kthej të plotë javën tjetër.
Në rregull, por po e marr skateboardin tënd si kolateral.
Në rregull! Nuk mund ta besoj që nuk më beson.
Nuk është asgjë personale, thjesht biznes.
A mund t'ju ndihmoj, zotëri?
Po, ju lutem. Po kërkoj një bluzë polo pambuku.
Ndonjë ngjyrë e veçantë?
Jo tamam.
Po ky?
Më pëlqen dizajni, por nuk më intereson veçanërisht ngjyra. A e keni edhe në ngjyra të tjera?
Epo, ato vijnë në të bardha, të verdhë të zbehtë, ngjyrë akua, të kuqe dhe jeshile. A bën një e bardhë?
Po. Unë preferoj të bardhën - dhe a mund të shoh edhe një të verdhë të zbehtë?
Sigurisht. Le të shohim... E bardhë... E verdhë e zbehtë. Ja ku jeni, zotëri.
Jam shumë i befasuar që të takoj në këtë fshat të largët. Kisha kohë që nuk jemi parë.
Po. Si je këto ditë?
Dukesh shkëlqyeshëm dhe në formë të mirë.
Faleminderit.
Si arrin të qëndrosh në formë?
Unë bëj joga dy herë në javë
Yoga? Tingëllon interesante.
Ishte e vështirë në fillim, por tani ndihem vërtet relaksuese. Më bën fleksibël.
Diçka tjetër?
Po, shpesh shkoj për të notuar.
A jeni të interesuar për not?
Po, më pëlqen shumë.
Po shkon në shtëpi tani?
Jo, nuk jam.
Çfarë do të bësh? Do të shkosh në punë deri vonë?
Jo, nuk jam. Do të kërkoj një apartament.
Një apartament? Pse?
Do të përpiqem të gjej një vend afër zyrës.
Ku jeton tani?
Jashtë në periferi. Është një udhëtim i gjatë për në punë çdo ditë.
Si do të gjesh një apartament?
Do të blej një gazetë dhe do të kontrolloj reklamat e klasifikuara.
Apartamentet në qytet janë të shtrenjta.
E di, por do të regjistrohem në një shkollë nate për të ndjekur një kurs në menaxhim biznesi.
Jo, jo, më ndihmove me kompjuterin javën e kaluar. Dua ta shpërblej për këtë nder.
jo, është padyshim radha ime të të gostis... ti pagove herën e fundit!
Oh, kjo ishte vetëm një kafshatë e shpejtë për të ngrënë --- kjo nuk llogaritet!
Në rregull, në rregull, si thua të kalojmë te holandezët? Është zgjidhur. Dëgjo, jam ende mjaft i ri këtu, a do të ishte në rregull nëse do ta gjeje restorantin?
në rregull... sigurisht.
Po pres një faks, por tani zbulova se ka diçka të gabuar me makinën e faksit.
Çfarë problemi ka faksi? A është urgjent?
Po, shumë urgjente. Dhe nuk ka asnjë makinë tjetër faksi përreth. Dhe zyra e shefit tonë është e mbyllur, kështu që nuk mund ta përdor as makinën e tij. Dhe sekretarja e tij është jashtë. A keni ndonjë sugjerim?
Ose telefononi në këtë numër të brendshëm 0085 ose kërkojuni atyre t'ju dërgojnë faksin si email, ju e printoni atë.
Hej, Jim. Është koha të zgjohesh dhe të çohesh nga shtrati.
A duhet të zgjohem tani?
Më mirë të zgjohesh, ose do të vonohesh.
Për çfarë po flet? Alarmi im nuk ka rënë ende.
Po, ndodhi. Ra tridhjetë minuta më parë. Fjete deri në fund. Je si një i vdekur ndërsa fle.
Duhet të kem fjetur deri në fund.
Zgjohu dhe shkëlqe! Gjumi!
Më lër të fle edhe pesë minuta.
Zogu i hershëm e kap krimbin.
E di, e di. Por nuk dua krimba.
Ha! Ha! Nëse nuk bën një përpjekje tani, më vonë do të jetë shumë më e vështirë për ty.
Çfarë do të bëjmë sonte?
Po kinemaja?
Kjo është një ide e mirë. Nuk kemi parë film për një kohë të gjatë. Çfarë do të dëshironit të shihnit?
Oh, nuk e di. Titaniku?
Titaniku? Ai filmi i vjetër? Por e kam parë më parë!
Më kanë thënë se mund të kesh një dhomë bosh.
Po. Kam një dhomë bosh.
Sa po kërkon?
10.00 dollarë për natë.
A mund ta shoh dhomën, ju lutem?
Sigurisht. Hyr brenda.
Ulu, të lutem. Çfarë ke?
Ndihem i ftohtë dhe po dridhem. Kam një dhimbje koke të tmerrshme dhe fyt të acaruar.
Sa kohë ke qenë kështu?
Rreth një ditë.
Më lejo të të shoh më parë fytin. Të lutem hap gojën dhe thuaj "ah".
Ah...
Dhe më trego gjuhën tënde... Faleminderit. Kjo mjafton. Ke një dhimbje të lehtë bajamesh dhe fyti yt është i inflamuar. Si është oreksi yt?
Jo aq mirë.
Tani, më lejoni të mas temperaturën tuaj. Ju lutem, vendoseni këtë termometër nën sqetull dhe më lejoni të ndiej pulsin tuaj.
Pulsi juaj është i dobët.
A kam temperaturë, doktor?
Po, ke temperaturë të lartë. Do të doja të të bëja një analizë gjaku.
Çfarë zhurme ishte ajo?
Më është dashur të fryj hundën.
A të është dashur të frysh pikërisht pranë telefonit?
A e dëgjuat këtë?
Sigurisht që e dëgjova. Mendova se një aeroplan ishte rrëzuar në shtëpinë tënde.
Nuk ishte aq me zë të lartë.
Do të fshij hundët ndonjëherë për ty, dhe do ta shohësh.
Në rregull. Do ta besoj fjalën tënde.
Mendova se kishe një elefant në shtëpinë tënde.
Je qesharak.
Çfarë the? Mendoj se jam shurdhër.
Do të shkoj në banjo të pastroj hundët. Do të kthehem menjëherë.
A mund ta marr çekun, ju lutem?
Menjëherë, zotëri.
A është e saktë kjo shumë?
Po, zotëri, është.
Faleminderit, shërbimi ishte i mirë
Ju lutem ejani përsëri.
Në ditët e sotme gjithnjë e më pak njerëz shkojnë në kinema për të parë filma. Kështu që kam frikë se studiot e filmave po e kanë shumë të vështirë të mbijetojnë.
Ajo që thatë është e vërtetë. Por producentët e filmave kanë mënyra më fleksibile për të tërhequr më shumë audiencë. Për shembull, për të bërë më shumë CCD filmash, në mënyrë që njerëzit të shpenzojnë para duke i blerë ato.
Por është e vërtetë që kinematë po e humbasin tërheqjen që kishin në të kaluarën.
Po. Merrni veten për shembull. Shkoj rrallë në kinema, por kjo nuk do të thotë që nuk shoh më filma; përkundrazi, i shoh filmat në shtëpi duke parë CCD-të.
Në rregull, jam i sigurt që keni një numër pyetjesh për të më bërë në lidhje me pozicionin.
Po, zonjusha Childs dha një përmbledhje të dobët të pozicionit në telefon, por kishte disa detaje që do të doja të sqaroja.
Epo, mos ngurroni të më pyesni për çfarëdo që dëshironi, dhe do të përpiqem t'ju jap detajet.
A mund të pyes së pari për paketën e shpërblimit?
Po, sigurisht. Kjo është një pikë mjaft e rëndësishme, apo jo? Si nënredaktor i ri, ne ofrojmë një pagë fillestare prej 150,000 dollarësh hong kongan në vit. Kjo nuk përfshin as një pagesë bujare për strehim.
E kuptoj. Dhe a përfshihen bonuse të tjera?
Epo, përveç sigurimit të plotë shëndetësor, ne ofrojmë një skemë bonusesh për stafin e kompanisë të lidhur me numrin e lexueshmërisë. Por mund t'i shqyrtojmë të gjitha detajet e kësaj në një datë të mëvonshme.
Epo, z. Parsons, unë jam fleksibël kur bëhet fjalë për pagën. Mundësia për të punuar në Hong Kong për ju është gjëja më e rëndësishme për mua.
Shkëlqyeshëm. Epo, çfarë pyetjesh të tjera ke, Rebeka?
Duhet ta çaktivizojmë sistemin e llogarive për të kryer përmirësimin. Por mos u shqetësoni, nuk do të shkaktojë shumë shqetësime. Do ta bëjmë gjatë fundjavës.
Për sa kohë do të jetë sistemi jashtë funksionit?
Do ta çaktivizojmë gjithçka pas rreth dy orësh. Do të jetë jashtë linje për të paktën dymbëdhjetë orë. Nëse gjithçka shkon sipas planit, duhet të jetë sërish aktiv deri në orën 6 pasdite të së shtunës.
Në rregull. Kemi lënë dyzet e tetë orë për të qenë të sigurt.
Mirë se vini në IBA. A mund t'ju ndihmoj?
Po, ju lutem. Jam këtu për një Marrëveshje Ndërkombëtare. Kompania jonë duhet të kryejë pagesën dhe kjo duhet të bëhet sot. Ja ku është fletëparaqitja për pagesën.
Faleminderit. Më vjen keq të them, por duhet ta vulosësh këtë. Nuk ka vulë në këtë fletë dhe është thelbësore përpara se ta përpunoj për ju.
E kuptoj. Pra, duhet ta vulos. Dhe ta nënshkruaj edhe unë?
Po, është e vërtetë. Këtu poshtë, në këndin e poshtëm djathtas për të treguar se pranoni të paguani shumën e shtypur.
Do të kthehem në zyrë ta rregulloj dhe do të kthehem më vonë. Faleminderit, mirupafshim për momentin.
Ajo është depoja ku ruhen sendet e mëdha të pajisjeve të zyrës.
Nëse do të porosisja një tavolinë sot, si do të ishte para se të më dërgohej në Skoci?
Epo, mendoj se ndoshta është më mirë të flasësh me Menaxherin tonë të Prodhimit, Z. Yao. Do ta takosh kur të shkojmë në fabrikë.
Më falni. Sapo e humba aeroplanin e linjës për shkak të mjegullës së dendur në Londër. A mund ta ndryshoj biletën time tani?
Ju lutemi tregoni biletën dhe pasaportën tuaj.
Ja ku je.
Cilin fluturim dëshironi të ndryshoni?
Tjetra për në destinacionin tim. Duhet të jem atje sa më shpejt të jetë e mundur.
Përshëndetje, a mund të flas me administratorin e apartamentit, ju lutem?
Përshëndetje, ky është administratori i apartamentit që po flet.
Po telefonoj për apartamentin me qira në Rrugën Kryesore.
A do të ishit të interesuar ta shihnit apartamentin?
Do të doja shumë ta shihja.
Je i lirë sot rreth orës 6 pasdite?
Po, atëherë do të jem në gjendje ta bëj.
Epo, do të shihemi në orën 6 pasdite. A e dini si të shkoni atje?
Unë kam jetuar në atë zonë.
Do të të jap një formular aplikimi kur të të shoh.
Kjo tingëllon mirë. A duhet të sjell ndonjë gjë me vete?
Jo. Thjesht sill veten.
Mirëdita. Mirë se vini në Kinë. A mund ta shoh formularin tuaj të pasaportës, deklaratës doganore dhe shëndetësore?
Po, ja ku je.
Faleminderit. Çfarë profesioni keni, z. Smith?
Unë jam drejtori i përgjithshëm i Korporatës Industriale të Lindjes së Largët.
Je këtu për punë, apo jo?
Po, jam ftuar nga East Import
E kuptoj. A keni diçka për të deklaruar?
Po, kam disa valuta të huaja për të deklaruar.
A mund ta plotësoni këtë formular deklarimi të monedhës, ju lutem? Është një regjistër i monedhës së huaj që keni sjellë.
Në rregull.
Sa kushton një biletë autobusi?
Do të jetë 65 dollarë për një biletë mujore.
A ka ndonjë gjë më të lirë se kaq?
Nëse je në shkollë, mund të marrësh një biletë studenti.
Epo, unë jam, sa do të kushtojë kjo?
Kalimi është falas.
Nuk kam pse të paguaj për asgjë?
Do të duhet të paguani vetëm për afishen mujore.
Sa kushton afishja mujore?
Është 24 dollarë për çdo muaj.
Do të marr biletën e autobusit për studentët.
Në rregull, do të të marr një.
Shoh se ka disa punëtorë në vend. Kur pritet të fillojnë punimet e ndërtimit?
Do të duhen tre javë për të shembur ndërtesën e vjetër dhe për të pastruar mbeturinat. Duhet të jemi gati për të filluar punimet e ndërtimit në javën e 23-të.
Për sa kohë do të qëndrojnë nënkontraktorët në vend?
Rreth dhjetë javë në total nëse gjithçka shkon sipas planit.
Jam i sigurt që do të ndodhë. Pra, duhet të jemi në gjendje të fillojmë zhvendosjen e makinerive gjatë javës së 34-të. Do ta konfirmoj atë datë me furnizuesit tanë.
Salloni i flokëve i Andrew-t, ky është Andrew.
Andrew, kjo është Linda Chen.
Përshëndetje Linda, çfarë mund të bëj për ty?
Duhet të caktoj një takim për të rregulluar flokët.
Për cilën ditë?
Të martën në mëngjes.
A keni blerë ende një biletë autobusi?
Nuk po marr një.
Pse ndodh kjo?
Është më lirë nëse nuk blej një.
Blerja e një bilete autobusi do t'ju kursejë para.
Si e merr me mend këtë?
Nuk ka kufizime se sa shpesh mund ta përdorni biletën e autobusit.
Vërtet?
Plus, nuk ke më nevojë të përdorësh kusurin për autobusin.
Më pëlqen kjo.
Dëshironi të blini një tani?
Do të shkoj.
A jeni gati për të porositur, zotëri?
Po, unë do të doja një rosë të pjekur dhe shoku im do biftekë.
Si ju pëlqejnë biftekët?
Do ta doja mesatarisht të mirë.
Në rregull, zotëri, prisni një minutë.
Përshëndetje, dua të di sa kushton një manikyr dhe pedikyr.
Zakonisht kushton 60 dollarë për një manikyr dhe 80 dollarë për një pedikyr. Por me këtë zbritje speciale, totali për të dyja është vetëm njëqind e njëzet dollarë dhe mund t’i lyeni.
Shumë bukur. Do të doja ta provoja. Mendoj se më pëlqen e kuqja e pasionit. Të lutem.
Në rregull. A do që të të priten edhe kutikulat?
Jo.
A do të dëshironit format katrore apo të rrumbullakëta?
Katror. Por me të rrumbullakosura në skaje, ju lutem.
Në rregull, u bë. Të lutem më ndiq deri te seksioni i tharjes.
Sa kohë do të duhet që ato të thahen?
Dhjetë ose rreth pesë minuta. Do të jesh gati.
E shoh, faleminderit.
Përshëndetje, jam Lucy. A mund të flas me z. Smith?
Oh, përshëndetje, Lusi. Çfarë ke?
Kam frikë se nuk mund të vij në punë sot, z. Smith.
Oh, çfarë ke?
Kam temperaturë dhe fyt shumë të lënduar.
Epo, dukesh keq në telefon.
Po. Më duhet të rri në shtrat sot, por do të mund të vij nesër.
Kjo është në rregull. Pusho mirë derisa të ndihesh mjaftueshëm mirë.
Faleminderit, z. Smith. Mirupafshim.
Mirupafshim, Lusi.
Kamarier, kemi pritur për 20 minuta. A mund të nxitosh?
Më vjen keq, zotëri, peshku që porositët do të zgjasë më shumë sepse ne e gatuajmë me peshk të freskët.
Në rregull. A mund të më sillni pak verë, ju lutem?
Sigurisht, a është në rregull vera e bardhë e thatë?
Po. Faleminderit.
Përshëndetje Bob, nuk do të jem në punë nesër.
Pse, çfarë problemi ka?
Kam një takim te dentisti.
Në rregull.
Kam ardhur për leshin tuaj. Sipas anketës sonë të tregut, leshi ka të ngjarë të gjejë një treg të gatshëm në vendin tonë.
Shkëlqyeshëm! Ne mund t'i përmbushim kërkesat tuaja dhe oferta është gati për ju. Ja ku është. Çmimi për njësi është 15.00 USD për kilogram.
A jepni kuotën CIF apo FOB?
Është FOB Shanghai.
A mund të citoni çmimin e CIF Hamburg?
Sigurisht, kjo është e lehtë. Do ta përpunojmë ofertën tonë CIF sonte në mbrëmje. A mund të vini përsëri nesër, le të themi, në orën 10 të mëngjesit?
Në rregull, shihemi nesër!
Përshëndetje! Dëshironi një mbushje?
Po, të lutem.
Çfarë lloj benzine dëshironi? Normale, Super apo Premium pa plumb?
Sa është ndryshimi në çmim?
Karta e rregullt kushton 1.15 dollarë, ajo Super kushton 1.25 dollarë dhe ajo Premium kushton 1.39 dollarë.
Mbusheni me benzinë të rregullt, pa plumb, ju lutem.
A doni që unë të kontrolloj gomat dhe lëngjet?
Po, do ta bëja. Faleminderit shumë.
A e ka zakon babai yt të dremisë gjatë natës?
Po, të gjithë ne bëjmë sy gjumë.
Nuk të merr mendja kur duhet të zgjohesh?
Jo, aspak.
Më falni. Më duhen disa libra me përralla në anglisht të lehtë. A keni ndonjë gjë të tillë?
Epo, ka shumë libra me përralla sipër në seksionin tonë për fëmijë. Disa janë shkruar për fëmijë të vegjël, të tjerë për adoleshentë. Ndoshta disa prej tyre do t'i përshtaten nevojave tuaja.
Do të shkoj ta shikoj. Faleminderit për ndihmën.
Je i/e mirëseardhur/e.
Mirëmëngjes. Më duhet të flas me administratorin e pronës, ju lutem.
Mirëmëngjes. Po flisni me administratorin e pronës.
Ndërsa binte shi mbrëmë, uji filloi të rrjedhë nga tavani.
A po pikonte në dhomën e gjumit?
Ishte në dhomën e ndenjes.
A mund të më thuash në cilin kat je?
Ne jemi në katin e poshtëm.
Do të doja të shikoja rrjedhjen. A do të jesh në shtëpi këtë mëngjes?
Po, dikush do të jetë këtu për t'ju lejuar të hyni.
Në rast se duhet të largohesh, do të përdorim vetëm çelësin kryesor.
Sa është rroga juaj e fundit?
Kam fituar 10,000 në vit, përfshirë bonuset.
Sa doni që t'ju paguajmë?
Më pëlqen të paguhem më shumë se kaq. Shpresoj, 150,000 në vit. Të them të drejtën, e lashë kompaninë për të pasur më shumë të ardhura.
Shpresoj se mund të më ndihmoni. Kam një problem të vogël me bankomatin tuaj.
Sigurisht, kjo është puna ime. Oh, Zot. Çfarë ka ndodhur?
Epo, ma ka ngrënë kartën! Nuk do ta kthejë!
E kuptoj... qetësohu, mos u shqetëso. A mund të të pyes se çfarë po bëje kur të morën kartën?
Po. Po shkruaja vetëm PIN-in. Nuk e mbaj mend mirë, harroj shumë, e sheh.
Mmmm... dhe saktësisht sa herë e ke futur, të lutem?
Ndoshta tre herë. Siç thashë, gjithmonë e harroj.
Ah! Mos u shqetësoni; është thjesht një masë sigurie. Nëse dikush përdor një kartë dhe nuk mund të marrë PIN-in e saktë pas tre përpjekjesh, banka e mban kartën në rast se vidhet. Thjesht kontaktoni bankën dhe ne do t'jua kthejmë përgjigjen.
Oh, e kuptoj. Pra, nëse telefonoj degën time, ata mund ta zgjidhin gjithçka për mua?
Po, ata do të jenë të lumtur të ndihmojnë. Më besoni, kjo u ndodh shumë njerëzve.
Do të përpiqem më shumë ta mësoj përmendësh PIN-in tim në të ardhmen. Faleminderit.
A është ky sporteli për të marrë pako?
Po, është.
Dua të marr pakot e mia.
Ju lutem më tregoni porosinë tuaj të pakos.
Në rregull. Ja ku je.
Më lejoni të kontrolloj numrin e pakos suaj. Numri i pakos së Song Ping duhet të jetë CP 06230221 5 CN. Ja ku është pakoja juaj.
Faleminderit.
Aspak.
Përshëndetje Brittany. Çfarë po bën me të gjitha rrobat e tua në shtrat?
Po përpiqem të vendos se çfarë do të vesh në shkollë ditën e parë.
Oh, A. Mami nuk ta tha?
Nuk më tregove çfarë? Çfarë?
Kjo shkollë universitare ku do të shkosh do ta bëjë jetën të lehtë.
Për çfarë po flet vëlla? Derdhe.
Uniforma, motër, mos u shqetëso më për pamjen e jashtme!
Do të thuash që duhet të vesh të njëjtën gjë çdo ditë? MAMI!
Çfarë do të dëshironit për pjatën tuaj kryesore?
Biftek, ju lutem.
Si do ta dëshironit?
Mesatarisht i rrallë, ju lutem.
Diçka tjetër, zotëri?
A mund të pi një gotë verë të kuqe, ju lutem?
Sigurisht.
Z. Smith, a ju pëlqen hoteli që rezervuam?
Po, e bëjmë. Na pëlqen shumë.
Kam ardhur për t'u siguruar që qëndrimi juaj në Pekin të jetë i këndshëm.
Faleminderit shumë.
David, ne kemi bërë biznes për tre vjet, apo jo?
Po, jam i kënaqur që kemi pasur një bashkëpunim shumë të këndshëm në vitet e kaluara. Dhe arritja juaj në promovimin e rrobave tona ishte e shkëlqyer në tre vitet e fundit.
Pra, dëshiroj të aplikoj për agjencinë e vetme të produktit tuaj në tregun tonë vendas. Nëse na jepni agjencinë, kjo do të jetë më thelbësore për bashkëpunimin tonë.
Të them të drejtën, nuk jeni i vetmi që aplikon për një agjent për ne në vendin tuaj. Do të doja të dija disa ide për kushtet në të cilat do të ishit të gatshëm të vepronit si agjenti ynë.
Meqenëse jemi një kompani e mirë-vendosur, jemi shumë të njohur me nevojat e klientëve. Përveç kësaj, mund të shfrytëzojmë plotësisht lidhjet tona të mira me shitësit me shumicë dhe pakicë këtu dhe të zhvillojmë një treg të mirë për produktet tuaja nëse caktohemi si agjenti juaj.
Tingëllon e arsyeshme. Do t'i tregoj shefit tim për aplikimin tënd si agjent. Një pyetje tjetër, çfarë mendoni se janë shitjet minimale vjetore që mund të garantoni?
Për të qenë të sigurt, dhe për veshje të të gjitha materialeve, madhësive dhe stileve, mendoj se sasia do të jetë 50,000 copë në vit.
Epo. Si agjencia jonë e vetme, ju nuk do të trajtoni produkte të njëjta ose të ngjashme me origjina të tjera dhe as nuk do të rieksportoni mallrat tona në ndonjë zonë tjetër jashtë zonës suaj.
Jo, sigurisht që jo.
Më falni.
Po?
Bleva këtë qarkullues këtu dje, por nuk funksionon.
Oh, le të shohim se çfarë nuk shkon.
Ku mund ta gjej prodhimin?
Korridori A është vendi ku do të gjeni të gjitha produktet.
Çfarë shitjesh kanë sot?
Jam i sigurt që ka diçka në ofertë. Ju lutem kontrolloni me personin që merret me prodhimin.
Përshëndetje, jam Steven nga Blue Sky Co. A mund të flas me z. James?
Duke folur.
Më falni që po ju shqetësoj. Ju i keni blerë produktet tona vitin e kaluar dhe tani po ju kontaktoj për të mësuar rreth funksionimit të tyre. A janë ende në gjendje të mirë tani?
Po, pikërisht! I bleva vitin e kaluar. Gjithsesi... aktualisht, janë ende në gjendje të mirë.
Kaq është! Të gjitha kanë cilësi dhe performancë të klasit të parë. Përveç kësaj, ne përdorim teknologji të përparuar. Tani kemi zhvilluar produkte të reja. Ato janë shumë më të mira se ato që keni blerë.
Kompania juaj po zhvillohet shumë shpejt. Ndoshta më vonë do të planifikoj të blej më shumë.
Shumë mirë! Faleminderit për mbështetjen tuaj. Nëse keni mbështetje, ju lutemi mos harroni të na telefononi. Kam frikë se duhet të them lamtumirë tani! Mirupafshim, z. James!
Mirupafshim!
Znj. Dawson, më duhet të më diktoni.
Po, zotëri...
Kjo duhet të dërgohet si një memorandum brenda zyrës për të gjithë punonjësit deri këtë pasdite. A jeni gati?
Po, zotëri. Vazhdoni.
Vëmendje për të gjithë stafin... Duke filluar që nga momenti, të gjitha komunikimet e zyrës kufizohen në korrespondencën me email dhe memorandumet zyrtare. Përdorimi i programeve të Mesazheve të Çastit nga punonjësit gjatë orarit të punës është rreptësisht i ndaluar.
Zotëri, a vlen kjo vetëm për komunikimet brenda zyrës? Apo do të kufizojë edhe komunikimet e jashtme?
Duhet të zbatohet për të gjitha komunikimet, jo vetëm në këtë zyrë midis punonjësve, por edhe për çdo komunikim të jashtëm.
Por zotëri, shumë punonjës përdorin Mesazhet e Çastit për të komunikuar me klientët e tyre.
Ata thjesht do të duhet të ndryshojnë metodat e tyre të komunikimit. Nuk dua asnjë që përdor Mesazhe të Çastit në këtë zyrë. Humbet shumë kohë! Tani, ju lutem vazhdoni me memon. Ku ishim?
Kjo vlen për komunikimet e brendshme dhe të jashtme.
Po. Çdo punonjës që vazhdon të përdorë Mesazhet e Çastit do të marrë së pari një paralajmërim dhe do të vihet në provë. Në shkeljen e dytë, punonjësi do të përballet me pushimin nga puna. Çdo pyetje në lidhje me këtë politikë të re mund t'u drejtohet drejtuesve të departamenteve.
A është kjo e gjitha?
Po. Ju lutem shtypni këtë memorandum dhe shpërndajeni tek të gjithë punonjësit para orës 16:00.
A i ke të gjitha?
Le të shohim... kartën time të identitetit, pasaportën dhe valixhen time. Jam mjaft i sigurt që i kam të gjitha.
Ky është Dunlin. A po flet kjo zonja Smith?
Po, çfarë mund të bëj për ty?
Dua vetëm të telefonoj dhe të të falënderoj që më lejuat të bëja intervistën dje.
Ju mirëpresim, z. Sun.
Dhe gjithashtu dua të di se cili është statusi i pozicionit.
Na vjen keq, nuk e kemi marrë ende vendimin. Por duhet ta kemi marrë vendimin deri në fund të kësaj jave. Dhe do të kontaktojmë me ju sapo ta marrim.
A keni ndonjë pyetje që nuk e trajtuam në intervistë?
Jo.
Faleminderit, mezi pres të dëgjoj nga ju. Mirupafshim.
Faleminderit për telefonatën. Mirupafshim.
Shpesh teshtij pasi kam kruarje të fortë brenda hundës. Ndonjëherë kjo shoqërohet me kruarje të fytit.
Ndonjë shqetësim tjetër?
Po. Ndonjëherë mund të vërej një ngushtim në gjoks dhe gulçim pas një sulmi teshtitjeje. Dhe shpesh vuaj nga hundët që rrjedhin me rrjedhje të bollshme ujore.
A ndodh sezonalisht apo gjatë gjithë vitit?
Ka qenë sezonale gjatë këtyre tre viteve të fundit.
A jeni i ndjeshëm ndaj gjërave të tjera?
Po, gjëra të tilla si ushqimet e detit dhe ilaçet e tipit penicilinë.
Në rregull. Më lejoni të ekzaminoj hundën tuaj. Sipas historisë suaj të rastit dhe ekzaminimit, besoj se është rinit alergjik.
Çfarë trajtimi të dobishëm mund të ofroni?
Do t'ju jap një sërë testesh specifike të lëkurës. Pastaj do të dimë saktësisht ndaj cilave substanca jeni alergjik. Pastaj do t'ju jap disa shkaqe të terapisë së desensibilizimit.
Zonjushë, a do të dëshironit ta provonit këtë mostër falas të kremit tonë të ri për nxirje nga dielli?
Sigurisht, pse jo?
Ky është një produkt i ri i kompanisë këtë vit. Nuk përmban vaj.
E kuptoj. Ndihet shumë e lehtë në lëkurë.
I jep lëkurës suaj një pamje shumë natyrale dhe të shëndetshme.
Më pëlqen edhe aroma e freskët.
Pra, si mund ta bëj?
Së pari, bëni një listë me gjërat që dëshironi të blini...
Por duhet të kem qetësi para çdo gjëje tjetër.
Epo, ky është një problem, apo jo?
A kishe një punë me kohë të pjesshme kur ishe ende në shkollë?
Jo, isha shumë i zënë duke studiuar gjatë gjithë kohës. Po ti?
Po, punoja rreth njëzet orë në javë në një piceri.
Si ishte ajo?
Gjithmonë kishte shumë zhurmë atje.
Çfarë bëtë?
Qëndrova pas arkës dhe mora porosi për pica.
A morët ndonjë përfitim në punë?
Po, munda të ha sa më shumë pica që munda falas.
Përshëndetje. A mund t'ju ndihmoj?
Po. Cili është kursi i blerjes për euron?
1.15 dollarë amerikanë për një euro.
Në rregull. Do të doja të këmbeja disa euro në dollarë amerikanë, ju lutem.
Sigurisht. Sa do të dëshironit të ndryshonit?
Gjashtëqind euro.
Shumë mirë. A mund ta shoh pasaportën tuaj?
Ja ku je.
Si do t'ju dukeshin faturat tuaja?
Në të pesëdhjetat, ju lutem.
Pse po lexon njoftimet? Çfarë të duhet?
Po kërkoj një raft librash, por nuk dua të blej një të ri.
A ke ndonjë fat?
Jo tamam. Nuk ka asnjë raft librash të përdorur në listë. Por ka disa shitje librash të shtunën. Mendoj se do të shkoj atje.
A të bezdis nëse vij me ty?
Aspak. Këto shitje private janë vende të shkëlqyera për të bërë pazar. Dhe ndonjëherë mund të gjesh gjëra të mrekullueshme midis gjithë atyre gjërave të panevojshme.
Mësova të negocioja nga nëna ime. Mendoja se isha mjaft i mirë në negociata, por pata një problem ditën tjetër në dyqanin e Kimble-it.
Çfarë ndodhi?
Doja të blija një pulovër të bukur leshi për të dashurën time. Çmimi i saj ishte dyzet dollarë, kështu që fillova duke i ofruar shitëses tridhjetë.
A i bëni shumë blerjet tuaja në internet?
Jo tamam. Më pëlqen të shikoj në internet se çfarë është në dispozicion, por zakonisht preferoj ta shoh dhe ta prek atë që po blej përpara se ta paguaj. Ndonjëherë, shikoj diçka në dyqan, por më vonë
Jo. Jam pak i shqetësuar për sigurinë. Nuk e di kurrë se kush po përpiqet të zbulojë kodet dhe fjalëkalimet e tua. A nuk shqetësohesh për këtë?
Jo tamam. E di që ndodh, por nëse blen nga kompani me reputacion të mirë me faqe interneti të sigurta, duhet të jesh në rregull. Edhe pse përdor shërbime blerjeje online, nuk mendoj se është mënyra më e mirë për të blerë.
Jam i befasuar që të dëgjoj ta thuash këtë. Mendoja se të pëlqente çdo gjë teknologjike.
Po. Jam një adhurues i madh i përdorimit të teknologjisë së re, por nuk dua të rri gjithë ditën para ekranit të kompjuterit. Mendoj se njerëzit duhet të dalin dhe të bashkëveprojnë me njerëz të tjerë.
Pra, si do të vish me mua në dyqan? Dua të shoh nëse ka ndonjë veshje të re vere në ofertë.
Sigurisht. Do të doja shumë të të bashkohesha. A mund të ndalemi te dyqani i kompjuterave? Dua vetëm të shoh nëse kanë diçka.
Sigurisht. Ndërsa je në dyqanin e kompjuterave, unë do të vizitoj librarinë përballë. Më pëlqen të shfletoj librat e tyre dhe të shoh nëse kanë ndonjë gjë interesante.
Në rregull. E mbarova online. Le të fillojmë. Do të marr vetëm disa para dhe kartën time të kreditit.
Faleminderit që ma kujtove. Kisha harruar ta merrja timen.
Të lutem, shërbejeni veten me pjatat. Shpresoj se do ta shijoni atë që keni.
Më përshtatet shijes sime. Je vërtet një kuzhiniere e mirë.
Dëshironi të provoni recetën time të veçantë?
Uau, le ta provoj. Ka shije të mirë. Si e bëre?
Është aq e lehtë sa byreku. Unë gjithmonë ndjek recetat.
Z. Dick. A luan ndonjë rol të rëndësishëm rekomandimi i universitetit?
Po. Në fakt, letra e rekomandimit e shkruar nga universiteti është një vetërekomandim indirekt. Gjatë periudhës së gjatë të bashkëpunimit, universiteti ka krijuar marrëdhënie të mira me kompanitë ose organizatat, ato i besojnë shumë njëra-tjetrës. Nëse universiteti juaj ju rekomandon, mund të miratoheni më lehtë.
Por unë vërej se shumica e letrave të rekomandimit të shkruara nga universitetet janë të njëjta. Kështu që dyshoj në autoritetin e tyre.
Gjithnjë e më shumë persona kanë të njëjtat zbulime, pasi shumica e universiteteve e bëjnë këtë për të kursyer energji. Nëse edhe universiteti juaj vepron kështu, mund të kërkoni metoda të tjera, sepse rekomandime të tilla nuk thonë asgjë për ju.
A mund të më tregoni nëse duhet ta dërgoj CV-në time bashkë me të apo jo?
Varet. Nëse ka diçka të veçantë ose të dobishme, të sugjeroj ta dërgosh.
Taylor, a mund të më tregosh si të aplikoj për një punë në internet?
Thjesht plotësoni një aplikim.
A duhet të dërgoj një email?
Pritet që ju të dini adresën e email-it të njësisë.
Por ende nuk e di se cila njësi ka nevojë për staf.
Dërgoni një aplikim përmes Job-wanted në faqen e internetit.
A mund ta shohë ndonjë njësi informacionin tim?
Është një zgjedhje me dy drejtime. Dhe aplikimi juaj do të lexohet.
Cilat faqe interneti ofrojnë këtë shërbim?
Sina, 21st Century Talent Net dhe disa të tjerë.
Faleminderit.
Mos e shpërqendro veten. Nuk të duroj dot më.
Të sfidoj ta thuash përsëri këtë.
Ishe udhëheqës kur ishe në kolegj?
Po. Isha ministër i departamentit të Propagandës në universitetin tonë.
A keni marrë ndonjë nderim apo çmim në universitetin tuaj?
Jo. Është për të ardhur keq.
A ishit të përfshirë në ndonjë aktivitet klubi në universitetin tuaj?
Po. Isha anëtar i Shoqatës së Basketbollit. Më pëlqen të luaj basketboll.
Në cilat aktivitete jashtëshkollore merrnit pjesë zakonisht në kolegjin tuaj?
Ndonjëherë luaja basketboll dhe ndonjëherë futboll.
Dëshironi të diskutoni biletën tuaj sot?
Po. Kjo është arsyeja pse jam këtu.
Më trego argumentin tënd.
Më ndaluan për gjoja shpejtësi.
Je i sigurt që nuk po e tejkaloje shpejtësinë?
Të them të drejtën, nuk isha vërtet.
Me çfarë shpejtësie po udhëtonit?
Isha nën shpejtësinë e lejuar. Po shkoja me 35, kur shpejtësia e lejuar ishte 40.
Do të të lë të shkosh, meqë oficeri që të arrestoi nuk është këtu.
Po bileta ime? A duhet të paguaj akoma?
Mos u shqetëso për këtë.
Jam shumë i lumtur për ndihmën tuaj.
Ani, të pëlqen të blesh online?
Po, më pëlqen, sepse është i përshtatshëm.
Javën e kaluar, u përpoqa të blija një celular të ri në internet, por nuk dija si ta paguaja.
Së pari, duhet të hapni një llogari në bankën online. Pas kësaj, mund të blini çdo gjë që dëshironi online.
A ka shumë gjëra në internet?
Sigurisht. Mund të gjesh gjithçka në të gjithë botën. Le ta shohim në internet!
Kjo është e mrekullueshme. Oh, një supermarket virtual në internet?
Le të klikojmë për ta kontrolluar.
Oh, e kuptova. Simulon supermarketin e vërtetë, gjë që e bën të duket kaq reale. Mamit do t'i pëlqejë shumë. Asaj i pëlqen të bëjë pazar në supermarkete.
Ah, Bob. Pikërisht personi që doja të shihja.
Pra, çfarë është?
Duhet të më ndihmosh këtë herë, shoku.
Një gjë tjetër e vështirë, mendoj.
Hej! Çfarë ndodhi? ! Kënga ime kishte arritur vetëm në gjysmë dhe kaloi te kënga tjetër.
Nuk e di çfarë ndodhi!
E anulove këngën, apo jo, Xhek?
Jo, nuk e bëra. Vërtet!
Atëherë, a është makina e prishur apo...
Mirëmbrëma, A keni ndonjë rezervim?
Po. Rezervimi nën Z. Watson.
Ah, po, një tavolinë për katër persona në orën 8
Em, jo, faleminderit. Mendoj se do të shkojmë direkt në tavolinë, meqë ra fjala. A mund ta kontrolloj pallton time këtu?
Sigurisht, zotëri. Do ta mbajmë në gardërobë për ju. Ja numri juaj. Kur të largoheni, ia tregoni kamerierit pas banakut, ju lutem.
Faleminderit. A mund të na tregoni tani tavolinën tonë?
A do të më ndiqnit, ju lutem?
Faleminderit.
Kjo është tavolina juaj. Është Numri 10.
Përshëndetje, zonjë. A mund t'ju ndihmoj?
Po kërkoj një pulovër.
Çfarë madhësie po kërkoni?
Epo, po kërkoj madhësinë 10, por ti nuk e ke.
Po kjo? Mendoj se të shkon shumë.
Po, më pëlqen ngjyra. A mund ta provoj?
Sigurisht. Dhoma e provimit është në të djathtën tuaj.
Më rri mirë. Më pëlqen shumë. Çfarë mendoni ju?
Dukesh bukur me të kuqe.
Oh, është i preferuari im. Sa kushton?
29.99 dollarë.
Në rregull. Do ta pranoj. Faleminderit shumë për ndihmën tuaj.
Je i/e mirëseardhur/e.
A keni ndonjë makinë në dispozicion?
Na ka mbetur vetëm një makinë e mesme.
Shkëlqyeshëm, sa është çmimi në ditë?
Kushton 40 dollarë plus taksa në ditë për kilometrazh të kufizuar.
Do të më duhet për tre ditë.
A mund ta shoh patentën tuaj të shoferit?
Sigurisht, ja ku është patenta ime e shoferit.
Ju lutem nënshkruani këtu.
A jeni gati të porosisni?
Mendoj se kemi një ide mjaft të mirë se çfarë do të donim të porosisnim.
Më lejoni t'ju tregoj për specialitetet e ditës, të cilat janë pula në salcë vere me kapari dhe karkaleca të pjekura në skarë me hudhër.
Po pyesja veten nëse shefi i kuzhinës mund ta hiqte dorë nga salca.
Shefi i kuzhinës do të jetë i lumtur të përmbushë kërkesat tuaja të veçanta.
Unë jam vegjetarian. A keni ndonjë përzgjedhje vegjetariane?
Mund të zgjidhni picën me perime të pjekura dhe hudhër ose sallatën me djathë dhie dhe arra të sheqerosura.
Mendoj se do ta ndajmë picën me perime të pjekura dhe hudhër.
Kjo është një përzgjedhje e mirë, dhe mund t'ju sjell sallatat tani ose t'i shërbej me pjatën tuaj kryesore.
Mund të na sillni sallatat tona kur të na sillni pjatën kryesore.
Nuk mund ta hap këtë bashkëngjitje në email që më ka dërguar zyra jonë në Paris.
Je i sigurt që po përdor programin e duhur?
Epo, po, është padyshim i njëjti program, por mund të kem versionin e gabuar. Sistemi i tyre është më i ri se i yni.
Kjo është arsyeja pse nuk mund ta hapësh. Do të duhet ta përditësosh përpara se ta lexosh skedarin.
Çfarë lloj karakteri mendon se ke?
Në përgjithësi, unë jam një person me mendje të hapur.
Cila është tipari juaj më i fortë?
Gëzim dhe miqësi.
Si do t'ju përshkruanin miqtë ose kolegët tuaj?
Ata thonë se Z. Sun është një person miqësor, i ndjeshëm, i kujdesshëm dhe i vendosur.
Çfarë personaliteti admironi?
Unë admiroj një person që është i ndershëm, fleksibël dhe i qetë.
Si ia del të shkosh mirë me të tjerët?
Shkoj mirë me të tjerët.
Përshëndetje, duhet të caktoj një takim për të vizituar mjekun.
Çfarë duket të jetë problemi?
Kam një skuqje që duhet ta shohë një mjek.
A ke temperaturë me atë skuqje?
Jo, thjesht kruhet shumë.
Kam vende të lira pune të martën ose të mërkurën. Cila do të ishte më e mira për ju?
Më duhet një takim të martën.
Në rregull, po të poshtëroj për 9.
Do të doja të takoja Dr. Jones.
Mund të të caktoj një takim me të pa problem. Presim me padurim të të shohim.
Uau! Çfarë pengese ka?
Ndoshta janë vetëm njerëz që përpiqen të dalin herët nga qyteti për fundjavën. Askush nuk rri aty gjatë verës.
Vërtet? Atëherë, mendoj se nuk do ta kem të vështirë të gjej një dhomë ose të marr një taksi?
Në fakt, mund të jesh kështu sepse ka një konventë të madhe në qytet këtë fundjavë.
Nuk jam shumë i shqetësuar për këtë. Gjithmonë më duket se gjej diçka.
Përshëndetje, si mund t'ju ndihmoj sot?
Do të doja të tërhiqja disa para nga llogaria ime.
Ju lutemi plotësoni këtë formular duke deklaruar se sa dëshironi të tërhiqni.
Epo, në fakt, është një shumë mjaft e konsiderueshme. Ja ku është Libri im i Bankës. A do të shkaktojë kjo ndonjë problem?
Në llogarinë tuaj nuk ka limit për tërheqjet në banak, nuk do të shkaktojë problem. Ja ku janë paratë tuaja, 10,000 RIB. Ju lutem numërojini para se të largoheni.
Po, duket se gjithçka është në rregull. Faleminderit shumë.
Cilësia është shumë e rëndësishme për ne. Ne punojmë me nivele shumë të ulëta tolerance. Na duhet të kemi furnizime të garantuara me lëndë të para me cilësi të lartë vazhdimisht. Gjatë viteve kemi ndërtuar marrëdhënie shumë të mira me furnizuesit tanë.
A keni shumë furnizues të ndryshëm?
Po. Ka rreth pesëdhjetë emra në listën tonë të furnizuesve të miratuar, por për lëndët e para ne kemi tendencë të bashkëpunojmë me tre kompani vendase.
Meri, a mund të më tregosh si e mban formën?
Nuk do të jesh kurrë në formë derisa të hash më pak dhe të bësh më shumë ushtrime.
Tani, më thuaj çfarë ha më shpesh.
Unë shpesh ha peshk dhe vezë.
A hani shumë perime?
Oh po, dhe frutat. Unë i dua shumë frutat.
Çfarë të pëlqen të pish?
Epo, unë nuk pi kurrë alkool, kafe apo çaj.
Çfarë do të dëshironit të pinit?
Unë pi shumë qumësht. Pi qumësht pothuajse çdo ditë.
Sa shpesh bëni ushtrime?
Epo, unë eci çdo ditë.
Është një dietë e mirë dhe ushtrime të rregullta.
Po, shumë e drejtë.
Më vjen keq, por nuk mund të qëndroj për pjesën tjetër të orës së mësimit sot.
Pse duhet të largohesh herët?
Nuk ndihem aq mirë.
Çfarë nuk ndihet mirë?
Ndihem sikur do të më vjell stomaku.
Ndoshta duhet të kontrollohesh në Qendrën Shëndetësore të Studentëve përpara se të shkosh në shtëpi.
Kam disa ilaçe në shtëpi që mund t’i marr.
A do të jesh në rregull të ngisësh makinën për në shtëpi, apo do të doje që dikush të vinte me ty?
Faleminderit, por shoku im është në bibliotekë dhe mund të më çojë në shtëpi.
Shpresojmë që të ndiheni më mirë së shpejti. Më dërgoni email nëse keni ndonjë pyetje.
I dashuri yt është shumë i kujdesshëm me ty. Kur planifikon të martohesh?
Është ende në ajër. Ka diçka që nuk shkon mes nesh.
Po shqyrtojmë mundësinë e porositjes së 200 kompjuterëve, por po pyes veten për çmimin që mund të ofroni.
Çmimi ynë nuk do të jetë më pak se 5000 dollarë.
Çmimi juaj është më i lartë nga sa prisja. A mund të na jepni një zbritje të vogël?
Ky është tashmë çmimi ynë më i mirë.
Por çmimi është gjithmonë i negociueshëm dhe duhet të merrni në konsideratë sasinë e porosisë sonë.
Epo, çfarë do të sugjeronit?
A mund ta bësh 4500 dollarë?
Kam frikë se nuk ka vend për të negociuar çmimin. Ky është çmimi më i mirë që mund të ofrojmë.
A mund të takohemi me njëri-tjetrin në gjysmë të rrugës?
Çfarë do të thuash?
Le ta mbyllim marrëveshjen me 4800 dollarë, në rregull?
Bën një pazar të vështirë! Në rregull, kjo është një marrëveshje.
Tani jam në aeroportin e Songshanit duke u përgatitur për nisje. Kuptova se mund ta kem lënë orën.
Po, zonjë. A mund të di emrin dhe numrin e dhomës suaj?
Emri im është Terry. Mbrëmë qëndrova në hotelin tuaj në dhomën 132.
Çfarë lloj ore është?
Është një orë dore Seiko krejtësisht e re.
Po, e kemi.
Oh, më vjen mirë që e dëgjova këtë. A mund ta dërgonit në hotelin Hilton?
Çfarë mendimi keni për apartamentin?
Unë mendoj se është absolutisht e mrekullueshme.
Nuk ka probleme me apartamentin?
Mendoj se apartamenti duket shumë bukur, por shoh disa probleme.
Çfarë problemesh?
Vura re disa njolla në qilim.
Do ta pastrojmë qilimin përpara se të hyni.
Do ta bësh?
Po, por përveç kësaj, a ka ndonjë problem tjetër?
Kjo ishte e vetmja gjë që pashë që nuk shkonte me apartamentin.
Jam i lumtur që e gjen kaq tërheqës këtë apartament.
Është. Më pëlqen shumë.
Ai fustan kinez i stilit të Dinastisë Tang është shumë i bukur. A mund të ma tregosh, të lutem?
Absolutisht. Ja ku është.
A mund ta provoj?
Ju lutem bëjeni, dhoma e provimit është atje.
Ndihet pak i ngushtë rreth belit. A ke ndonjë më të madh?
Më vjen keq. Nuk e kemi këtë ngjyrë në masën tuaj. Kemi disa të gjelbra në masën tuaj. A mund ta shikoni këtë të gjelbrën, ju lutem?
Në rregull. Sa kushton?
Është 486 juanë.
