Ona jest moją najlepszą przyjaciółką.
Dlaczego tak mówisz?
Daj mi minutę.
To nie powinno się przytrafić nikomu na świecie.
Sprawdź dzisiejsze wiadomości online.
Proszę, pozwól temu zadziałać!
Proszę zabierz mnie ze sobą.
Zabierz Betty na pogotowie.
Czy mogę Panu pomóc?
yo
Dlaczego musiałem stracić zdolność mówienia i pisania?
Daj mi jakieś środki przeciwbólowe!
Mam nadzieję, że wkrótce poczujesz się lepiej.
Kiedy wszystko wróci do normy?
Nie wiem, zapytam ją.
Dziękuję za pomoc.
Proszę zmienić mi opatrunki, bo zaczynają swędzieć.
Jak było dziś w pracy?
Chodźmy na zakupy.
Trudno myśleć pozytywnie.
Cześć, zapraszam na moją rocznicę.
Nie spóźnisz się na zajęcia?
Czuję pragnienie.
Miałem nowy telefon komórkowy i nowy numer.
Nienawidzę Brada Pitta.
Mam się dobrze.
Jane też jest dobra.
Właśnie jemy kolację.
Dzięki.
Co mi kupiliście na święta?
Gdzie jestem?
Muszę zmienić ubranie, ten materiał mnie swędzi.
Zgasić światło?
Tak, proszę.
Jak tego używać?
Dobrze. Do zobaczenia później.
Do widzenia.
Przeziębisz się.
Proszę zgasić światło.
Dlaczego nagle?
Mam nowy komputer, który przemówi za mnie.
Dziś niebo jest zachmurzone.
Myślę, że może padać.
Jaka jest dziś pogoda?
Czy możesz zadzwonić do taty?
Nie mogę mówić.
Jak się czujesz?
Naprawdę?
To miłe.
Nie czuję się dobrze.
Staram się nie płakać, ale nie mogę.
Proszę, nie ukrywaj przede mną niczego.
Miło cię tu widzieć.
Czy masz jakąś pracę do wykonania?
Uwielbiam ten film.
Czy muszę coś przynieść na wydarzenie?
O, dobrze, cieszę się to słyszeć.
Jaka pogoda będzie jutro?
Czy mogę dostać podwózkę?
Nie lubię tej muzyki.
Kocham Cię bardziej, niż ktokolwiek inny mógłby Cię kochać.
Proszę nie płakać.
Jak masz na imię?
Powinno działać bardzo dobrze.
Minęło sporo czasu.
Potrzebuję twojej pomocy.
Jestem zmęczony.
Spóźniłeś się, co się stało?
Czy mógłbyś zagrać za mnie w tę grę wideo, ponieważ nie potrafię używać kontrolera?
Miło Cię znowu widzieć.
Mam się bardzo dobrze, dziękuję.
Nie wiem.
Miło cię widzieć, Fred.
Jak się czuje Betty?
Zawsze mi mówiłeś, żebym uważał na to, co mówię. Teraz już potrafię, haha.
Co powiedział prawnik?
Jestem bardzo wdzięczny
Jak się teraz czujesz?
Czy możesz mi przynieść coś do picia?
Spróbuję, może w przyszłym tygodniu.
Chciałbym, żebyś nie był dla mnie taki niemiły!
Na zewnątrz jest gorąco.
Proszę zmienić kanał.
Mam jego numer.
Nie zapomnij zamknąć drzwi wychodząc.
Zachowaj spokój.
Przeczytaj list.
Jak się czuje Sara?
Proszę zaopiekuj się dziećmi.
Idę spać.
Chcę spojrzeć przez okno.
Przyjdziesz?
Jeśli się mną zaopiekujesz, nigdy nie będę smutny.
Dziecko płacze.
Jak się masz?
Nie mogę znaleźć mojego biletu.
Czy wiesz gdzie to jest?
Miłej podróży.
Witam, jak się masz?
Mam się dobrze, dziękuję za pytanie!
Czy masz jeszcze papier toaletowy?
Czuję się smutny.
Czy jesteś głodny?
Zacznie się ściemniać.
Cześć!
Jak się dzisiaj masz?
Czy jesteś tego pewien?
Proszę zadzwonić do mojej mamy.
Spróbuj w ten sposób
Wszystko jest dobrze!
Gdzie jest Twój nowy laptop?
Dziękuję za pomoc.
Pomoc w drodze.
Czy możesz zmienić mi pościel?
Właśnie mnie wywalili!
Chcę najnowszą powieść.
Dobra robota
Wyłącz żelazko.
To nie jest zły pomysł.
Hej, już prawie jesteś?
Nie mogę się doczekać aż Cię zobaczę!
Jak miło Cię widzieć.
Muszę biec do sklepu.
Kup mi nowy, wygodny fotel, ten nie jest dobry.
Która godzina?
Sean cię kocha i tęskni za rozmowami z tobą.
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!
Życzę Ci wszystkiego najlepszego z okazji urodzin.
Los!!
Dobrze, podobało Ci się.
Jakich leków potrzebujesz?
Znajdziesz to tam.
Nie, a ty?
Czy wziąłem już leki?
Gdzie byłeś wczoraj wieczorem?
Dziś jest naprawdę duży ruch.
Czy uważasz, że autobusy będą miały opóźnienie?
Jak mi pomożesz?
Chcę psa.
Chciałbym dziś założyć niebieski szalik.
Czy możesz wyprowadzić dla mnie psa?
Nie martw się, niedługo będzie dobrze.
Jak podróżujesz na co dzień?
Nie potrafię mówić tak jak ty.
Chcę tam być.
Potrzebuję pomocy w przeprowadzce, czy ktoś mógłby mi pomóc?
Chcę iść.
Jak było przyjęcie?
Gdzie to znalazłeś?
Czy Susie nas dzisiaj odwiedzi?
Nie mogłem się doczekać, żeby ją zobaczyć.
Poproszę kawę.
Tak zmęczony.
Nie żałujcie mnie, jestem szczęśliwy, że jeszcze żyję.
Uważajcie na nasze dzieci.
Dzięki!
Nie czuję się dobrze.
Chciałbym pojechać z tobą samochodem na zewnątrz.
Jak przebiegł test?
Chcę, żebyś poślubił moją siostrę.
Jest mi gorąco.
Mam ochotę cię zobaczyć.
Czy możesz wymienić te książki w bibliotece?
Czy mógłby Pan tutaj zajrzeć?
Chciałbym przeczytać książkę. Czy mógłbyś mi dać nową?
Będę tu rano.
Czy możesz mnie zabrać na randkę?
Czy możesz zadzwonić do mojej córki?
Mam nadzieję, że podobał się Państwu pobyt u mnie!
Muszę zrobić pranie!
Dziękuję bardzo, zawsze będę o tym pamiętać.
Czy mogę dostać szklankę wody?
Czy ona już do mnie oddzwoniła?
Uwielbiam tę piosenkę!
Jak się masz?
Chcę trochę wody.
A co jeśli nie poczuję się lepiej?
Chcę iść do parku.
Chcę biegać w słońcu.
Uwielbiam ten film!
Praca nie idzie najlepiej.
Chciałbym zaprosić Cię na imprezę dziś wieczorem
Chciałbym oglądać HBO.
Postaraj się nie dać ponieść emocjom.
No dalej, szybko.
Kiedy wrócisz?
Czy możesz mi powiedzieć, gdzie znajduje się najbliższa stacja benzynowa?
Bądź cierpliwy.
Monty, kocham cię, przepraszam, że nie mogę cię nakarmić ani zabrać na spacer.
Czy możemy usiąść na zewnątrz, na werandzie?
Zamówię sobie parę podwójnych cheeseburgerów i dużą słodką herbatę.
Rozpocznij swoją pracę.
Cześć, jak się masz?
To naprawdę pech.
Oczywiście, ale jaki napój?
Potrafię o siebie zadbać.
Przyprawa
Mój bot pisze, wow, mam sekretarkę.
Śmieci śmierdzą!
Jaki jest problem?
Dokąd się dziś wybierasz?
Czy go kochasz?
Jeszcze nie nadszedł czas.
Jak to możliwe, że tak szybko wracam do zdrowia?
Czy mogę Cię o coś zapytać?
Podoba mi się twoja fryzura.
Dzięki.
Potrzebuję czegoś z mojej sypialni.
Jak się masz?
Zrobię to za ciebie.
Jest mi zimno.
Miło to wiedzieć.
Nie zamierzam jej widzieć.
Najpierw pozwólcie mi wstać.
Potem pojadę.
Dokąd idziesz?
Nie rzucaj tym.
Czy komputer działa?
Jestem głodny.
Co jest w menu na dzisiejszą kolację?
Właśnie dotarł mój nowy komputer.
Uwielbiam słuchać muzyki.
Czas na kąpiel.
Jestem spragniony.
Co na lunch?
Chętnie napiłbym się kawy.
Poproszę kawę.
Chodź tu, jestem sam w domu.
Jak się czuje twój ojciec?
Ta tabletka jest zbyt gorzka; zapytaj lekarza, czy może ją zmienić.
Dzwoniła twoja matka, oddzwoń do niej.
Dobrze, daj mi dziesięć minut.
Jestem spragniony, jestem głodny, która jest godzina?
Muszę skorzystać z łazienki.
Pomóż mi wstać. Chcę chodzić.
Już prawie jesteś na miejscu?
Boli mnie ręka.
Zatrzymanie.
Jaki piękny dzień na zewnątrz.
Jestem dziś bardzo zajęty.
Proszę, napraw to dla mojego komfortu.
Nie, wcale nie.
Sprawdzasz wszędzie jeszcze raz.
Mam się bardzo dobrze, dziękuję.
Nie rozmawiaj głośno.
Nie mogę spać.
Weź klucze i otwórz pudełko.
Będziemy oglądać mecz piłki nożnej.
Chodźmy na kawę.
Uważaj na siebie.
Czy możesz mi pomóc wstać?
Ja również nigdy o tym nie zapomnę.
Jak to wyłączyć?
Czuję się senny
Zadzwonię do szpitala później.
Cześć mamo, kocham cię.
Nazywam się Dan. Kim jesteś?
Dziś rano obudziłem się wcześnie.
Gdzie jest mama?
Zadzwoń po pielęgniarkę!
Gdzie znajduje się najbliższa toaleta dostosowana do potrzeb osób niepełnosprawnych?
Tęsknię za dawnymi czasami.
Chcę wysłać e-mail.
Remis meczu?
Proszę przynieść mi lekarstwa.
Masz piękne włosy.
Stek, który ugrillowałeś, smakował wyśmienicie.
Gdzie jest mama?
Muszę zacząć wypełniać ten nowy pamiętnik.
Zamknij drzwi.
Czy ona przyjdzie dzisiaj?
Gdzie jest toaleta?
Piwo jest dobre.
Jestem wyczerpany.
Dziękuję bardzo.
Bądź ze mną
Miałem wypadek.
Nie mogę już rozmawiać.
Spal to
Jestem zmęczony
Dzięki.
Mam głos komputerowy, haha.
Gdzie jest twoja łazienka?
Gdzie są moje klucze?
Proszę wyjść.
O, dzięki za informację.
Czy się rozwiedli?
Miło mi cię poznać.
Potrzebuję nowego kapelusza.
Gdzie jest pielęgniarka?
Czas na leczenie.
Powinieneś robić to, co sprawia ci radość.
Znajdź mi klucze do szafki, zgubiłem je.
Czy mogę dostać trochę wina?
Przepraszam, mam dużo rzeczy.
Czy możesz pracować po godzinach?
Nudzę się, włączam telewizor.
Bawcie się dobrze.
Do widzenia.
Włącz komputer.
Miło mi Cię poznać, to mój dom.
Życzę wszystkiego najlepszego.
Przyniosę więcej steku.
Proszę nakarmić psa.
Dzień dobry.
Co jemy na obiad?
Jest bardzo gorąco i wilgotno.
Nie chcę cię skrzywdzić
Powinniśmy pójść dziś rano na kawę!
Szkoła wymaga ciężkiej pracy, ale robimy, co możemy.
Woda jest za gorąca.
Nie, dziękuję.
Czy mogę przejść przez ulicę?
Czuję senność.
Proszę zrób mi zdjęcie.
Czy mogę dostać trochę wody?
Proszę podkręcić termostat.
Zrób mi filiżankę kawy.
Czy mnie wykąpiesz?
Jak się dzisiaj czujesz?
Dziękuję za wsparcie.
Daj mi jutro pospać dłużej.
W nocy jest niebezpiecznie.
Co powiedział weterynarz?
Dlaczego przyszedłeś dzisiaj?
Nie martw się.
Słyszę cię.
Jesteś bardzo przystojny.
Potrzebuję nowych słuchawek.
Za głośno.
Napiszę do Ciebie jutro.
On ciągle narzeka.
Jasne, idź do właściwego korytarza.
Jaką książkę powinienem przeczytać?
Podobał mi się ten film.
Ja to dla ciebie zdobędę.
Miło mi Cię poznać.
Co sprawiło, że wstałeś wcześnie?
Jaka jest pogoda na zewnątrz?
Dobranoc
Kocham cię.
Na śniadanie jadłem bekon, jajka i placki ziemniaczane.
Zrób zdjęcie.
Niektórzy ludzie są rzeczywiście nieczuli.
Co to za hałas?
Dziękuję za taką miłość, kocham Cię jeszcze bardziej.
Ładna fryzura.
Jestem chory.
Proszę odwiedzić
Jestem smutny. Czy kiedykolwiek będzie lepiej?
Dziękuję.
Co jest na północ stąd?
Dlaczego ona krzyczała?
No dobrze, powiedz mi.
Nie rób tego przez dłuższy czas, bo możesz mieć kłopoty.
Chcesz iść na spacer?
Czego chcesz?
Czuję się zdezorientowany.
Ci ludzie tam wyglądają na szczęśliwych.
Ktoś dzwoni.
Sprawdź telefon.
Ona się nie pojawiła.
Daj mi swój telefon komórkowy, muszę zadzwonić do mojego przyjaciela.
Dziękuję
Cześć, Dan.
Jak się masz?
Ona jest miłą osobą.
Jestem śpiący, czy możesz opuścić mój pokój?
Jak się czuje Twoja mama?
Tęsknię za moim ojcem.
Dziękuję!
Robi się późno.
Czy możesz zadzwonić do mojego ojca?
Dzisiaj nie czuję się dobrze.
Cześć.
Włącz klimatyzację
Proszę o wizytę u lekarza.
Czy śnisz?
Czy mógłbyś nakarmić psa?
Zróbmy imprezę.
Cześć, jak się masz?
Co jest nie tak z twoją ręką?
Do widzenia, do zobaczenia później.
Dotarłeś tam?
Pomogę ci.
Dobra robota.
Zgadzam się
U mnie wszystko dobrze, a u ciebie?
Nie mogę znaleźć odpowiedzi na to pytanie.
Kocham cię
Muszę skorzystać z łazienki.
Czy mogę usiąść na chwilę?
Co się ze mną stało?
Pamiętam nasze podekscytowanie.
Czy możesz dziś u mnie zostać?
Potrzebuję jedzenia.
Czy możesz wpuścić trochę świeżego powietrza?
Twoja siostra jest bardzo miła, świetnie się mną opiekowała.
Ta książka jest naprawdę ekscytująca.
Jestem głodny.
Gdzie jest mój mąż?
Miłej zabawy!
Jak się sprawdza Twoja nowa praca?
Muszę kupić trochę artykułów papierniczych.
Pójdę do sklepu później.
Niedługo muszę skorzystać z toalety.
Przyjdźcie mnie odwiedzić.
Jestem zmęczony
Zakładam, że z nim nie walczysz.
Idź i weź kąpiel.
ok, nie spiesz się
Podoba mi się twoje buty.
Tak zrobię.
Na to czekałem.
Jesteś miły.
Uważasz, że to zabawne?
Przygotuj mi coś do jedzenia.
Dokąd idziesz?
Bolą mnie stopy.
Naprawdę chciałbym, żeby w tym pokoju było trochę świeżych kwiatów.
Czy linie telefoniczne są zerwane?
Otwórz drzwi.
Mój pies nie przestaje gryźć moich skarpetek.
Później pójdę na zakupy.
Czy masz listę nowych książek mówionych?
Do widzenia
Jakie filmy są grane?
Jakie jest dawkowanie moich leków?
Kocham cię.
Czy możesz przynieść mi trochę soku pomarańczowego z lodówki?
Czy poznałaś mojego nowego przyjaciela na uniwersytecie?
Powiedziała mi coś nowego.
Czy mogę zażywać ten lek, czy potrzebuję recepty?
Módlcie się ze mną.
Dlaczego?
Robię, co mogę.
To jedzenie smakuje wyśmienicie. Powinieneś zrobić go więcej na imprezę w niedzielę.
Jestem spragniony.
Kocham mojego psa.
Nie mogę się doczekać spotkania z nią.
Jestem bardzo spragniony.
Czy możesz przynieść mi wodę?
Proszę o dodatkowy koc.
Czy możesz powtórzyć?
Co kupisz mamie na urodziny w przyszłym miesiącu?
Tak, miałem to w garści.
Czy możesz włączyć radio?
Teraz jej kolej.
Dbać o siebie.
Jestem pewien, że mnie odwiedzi.
Powiem ci jutro.
Czy jest Ci smutno, że mnie widzisz w takim stanie?
Pozwól mi umrzeć.
Chcesz piwa?
Jestem przestraszony.
Czy mógłby Pan włączyć ogrzewanie?
Czy jadłeś śniadanie?
O której godzinie musimy wyjść?
Daj mi proszę szklankę wody.
Czy możesz mi pomóc założyć buty?
Już jest zimne, możesz je podgrzać?
Nauczę cię.
Czy pies jest przyjazny?
Cały dzień byłem w domu.
Dobranoc.
Nie powinieneś być tak krytyczny.
Schowaj się tutaj.
Oh!
Naprawdę?
Dobrze, że Ci się spodobało.
No dobrze, a co z tobą?
Jestem w kuchni
Mam wizytę u lekarza we wtorek rano.
Czy wrzuciłeś nowe zdjęcia?
Chcę znowu śpiewać
Jasne.
Widziałeś to?
Start.
Bardzo szanuję swoich rodziców.
Głodny.
Oh naprawdę?
Chciałbym móc to obejrzeć.
Ładny dzień dzisiaj!
Czy masz jakąś chorobę?
Skąd?
Uwielbiam ten film.
Czy to będzie bolało, Doktorze?
Nie byłoby w porządku z twojej strony zaniedbywać mnie w tym momencie.
Jest naprawdę gorąco.
Nie karm psa.
Wesołych Świąt!
To boli.
Czy to twój nowy przyjaciel?
Tęsknisz za mną?
Chcę iść do bagna
Uwielbiam tutejszą pogodę.
Mój kolejny wielki krok pozwoli mi.
Potrzebuję szczoteczki do zębów.
Czy możesz przyjść i dotrzymać mi towarzystwa?
Proszę mówić głośniej.
Oh!
Było naprawdę miło.
Kocham was wszystkich.
Oglądałem ten film wczoraj wieczorem, ale poszedłem wcześniej spać.
Jaki to typ psa?
Szklanka spadła.
Ona tnie naprawdę szybko.
Czy się mnie wstydzisz?
Nogi bolą.
Zapraszamy.
Pomogę Ci kiedykolwiek będziesz potrzebował pomocy.
Do zobaczenia wkrótce, miło było Cię znowu widzieć.
Powinien być w domu.
Podrap mnie po plecach.
Proszę o pomoc.
Chyba jestem chory. Muszę iść do lekarza.
Nigdy w życiu nie widziałem tak kochającej i troskliwej dziewczyny jak ty
Pokaż komuś, że kochasz go i Ci na nim zależy.
Jestem w szpitalu
Wyjdźmy na zewnątrz.
Jestem w biurze.
Teraz czuję się dobrze, dzięki łasce Bożej.
Czy możemy się spotkać dzisiaj?
Jestem taki samotny
Jestem głodny
NIE.
Czy wiesz gdzie mogę kupić taniej benzynę do mojego samochodu?
Przestań wygadywać te bzdury, bo mnie ranisz.
Benzyna się skończyła.
Myślisz, że mama przyjdzie?
Chicago jest znane jako Wietrzne Miasto.
Nie potrzebuję teraz żadnej pomocy, dziękuję.
Chcesz coś do picia?
Gdzie jest winda?
Zdecydujemy dokąd pojedziemy?
Poproszę kawę.
To naprawdę urocze.
Tak, wiem o tym.
Zaproś ją do mojego domu.
Niedaleko mojego domu jest centrum handlowe
Dziękuję za zaproszenie. Z przyjemnością przyjdę.
Nie jestem pewien.
Wszystko będzie dobrze.
Nie, nie mogę. Muszę gdzieś iść.
To była miła przejażdżka.
Nie mogłem prosić o lepszą rodzinę
czas na medycynę?
Jest dziesiąta trzydzieści.
Dobra robota, dziękuję.
Nie jestem pewien.
Czy mam zapytać tego człowieka?
Zabierzesz mnie do sklepu?
Czy możemy wyjść na zewnątrz?
Resztę wezmę ja.
Gdzie ona jest?
Umyję włosy później.
Dlaczego?
Uważam, że powinieneś ją po prostu zignorować.
Utknąłem z powodu dużego ruchu.
Mam się bardzo dobrze!
A co z tobą?
Jesteś dobry w tym, co robisz.
To działa mi na nerwy!
Zobaczymy co da się zrobić.
Święci są w tym roku niesamowici.
Naprawdę nie wiem jak to zrobić.
Dobrze zrobiony.
Czuję się chory.
Nudzę się.
Ładnie Pan wygląda.
To rzeczywiście niesamowite.
Czy możesz mi pomóc z butem?
Mam ochotę cię przytulić.
Który szpital?
Tak.
Gdzie jest twoja matka?
W bólu.
Pomoc?
Mike Tyson przegrał walkę.
Czy kurier dotarł na czas?
Ile to kosztuje?
Czy możesz zrobić za mnie pracę domową?
Dlaczego?
Czemu miałbym milczeć?
Zadzwoń do doktora już teraz
Czy kupiłeś egzemplarz książki...?
Jakieś wieści o Tracy?
Jestem głodny. Kiedy możemy coś zjeść?
Jasne
Jest za ciemno, proszę otworzyć okiennice.
Potrzebuję okularów.
Miałem wypadek i nie mogę chodzić.
Nie mogę się doczekać, aż będę mógł spędzić z wami wszystkimi więcej czasu.
Nie mów tego w ten sposób.
Nie, dziękuję.
Gdzie chcesz oglądać mecz piłkarski dziś wieczorem?
Zostaliśmy zwolnieni.
Wyczyść podłogę
Tutaj robi się coraz cieplej.
Czy mógłby Pan wezwać taksówkę?
Ukradła kartę pamięci z mojego telefonu.
Czy wszystko w porządku?
Jeśli chcesz, możemy porozmawiać.
Mój rachunek będzie wysoki.
Idę spać.
Chodźmy coś zjeść.
Czy telefon jest w trybie cichym?
Czy mógłbyś mi podać ten notatnik, który leży na półce?
Oh!
Naprawdę?
Daj mi zobaczyć
Twój przyjaciel dzwonił dziś rano.
Och, nic wielkiego, tylko para butów.
Cześć
Miłego dnia!
Mam dużo pracy do wykonania.
Nie widzę w rozmowie żadnego zwrotu, który mógłbym poprawić. Proszę podać tekst, który mam przeczytać głośno i poprawić.
Gdzie jest Tom?
Zmęczony.
Daj mi spać.
Proszę odebrać moje ubrania z pralni chemicznej.
Do zobaczenia jutro.
Tak.
Oni też są w porządku.
Co Cię do tego skłania?
Cześć.
Na czyje nazwisko mam wystawić ten czek?
Czy możesz mi podać koc?
Nie potrafię mówić zbyt szybko, muszę pisać po jednej literze na raz
Jestem ci winien.
Karm psa.
Jak się masz, bracie?
Chcę cię po prostu zobaczyć.
Czy możesz tu przyjść?
Chcę iść spać.
Zjadłeś obiad?
Kiedy poczuję się lepiej?
Ile masz lat?
Potrzebuję wsparcia, żeby pójść do kuchni, pomóż mi
Zmień kanał. Już to widziałem!
Podwieź mnie do stołu.
Ta rzecz jest niesamowita!
Jak ci minęła noc?
Pozostawię je na miejscu.
Czy mogę pożyczyć trochę pieniędzy?
Jesteś bardzo miły.
Posłuchajmy nowego albumu.
Potrzebuję pomocy, żeby wstać; upadłem!
Czy możesz zadzwonić do swojego ojca?
Czy mogę usiąść w ogrodzie?
Dziękuję za życzenia szybkiego powrotu do zdrowia.
Podobała mi się twoja kartka.
Dajcie mi spokój na kilka dni, chłopaki.
Chętnie napiłbym się kawy!
Wołowina i brokuły.
Podnieś temperaturę.
Nie czuję się dobrze.
Czy mógłbyś mi podać ten papier?
Dziękuję za kwiaty.
O której godzinie jest mecz?
Miałem wypadek.
Raz i tylko raz.
Nie masz jutro testu?
Tak, masz rację.
Bardzo dobrze, do czego?
Kiedy do mnie zadzwonisz?
Czas na moje hobby
Jak tam twój ogród?
Chciałbym teraz przejść do innego pokoju.
Daj mi kawę.
Opowiedz mi jakieś dowcipy.
Wesołych Świąt!
Wyglądasz na bardzo podekscytowanego.
Naprawdę doceniam to, co zrobiłeś!
Panie doktorze, czuję coś w palcach.
Czas minął.
Alarm samochodowy był dziś rano bardzo głośny!
Tak, ale kiedy?
Jest za zimno, przynieś mi skarpetki.
Myślisz, że uważam cię za swojego niewolnika?
Proszę usiąść.
Jak się masz?
Hej, byłeś na zajęciach?
Spójrz na to.
Jak ci minął dzień?
Czy mógłbyś mi później przypomnieć?
Święci wygrają Super Bowl
Jestem spragniony.
Prędzej czy później
Dlaczego?
Czy się boisz?
Czy nadszedł czas na kąpiel?
Jeśli możesz, wypierz mi ubrania.
Dokąd idziesz?
Czy mogę dostać koc?
Na zewnątrz jest ładna pogoda.
Tęsknię za rozmowami z Tobą.
Czy mogę otrzymać odszkodowanie za wypadek przy pracy?
Jest przeciąg. Czy możesz zamknąć okno?
Kocham cię.
Jasne, że by mi się to podobało.
Kiedy wrócisz do domu?
Potrzebuję nowej książki o Harrym Potterze
To pilne, powiedz mu, że chcę się z nim spotkać.
To bardzo dobry pomysł.
Czy to, że nie otrzymam leków na czas, jest czymś złym?
Nie rób hałasu.
Czy możemy jutro pójść do kina?
Kiedy jest film?
Czy mogę oglądać telewizję?
Jak się masz?
Nie mogę jeść nabiału
Myślałem o Tobie dzisiaj - jak poszedł test?
Nie mogę się doczekać, aż ból minie
Musisz zapytać kogoś innego, jak to zrobić.
Kto jest za drzwiami?
Jestem przestraszony.
Wow, to jest dobre!
Ja też cię kocham.
Przepraszam za to co zrobiłem wczoraj.
Chodźmy popływać.
Ładne miejsce?
Nie podoba mi się to.
Zabawne, że Ci się to podoba.
Nie lubię wykładów. Są nudne.
Dziękuję za zgodę.
Czuję się zaparty
Jestem głodny.
Świetnie, dziękuję.
Bolą mnie stopy.
Jaki jest plan na jutro?
Cześć!
Wyjdź do bramy i sprawdź, kto tam jest.
Nie wiem, nie mam zegarka.
Proszę o punktualne spożycie kolacji.
Gdzie jestem?
Sklep spożywczy na końcu ulicy zapalił się i jest zamknięty.
Kiedy pójdziemy do kościoła?
Czy musisz tu przenocować, czy chcesz tu przenocować?
Tęsknię za rozmowami z mamą.
Jestem spragniony. Czy możesz przynieść mi coś do picia?
Trzymałem to na stole.
Czy możesz sprawdzić menu?
Ustatkować się.
Potrzebuję nowej książki.
Potrzebuję pomocy, bo jestem zdesperowany.
Używam tej maszyny do rozmowy. Nazywam się Ralph!
Dobra.
Obejrzyjmy coś innego.
Boli mnie gardło. Proszę, daj mi jakieś tabletki.
Czy mogę kupić papierosa?
Zaproś go dziś na lunch.
Przeczytaj mi tę książkę.
Piątkowy wieczór w kinie?
Jest nowy spektakl na Broadwayu.
Zapal świeczkę. Światło może zgasnąć w każdej chwili.
Czy mógłbyś mi pomóc napisać do niej list?
Czy pamiętasz moje hasło?
Potrzebuję więcej czasu.
Świetna robota!
Widzieliśmy naprawdę dobrą sztukę!
Człowieku, twoja sztuka jest zdumiewająca i genialna
Bardzo mi pomogłeś.
Czy to jest spam?
Pocałuj ode mnie swoją mamę.
Pomóż mi wejść do wanny.
Będziemy się dobrze bawić na imprezie.
Idź na ryby
Ból jest w mojej głowie.
Kwiaty są czerwone
Proszę sprzątnąć ze stołu. Nie jestem głodny.
Czy wszyscy są cali?
Jak się mają sprawy u Ciebie?
Poproszę serwetkę.
Bóg Wszechmogący jest z nami.
Nie martw się.
Jaki jest twój adres?
Czy nadszedł czas na wzięcie leków?
Gdzie się spotykamy?
woda
Ile kosztuje podwójny cheeseburger?
Dokąd idziesz?
Czy klimatyzacja jest włączona?
Za wcześnie, żeby milczeć.
Cieszę się, że przyszedłeś
Czy możesz ustawić alarm na 7?
Czy możesz zadzwonić i zamówić dla mnie taksówkę?
Dziękuję za przybycie!
Ciekawy...
Chcę iść na zakupy.
Jaki masz problem?
Jeszcze nie jestem gotowy, żeby odejść.
Potrzebuję podwózki do lekarza.
Chcę jedzenia.
Jest naprawdę źle.
Kup mi system dźwiękowy
Potrzebuję więcej leków.
To będzie działać świetnie.
Czy koty są w porządku?
Jestem głodny.
Nie spałem zbyt wiele i muszę się zdrzemnąć.
Nie, nie mogę. Jest za głośno.
Brak mleka
Jasne, kiedy mam wysłać maila?
Nadal jestem głodny.
Dlaczego nie?
Popcorn jest pyszny.
Doskonałe do czego?
Czy zapłaciłeś czynsz?
Nacisnąłeś przycisk wyciszenia.
Ruch jest zbyt duży.
To nie boli.
Widzę, że lubisz żuć.
Zrób mi kawę.
Jest mi zimno.
Gdzie jest pies?
Tak, bardzo mi się podobało.
Lećmy do Kalifornii!
Miło Cię gościć.
Ale kiedy?
Mam się dobrze.
Jesteś słodki.
Bawmy się dobrze na imprezie.
Jestem spragniony.
Czy możesz mi wybaczyć?
Podaj klucz.
A tak przy okazji, kiedy znów będę mógł Cię zobaczyć?
Duża kawa, czarna.
Czy masz trochę wody?
Kiedy będę mógł zjeść coś stałego?
Och, zapomniałem wziąć tabletki!
Czas na moje leki.
Do zobaczenia po długim czasie.
Jestem smutny
Włącz telewizor.
Czy możesz przynieść grzejnik do mojego pokoju?
Miło mi cię poznać.
Wykonywanie pracy
Wszystko będzie dobrze.
Czy mogę dziś dostać ciasto?
Jak minęły Ci wakacje?
Bardzo tęsknię za moimi chłopcami.
Uczyniłbyś mnie bardzo szczęśliwym!
Jak długo jeszcze do końca?
Kim on jest?
Chłodny i orzeźwiający
Czekałem na to.
Mam się bardzo dobrze, dziękuję!
Następnym razem zrezygnuj z soli.
Bardzo mi pomogłeś.
Czy możesz mi to przynieść?
Lepiej zadzwoń do pielęgniarki.
Wow, ładny strój.
Pójdę też na piknik z przyjaciółmi.
Czuję zawroty głowy.
Twój śmiech jest niebiański.
Jaki jest jej problem?
Nie wiem, sprawdzę to.
Pójdźmy dziś wieczorem do kina.
Czy mógłby Pan zwiększyć temperaturę?
Daj mi swoją opinię
kiedy jest kolacja
Zdecydowanie jestem Ci coś winien.
Impreza odbędzie się w przyszły piątek.
Zgubiłem się w korku.
Mam ochotę na sernik.
Mam nadzieję, że nie będę musiał operować.
Potrzebuję wody.
Potrzebuję, żebyś dziś ze mną został, wczoraj się bałem.
Półka jest pełna.
Tak, mogę ci pomóc.
O której godzinie mam przyjść?
Moja skóra jest czerwona i piecze.
Wspaniały dzień.
Jesteś urocza.
Zapraszam na następny tydzień.
Kocham Cię na zawsze.
Gdzie jest wejście?
Wracaj szybko do zdrowia.
Moje nogi są zmęczone.
Mamo, czy możesz kupić mi słuchawki, kiedy następnym razem mnie odwiedzisz?
Życzę Ci wszystkiego najlepszego.
Może powinniśmy wyjść na świeże powietrze.
Ten nowy lek powoduje u mnie senność.
Zobaczyłem twoje klucze przy zlewie.
Tak.
Czy chcesz lody?
Czy mogę dostać chusteczkę higieniczną?
Jesteś słodki.
Daj mi pieniądze.
Nie zadawaj mi tego pytania.
Kup mleko
Jesteś bardzo niegrzeczny.
Która godzina?
Potrzebuję pieniędzy.
Masz jakieś pieniądze?
Pies musi być teraz nakarmiony!
Proszę nie płacz.
Jeśli nie masz nic przeciwko, potrzebuję jeszcze jednej poduszki.
Na pewno tam będę.
Minęło sporo czasu, odkąd ostatni raz widziałem twoją siostrę.
Muszę znaleźć najbliższy sklep.
Nudzę się!!
Dobranoc!
Z chęcią zjadłbym pizzę.
Mam się dobrze.
Kiedyś, ale to było dawno temu.
Miło to słyszeć.
Czy możesz spotkać się ze mną na kawę?
Nie, nie mogę się tym z tobą podzielić.
Czy mógłbyś mi podać szklankę wody?
Co mam zrobić?
Powodzenia na egzaminach
Za głośno.
Nie ma w rozmowie opcji, którą można poprawić. Proszę, wprowadź jakąś.
Coś specjalnego na kolację?
Jak się dzisiaj macie?
Czy możesz mi pomóc dojść do łazienki?
Potrzebuję masażu.
Pamiętaj, żeby zostawić klucze.
Jestem trochę zmęczony.
Nudzę się, porozmawiaj ze mną.
Czy próbujesz powiedzieć, że Ci na mnie zależy?
Pomoc
Jak się dzisiaj czujesz?
Czy jest to produkt bezmleczny?
Mój brat chce to zobaczyć.
Proszę wyrzucić śmieci.
Potrzebuję nowej piżamy.
Z chęcią zjadłbym pizzę.
Czy można zamówić?
Jak przebiegło spotkanie?
Mam ochotę na spaghetti z klopsikami.
Hej, dzięki za drinka.
Kiedy przyjechaliście?
Wesołych Świąt.
Potrzebuję cię.
Szanuję cię.
Jesteś naprawdę beznadziejny.
Kiedy przyjdzie lekarz?
Jestem spragniony.
Dzień dobry.
Czy możemy dziś zjeść naleśniki?
Opowiedz mi historię.
Potrzebuję kąpieli.
Nie przeczytałem twojego maila.
Nie, powiedz mi teraz.
Lody brzmią świetnie!
Mam na imię Amanda.
Lepiej umrzeć.
Czy mnie pytasz?
Jest zimno.
Następnym razem zabierz ze sobą także syna.
To jest naprawdę głupie.
Gdzie łazienka?
Teraz czuję się o wiele lepiej.
Dzięki.
Czy możesz wykonać tę pracę za mnie?
Nie będę w stanie tego zrobić.
Nie mów mamie, będzie zła.
Czy będziesz w kościele?
To urządzenie jest dla mnie jedyną nadzieją.
Gdzie jest pilot?
Czy mogę coś przekąsić?
Proszę przynieś mi trochę wody.
Joe, czy przesłałeś mi zadanie z nauk ścisłych?
Cieszę się, że mnie odwiedziłeś.
Chcę wyjść na zewnątrz.
Muszę jej kupić prezent.
Czy możesz mnie zabrać do centrum handlowego?
Wypiłeś wszystko?
Potrzebuję twojego towarzystwa
On jest słodki.
Proszę powiedz im, że ich kocham.
Chcę spać.
Dlaczego?
Nic nie jadłeś?
Pracuję po godzinach
Zabierz rzeczy na taras
Potrzebuję nowej koszuli.
Proszę przyprowadź swojego nowego przyjaciela do mojego domu, chciałbym go poznać.
Jak Samowi udało się uzyskać tak dobre oceny?
Czy lunch jest już prawie gotowy?
Cieszę się, że podobało Ci się moje towarzystwo.
Jeśli będziesz tego potrzebować ponownie, po prostu do mnie zadzwoń.
Minęło sporo czasu, odkąd go ostatni raz widziałem.
Brad Pitt nie jest moim ulubionym aktorem!
Gdzie jest toaleta?
Jak w pracy?
Chcę, żeby impreza była tutaj
Oczywiście, że tak.
Może pójdziemy kiedyś?
Chciałbym móc chodzić.
Czy wiesz, czy nadal przyjmują zgłoszenia?
Głodny
Czasami myślę, że jestem bezużyteczny.
Chcę iść z tobą.
Ten film jest hojny.
Nie mogę się skoncentrować.
Tak, to są święta Bożego Narodzenia.
Chcę oglądać Food Network.
Kolacja była pyszna!
Ciężka praca.
Dziękujemy za wsparcie.
Wyprasuj mi ubrania, będę wdzięczny.
Wszystko w porządku.
Nie martw się.
Muszę iść
Potrzebuję kremu do rąk.
Potrzebuję tylko jeszcze jednej poduszki.
Skończyłeś?
Czy mogę przeczytać książkę? Nudzę się.
Pomóż nam.
Kiedy masz następny test?
Jestem głodny.
Potrzebuję nici dentystycznej.
Dziękuję.
Mam się dobrze.
Dostałeś jakieś dobre prezenty?
Chciałbym nie być chory.
Ratunku!
Tak.
Sprawdź moją pocztę.
Jestem zmęczony.
Jestem zraniony.
Tak smaczne
Co robisz?
Lubię muzykę.
Jesteś moim przyjacielem.
Chciałbym móc ci pomóc.
Muszę iść spać, zgasić światło.
Jestem głodny.
Gratulujemy nowego telefonu komórkowego!
Proszę otworzyć okna.
Moje mięśnie są obolałe.
ok, ale jak długo?
Czy może Pan porozmawiać z lekarzem przez telefon?
Gdy?
Czy ogrzewanie jest włączone?
Jestem gotowy do drogi.
Jasne, kiedy mam cię odebrać?
Na zdrowie!
Zadzwoń do mnie jutro.
Dziękuję za dobry raport.
Co chcesz zrobić na swoje urodziny?
Przepraszam.
Przekaż jej moją wiadomość.
Potrzebuję wody.
Słyszałeś coś?
Czy jesteś gotowy na nową pracę?
Mam na imię Pat.
Nie udało mi się włączyć kanału, który chcę obejrzeć.
Czy kurier dotarł na czas?
Musisz to rozgryźć.
Mam alergię na mleko.
Podaj mi szczegóły.
Ile masz lat?
Oto pierwszy zwrot akcji w rozmowie: Możesz go również przeczytać.
Mam się dobrze.
Hej, czemu tak długo ci to zajęło?
Klimat robi się cieplejszy.
Cudownie, nie mogę w to uwierzyć.
Kurczak na obiad?
Brak gości.
Pomysł na prezent dla mojego kuzyna
Jaką ocenę dostałeś?
To miło, zróbmy to jeszcze raz.
Ja też chcę to obejrzeć, bardzo ciekawe.
Myślę, że tego nie zrobi.
Jest mi gorąco.
Zawsze mogę obejrzeć powtórkę programu.
Podaj mi tamtą książkę.
Dzięki.
Dlaczego?
Czy twój pokój jest za mały?
Chcę wyjść na zewnątrz, ale jak mogę to zrobić?
Kiedy wrócę do domu?
Czy jutro też pracujesz?
Jak nawiązać połączenie z siecią?
Nie mogę się doczekać świąt Bożego Narodzenia!
ok, spróbuję, ale nie mogę obiecać
Muszę zrobić numer dwa.
Proszę mi zaufać.
Kiedy jedziesz do Paryża?
Dobry wieczór.
Jest mi gorąco.
Przyjdziesz jutro?
Jak się czuje twój pies?
Nie rób tego.
Byłem w Iraku i miałem pecha.
Otwórz drzwi.
Nie mogę uwierzyć w tę historię
Zabierz mnie na uniwersytet.
Te prześcieradła z pewnością pachną świeżością po praniu.
Czy lekarz przepisał jakieś nowe tabletki?
Jakiej rasy jest ten pies?
Daj mi koc, jest zimno.
Co jest w telewizji?
Daj mi jej numer komórkowy.
NIE.
Zabierz psa.
Moje struny głosowe zostały uszkodzone.
Ty idziesz na imprezę, ja nie mogę.
Zadzwoń do mamy i taty i zaproś ich.
Czy zgodziłbyś się pójść ze mną do Six Flags?
Nie licz na mnie!
Która książka?
Przynieś mi łyżkę.
Uwielbiam tę pogodę.
Cieszę się, że mnie odwiedziłeś.
Twoja przyjaciółka, Mary.
Dobrze powiedziane.
Jak się masz?
Dzięki temu urządzeniu mogę rozmawiać za pomocą liter.
Ja nie świętuję.
Proszę nie pozwalać psu wchodzić na łóżko.
Swędzą mnie plecy!
Dziękuję za troskę o mnie.
Jasne, ale boję się, że dostaną się tam komary.
Jest zimno.
Czy mogę dostać koc?
Jestem samotny
Czy mnie zostawiasz?
Czy możemy coś zrobić, żeby to naprawić?
Wczoraj oglądałem American Idol.
Kto podobał Ci się najbardziej?
Mam ból w nodze.
Proszę włączyć ogrzewanie.
Czy wyjdziesz za mnie?
Jestem gotowy do snu.
Zadbaj o swoje zdrowie.
Twój sąsiad.
Nie wiem dlaczego?
Pachniesz jak sierść psa.
Przepraszam bardzo.
Kartka z życzeniami jest bardzo ładna.
Która godzina?
Potrzebuję więcej leków.
Zawsze dla Ciebie.
Możesz do mnie dołączyć.
Czy mogę dostać coś do picia?
Dzisiaj chciałbym zjeść kurczaka w sosie barbecue.
Dzięki.
Stań tam, gdzie mogę cię widzieć.
Jestem głodny.
Sprawiasz, że jestem szczęśliwy, że żyję.
Proszę zadzwonić do lekarza, bo źle się czuję.
Oczywiście, że tak.
Proszę o poniesienie daru w moim imieniu.
Nie, wszystko w porządku.
Przestańcie dyskutować o partnerach.
To, co najlepsze.
Przestań głośno żuć.
Fajny!
Jak zareagował mój szef, gdy przekazałeś mu tę wiadomość?
Zadzwoń do mnie.
Pomyśl o tym.
Zapraszamy ponownie.
Twoja miłość jest bezwarunkowa.
Czy możemy obejrzeć dziś wieczorem film?
Jest mi zimno. Czy jest jakiś inny koc?
Co powiesz na to?
Hahaha, dziękuję.
Dziś są jej urodziny.
Jest mi zimno.
Dziękuję.
W niedzielę chciałbym zjeść lasagne.
Pielęgniarko, proszę nie rób mi tego zastrzyku, bo to naprawdę boli.
Dzięki.
Ale nie zrobiłem nic szczególnego.
Słuchawki.
Czy możesz zwiększyć głośność telewizora?
Czy nakarmiłeś już zwierzęta?
Dokąd idziesz?
Jestem głodny.
Czy chciałbyś się z nami spotkać jutro?
Muszę wziąć leki.
Zrobimy to jeszcze raz.
Będę tam rano.
Czy mogę dostać jakieś jedzenie na poprawę humoru?
Dlaczego?
Czy coś się wydarzyło?
Jasne, zadzwonię jutro.
Próbuję sobie o tym przypominać każdego dnia.
Już prawie się obudziłem. Za chwilę będę w kuchni.
Ryby biegną.
Co Cię skłania do takiego stwierdzenia?
Mam mrowienie.
Jesteś bardzo piękna.
Poproszę średnio czarną kawę.
Dziękuję za pomoc i mam nadzieję na dalszą współpracę.
Nie jestem zainteresowany.
Chciałbym to wiedzieć.
Zapraszamy ponownie.
Tak, rzeczywiście miło to słyszeć.
Miałem wypadek.
Miło mi cię poznać
Panie doktorze, czy będę mógł jeszcze grać w piłkę nożną?
Jak to się stało?
Mam dość.
Próbuję sobie przypomnieć jej numer.
Zostaję w domu.
Potrzebujemy więcej artykułów spożywczych.
Akcja ręczna
Potrzebuję poduszki.
Wszystko w porządku.
Czy możemy obejrzeć film?
Nienawidziłam tej książki.
Podoba mi się twoja nowa fryzura.
Powiedz mi coś nowego.
Bardzo dobrze, do czego?
Wydaje mi się, że już cię kiedyś spotkałem.
Jak tam dotrzeć?
Miałem produktywny dzień.
Czy zapłaciłeś rachunek?
Czy czujesz się komfortowo w moim towarzystwie?
Moja matka zmarła w zeszłym roku.
Proszę pomóż mi z butami
Czyż nie jest dziś ładnie?
Naprawdę chcesz, żebym ci pomógł to znaleźć?
Wysiadać.
To moja randka, John.
Zawołaj mojego psa, żeby przyszedł.
Chcę wkrótce wrócić do domu.
Czy możesz mi powiedzieć, gdzie byłeś przez tak długi czas?
Ból jest w ramieniu.
Dzień dobry.
Czy możesz przynieść mi trochę soku?
Dlaczego George płacze?
Jestem dostępny dla Ciebie w każdej chwili.
Czy możesz mi przynieść szklankę wody?
Chciałbym już iść do domu.
Drzewa zmieniają kolory.
Czy mógłby Pan zadzwonić do weterynarza i umówić mojego kota na wizytę?
Przeczytam ci to.
Chciałbym dostać tort na urodziny.
Lekarz jest tutaj.
Nie, ani razu.
Potrzebuję pedicure.
Zapomniałem je kupić wczoraj.
Idę spać.
Dobranoc.
Muszę skorzystać z łazienki.
Proszę przynieść mi apteczkę pierwszej pomocy.
Jest mi zimno.
Daj mi proszę koc.
Gdzie są moje kapcie?
Pokażę ci jak to się robi, ale jak już będę w porządku.
Proszę nie martwić się o pieniądze.
Wiem o tym.
Przyjmij moją wdzięczność.
Opowiedz mi o wywiadzie.
Mówię powoli, proszę wybaczyć, że tak długo mi zajmuje odpowiedź.
Czy pozwoli mi oglądać telewizję?
Skąd dochodzi ten dźwięk?
Czy możesz to zrobić jutro?
Psa Cassidy'ego trzeba wyprowadzić na spacer.
Jakiego szamponu używasz?
Totalna laska z fryzurą na mulleta w autobusie.
Nie lubię ryb.
Gdzie jest moja torebka?
Zamknąć się!!
Czy kiedykolwiek jesteś szczęśliwy?
Jadę tam.
Nie spodziewałem się tego po tobie
Nigdzie się nie wybieram.
Zadzwonię później.
Potrzebuję czegoś do picia.
Dlaczego?
Proszę, przynieś mi jakiś romantyczny film.
Jak się mają Twoje dzieci?
Potrzebuję pieniędzy. Możesz mi je dać?
Dobranoc.
Potrzebuję pomocy w przygotowaniu obiadu.
Czy możesz przyjść?
Spróbuję.
Obejrzyjmy telewizję.
Tęsknię za tobą.
Jak ci minął dzień?
Woda za zimna.
Telefon dzwoni.
Nie rób hałasu, bo sąsiedzi będą narzekać.
Czy już się zepsuło?
Co się dzieje?
Cześć.
Jestem teraz trochę zajęty.
Daj mi deser
Dziękuję bardzo za pomoc.
Do widzenia
Idź do kuchni i pomóż mojej mamie.
Uważam to za bardzo interesujące
Suzie, dziękuję. Proszę, zaopiekuj się Montym.
Czy wkrótce mnie odwiedzisz?
Daj mu ostygnąć, zjem go później.
Cześć, mam na imię George. Nie mogę mówić, ale mogę powoli pisać na tym urządzeniu.
Wszyscy powinniśmy pojechać na wakacje.
Skacz z radości
Nie jestem żonaty.
Chodźmy napić się kawy.
Jestem głodny.
Ile dni Cię nie będzie?
Naprawdę mi na tobie zależy!
Zapraszamy.
Czy chciałbyś zjeść jeszcze raz?
Czy obudziłeś się wcześnie?
Proszę odebrać telefon.
Będę wdzięczny za pomoc.
Mam zadziorek.
Uważaj, pa.
Potrzebuję, żebyś mi towarzyszył
Czy już pora iść?
Nie przyjdę na imprezę.
Tęskniłam za tobą.
Przynieś mi lekarstwa z pobliskiego szpitala.
Tęskniłam za tobą.
To miły dzień
Co chcesz obejrzeć?
Przydałoby mi się towarzystwo!
Piękny dzień.
Proszę odsłonić żaluzje, potrzebuję trochę słońca.
Pomoc!
Dajcie mi wsparcie, bo upadam.
Co dziś słychać w wiadomościach?
Mam się bardzo dobrze, dziękuję za pytanie.
Potrzebuję wody do picia.
Do zobaczenia wkrótce, mój przyjacielu
Posprzątam to.
Czy mógłbyś przynieść mi coś do picia?
Cześć
Kiedy zostanę wypisany ze szpitala?
Weź lekarstwo
Mam mnóstwo ukąszeń komarów na nodze!
Włącz komputer.
Proszę o serwetkę.
Spójrz na mnie.
Wyjdziesz?
Tęsknię za wami wszystkimi!!
Teraz w szpitalu.
Co na obiad?
Jaka jest cena mleka?
Dziękuję za pomoc.
Muszę skorzystać z toalety.
Uśmiech
Czy Ci na mnie zależy?
Dziękuję za tak szybkie przybycie.
Pachnie tak cudownie.
Ja też tak myślę.
Odsuń się, nie widzę telewizora.
Spróbuj wysłać mi SMS-a.
Już wychodzę.
Nie groź mi.
Dziękuję za przybycie.
Nie mogę uwierzyć, że to mnie spotkało.
Jasne, że tak zrobię.
Gdzie jest twój wnuk?
Kocham cię.
Uwielbiam tę piosenkę!
Czy znasz nazwę zespołu?
Czy zapisałeś ten numer?
Nie zapomnij o pieluchach.
Czy możesz włączyć telewizor?
Miło cię widzieć.
Chcę teraz wziąć prysznic.
Na kogo głosowałeś?
Przykro mi z powodu Twojej straty.
Przyjdźcie wkrótce, wy dwaj!
Pewnie poćwiczę później.
Chcesz zagrać?
Niedługo wrócę.
Bolą mnie plecy.
Muszę się ogolić. Pomóżcie mi proszę.
To jest jedyny sposób, w jaki się komunikuję od czasu wypadku.
Przekaż moje pozdrowienia Pam.
Czy film był dobry?
Dlaczego się spóźniłeś?
Kocham cię.
Nie, nie obejrzę. Lubię ten kanał.
Nie, nie czułem się najlepiej.
Dlaczego pytasz?
Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie.
Która godzina?
Co na obiad?
Pomoc
Dlaczego jesteś dla mnie taki surowy?
Niech Bóg cię błogosławi.
Proszę pilnować dziecka.
Jak się masz?
Brzmię jak komputer.
Kiedy mogę wrócić do domu?
Jedzenie jest dobre.
Naprawdę cieszę się, że jesteś w moim życiu.
Nie słyszę cię.
Chcę frytki?
Chętnie przeczytałbym nową książkę.
Nie jestem kłamcą, zwłaszcza w obecności mojej mamy.
Proszę o zorganizowanie mi prawnika.
OK
Muszę wysłać list do mojego przyjaciela.
Podziękuj swojemu tacie w moim imieniu.
Potrzebuję pomocy, żeby tam dotrzeć.
Proszę o modlitwę za mnie.
Co dzisiaj robisz?
ok, w końcu zrozumiałem, dzięki.
Jestem spragniony.
Czy mogę prosić o wodę?
Tak, proszę.
Mam nadzieję, że wkrótce znów się zobaczymy.
Przynieś tu te miękkie kapcie.
Potrzebuję świeżego powietrza.
Jego.
Dobra!
Gdzie kupiłaś te buty?
Gorący
Jestem głodny, zamów mi pizzę
Coś jest nie tak.
Muszę wstać na czas.
Czy możesz zadzwonić do mojego syna?
Odbierz ten cholerny telefon.
Pies chce wyjść już teraz.
Moje życie jest naprawdę do bani.
Mam nadzieję, że niedługo kupię nowe ubrania.
Miło mi cię poznać.
Chciałbym zjeść śniadanie
Będę musiał zacząć się uczyć.
Głodny
Mam nadzieję, że wszystko pójdzie dobrze!
Wyglądasz ładnie.
Bardzo dobrze, do czego?
Jest mi ciepło i proszę włączyć klimatyzację.
Potrzebuję odpoczynku.
Nie przeszkadzać!
Cieszę się, że mogę z Państwem rozmawiać, nawet jeśli nie mogę używać głosu.
Zapraszamy.
Pospiesz się!
Ok, możesz z tego korzystać przez jakiś czas.
Nie możemy go po prostu zostawić na śmierć
Czy możesz mi uwierzyć?
Zawsze cię kochałem.
Idę do kliniki z siostrą.
Poszła ze mną.
O której godzinie chcesz zjeść dziś kolację?
Chodźmy na lunch.
To trochę boli.
Potrzebuję wody.
Dobra robota.
Przyjdź do biura.
Czy mógłbyś kupić mi kwartę mleka, kiedy dzisiaj pójdziesz do sklepu?
Coś jest nie tak
Gdzie jest moja siostra?
Co zrobiłeś dziś na lunch?
O tak, pewnie.
Poproszę jeszcze jeden koc.
Teraz chcę spać.
Znajdź dla mnie pilota do telewizora.
Mam taką nadzieję.
Spóźnię się.
Jest mi zimno, daj mi koc.
Czy pada śnieg?
Proszę włączyć ogrzewanie.
Spróbuj zrobić to w drugą stronę.
Dokończ jedzenie.
Czy możemy pójść do Six Flags?
Podkręćcie ogrzewanie, bo tu jest zimno!
Daj mi wody.
czas na medycynę?
Chciałbym obejrzeć dzisiejszy mecz piłkarski.
To bzdura.
Muszę iść do łazienki.
Zobaczmy nową wystawę
Tutaj mnie to uderza.
Gdzie jest mój płaszcz?
Muszę iść do łazienki.
Jutro przyjdą mnie odwiedzić wszyscy moi koledzy z klasy.
Czas spać.
Potrzebuję wody.
Zraniłeś mnie bardziej, niż ta rana!
Jest mi zimno, włączam termostat.
Tak, skąd wiedziałeś?
Jestem zmęczony
Czy na zewnątrz jest zimno?
Nie jest tak źle
Ile czasu to zajmie?
Czy mógłby Pan włączyć napisy w telewizorze?
Ile to kosztowało?
Była zaskakująco piękna.
Kup mi radio
Dlaczego tak powiedział?
nausznik
Czy mogę prosić o szklankę wody?
Dziękuję, siostro.
Czy masz słuchawki, których mógłbym użyć?
Cześć!
Ile osób tam będzie?
Dziękuję za pomoc.
Jakiego samochodu używasz?
Popełniłeś poważny błąd.
Czy zgubiłeś czek?
Na spotkaniu jest świetna zabawa.
Przepraszam.
Czy ktoś mógłby mi powiedzieć, jaka jest cena przedmiotu na najwyższej półce?
Chcę z tobą porozmawiać.
Jak wracasz do domu?
Mam nadzieję, że spotkamy się później w kościele!
Jaki piękny dzień.
Po prostu idźmy naprzód.
Nic nie słyszę. Możesz zwiększyć głośność?
Lepiej dzisiaj.
To było bardzo miłe z twojej strony!
Mam dziś wizytę u lekarza.
Nie spóźnij się.
Podziel się szczegółami swojego wieczoru.
Zastanawiam się, jak to się stało!
Przytul mnie.
Kiedy jedziesz na wakacje?
Prawdopodobnie.
Czuję się dziś dobrze.
Pomóż mi dojść do stołu w jadalni.
Dlaczego nie kupiłeś dobrego samochodu?
Powiem mu, że miałem wypadek.
Oh!
Ja też zapomniałem jej numeru, muszę sprawdzić w kalendarzu.
Na piętrze.
Chcesz tego użyć?
Już idę, otwórz wino.
Bardzo dziękuję.
Dziękuję za pomoc i wsparcie. Zawsze będę Ci za to wdzięczny.
Proszę daj mi jedzenie, jestem głodny.
Zmęczony
Czuję się słabo.
Przepraszam, jestem w związku.
Jaki jesteś skąpy!
Kiedy wyjdę?
Co sprawiło, że tak powiedziałeś?
Jestem spragniony
O której godzinie jest impreza?
Co nowego?
Poznałem to.
Jest mi bardzo zimno. Przyniesiesz mi koc?
Czy możesz zadzwonić do mojej mamy?
Tam jest sklep.
Spać
Czy w moim stanie zaszła jakaś zmiana?
Zatrzymywać się
Jak mój szef przyjął tę wiadomość?
Przyszedłeś po długim czasie?
Czy byłeś zajęty?
Proszę włączyć lampę.
Będę potrzebować ubrania na zmianę na kolację.
Jak się wszyscy mają?
Nie wiem. Macie jakieś pomysły?
To jest szalone.
To mi się bardzo podoba!
Dzięki.
Jestem szczęśliwy.
Potrzebuję przysługi.
Proszę o wodę.
Okej, pozwól, że dostroję kanał.
Bądź bezpieczny.
Jest gorąco, otwórz okno.
Czy dobrze spałeś ostatniej nocy?
Dobra robota! Teraz czas na nagrodę.
To już koniec.
Powiedz mi, przez które drzwi mogę wejść.
Proszę posprzątać ze stołu.
To jest najlepsza rzecz na świecie.
Dlaczego kupiłeś mi tyle prezentów?
Przynieś mi kapelusz.
O której godzinie możesz tu przyjechać?
Hej, dziś czuję się dobrze.
Zawsze byli dla mnie bardzo pomocni.
Czy poznałaś mojego męża?
Chciałbym usłyszeć od Ciebie coś nowego
Chyba bierzesz narkotyki!
Będę czekać.
Czy możesz mnie gdzieś zabrać?
Cześć, nazywam się Kenny.
Jak masz na imię?
Nienawidzę pająków.
Gdzie jest twój syn?
Chcę umrzeć
Kiedy wyjeżdżasz?
Zamknij drzwi wychodząc.
Proszę zabrać mnie do szpitala, bo źle się czuję.
Kocham cię bardziej niż ją.
Zostałem rozpieszczony.
Może to być szkodliwe i przypuszczam, że tego nie robisz.
Niezdolny do prowadzenia pojazdu, czasowo niepełnosprawny.
Cześć!
Mam na imię Jim.
Jeśli jesteś teraz zajęty, to nie ma problemu.
Proszę, zrób to jutro.
Przyjdź i przytul mnie.
To był mój dziadek.
Doceniam Twoją pomoc i troskę.
Jestem spragniony.
Czuję się chory.
Nie przyjdę.
Czy mecz zakończył się remisem?
Mam wobec ciebie pewne oczekiwania.
Przyjdź dziś wieczorem.
W międzyczasie zdobyłem ten wspaniały, nowatorski wynalazek.
Tata nic o tym nie wie.
Czy będziesz robić notatki?
To nie jest dobre miejsce, ale nadal lubię tam chodzić.
Czy będzie powtórka?
Czuję się dobrze.
W mieście otwarto nowy klub nocny.
Czy możesz mi pomóc?
Do widzenia.
Gdzie jest twoja mama, nie mogę jej zobaczyć.
Hahaha, znowu?
Czy wkrótce będzie kolejny program informacyjny?
Czy możesz zabrać mojego psa do weterynarza?
Widok jest piękny.
Powinieneś był zapytać.
Więcej soli, proszę.
Uważaj na siebie.
Jesteś świetny.
Miło było Cię dziś widzieć.
umieranie z wyczerpania pracą domową
Oh!
Naprawdę?
Jak to było?
Jestem głodny.
Burza nadchodzi dzisiaj!
Muszę wstać na czas.
Jaka ona jest?
Kocham cię!
Pies ma piękne futro. Jakiej to rasy?
Ból pleców pojawia się przy siedzeniu.
Nie ma za co!
Dziękuję za życzenia szybkiego powrotu do zdrowia.
Czy możesz to dla mnie zrobić?
To mój ulubiony program.
Chcę cię poznać, przyjść do mnie do domu.
Kiedy jest przyjęcie urodzinowe?
Jestem głodny.
Nie bij mnie.
Możesz do mnie zadzwonić w każdej chwili.
Miłego tygodnia!
Czy czujesz się źle?
Zaraz wrócę
Mam nadzieję, że będziesz do mnie regularnie przychodzić.
Podaj mi tę książkę.
Usiądź, porozmawiajmy krótko.
Chciałbym pójść na spacer.
Nie, nie potrzebuję teraz pomocy, dziękuję.
Czy mógłbyś to naprawić?
Mam nadzieję, że wpadniesz później.
Proszę zadzwonić do mojego przyjaciela, żeby mnie odwiedził
NIE
Chcę, żebyś odebrał moją siostrę ze szkoły
Rozmawiałem z nią raz.
Czy potrafisz wykonać tę pracę?
Na zdrowie.
Czuję ból.
Czy mogę dostać trochę słodyczy?
Miło Cię słyszeć.
Czy mogę prosić o paczkę chusteczek?
Czego się nauczyć?
Dziękuję.
Czy możesz mi pomóc skontaktować się z fizjoterapeutą?
Nie, muszę gdzieś iść.
Opowiedz mi o swojej randce.
Kanapka z indykiem, bez majonezu.
Chcę iść pieszo.
Mieszkam w żółtym domu.
Chcę zmienić kanał.
Baseball jest świetną zabawą.
Będziemy musieli wkrótce to zacząć.
Chcę obejrzeć film.
Co wydaje ten dźwięk?
Nie, dlaczego?
Chcesz tego?
Proszę wyjść na chwilę z pokoju.
Nic nie słyszę, zwiększ głośność.
Jak ci minął dzień?
Czy mogę dostać lemoniadę?
Wyglądasz dziś bardzo ładnie.
Cześć, możesz mi odpowiedzieć?
Tutaj jest za jasno.
To moja siostra. Ona się mną opiekuje.
Ktoś powinien wymienić żwirek dla kota dziś po południu.
Wczoraj w nocy nie spałem dobrze
woda
Przyniosę ci to dziś wieczorem.
Zdecydowanie się zgadzam.
Czekam na Ciebie.
Śpij dobrze!
Nie daj się ugryźć owadom!
Czy możesz mnie odwieźć do domu?
Czy możesz podać mi sos?
Powiedz jej, że za tobą tęsknię.
Dlaczego przyszedłeś tak późno?
Chciałbym być bliżej okna.
Proszę o pomoc przy wstawaniu.
Gdzie poszedł kot?
Czy możesz mi pomóc położyć się spać?
Szukam pomocnika.
Miło Cię słyszeć.
Chciałbym obejrzeć dziś wieczorem film.
Które z nich są nam dostępne?
Bob jest chory.
Zapraszamy w przyszłym tygodniu.
Teraz poproszę o soczystego burgera.
Pochyl się i podnieś go.
Zmień kanał
Proszę zadzwonić do apteki i sprawdzić, czy moja recepta dotarła.
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!
Tak, możesz.
Czy mama jest zadowolona z moich postępów?
Czy mogę dostać wodę?
Ile masz lat?
Mundur jest brudny.
Przepraszam, jestem poza biurem. Wyślę Ci e-mail tak szybko, jak to możliwe.
Idę spać.
Jak się masz?
Życie jest za krótkie, żeby rozmyślać nad drobiazgami.
Panie, czy może mi Pan pomóc?
Zjedz teraz
Gwiezdne Wojny to świetna spuścizna, którą warto pokazać dzieciom.
Proszę otworzyć telewizor.
Dziękuję za odwiedziny.
Miło było mi przebywać w twoim towarzystwie.
Wszyscy wyszli.
Pomóż mi napisać e-mail
Co na obiad?
Nienawidzę tego programu.
Nienawidzę tego, co zrobił.
Nie wiem jak ci dziękować
To jest za pikantne.
Czy możesz pożyczyć mi swój ołówek?
Jasne, który?
bardzo bolało
Kocham cię.
Czy hydraulik sprawdził odpływ?
Dobra robota!
Będę kontynuować pracę, jak tylko poczuję się lepiej.
Moje nowe urządzenie działa dobrze.
Czy możesz polecić jakieś dobre miejsce do jedzenia?
Zapraszamy.
Bardzo wiele dla mnie znaczysz.
Mam nadzieję, że wkrótce się spotkamy.
Pies nie przestaje skomleć.
Zostałem zaatakowany.
Czy możesz dziś wykonać dla mnie kilka obowiązków?
Do widzenia.
Jakie jest twoje ulubione jedzenie?
O której godzinie tu będziesz?
Jak się masz, mój chłopcze? Opiekuj się swoją mamą.
Módlcie się za mnie, chłopaki.
Jestem zagubiony.
Ta koszulka dobrze na tobie leży.
Proszę włączyć klimatyzację.
Jaki to kolor?
To jest bardzo miłe.
Cieszę się z Twojego towarzystwa.
To jest najlepsze!
Już nie jestem atrakcyjny?
Wieczorem będziemy się dobrze bawić.
Jest mi zimno.
Dziękuję!
ID w portfelu
Kiedy ona przyjedzie z wizytą?
Chciałbym dodać śmietankę do kawy.
Czuję się odrętwiały.
Właśnie dostałem SMS-a.
Proszę o chwilę cierpliwości.
Cześć mamo.
Czy możesz wpaść dzisiaj?
Czy możesz mnie wywieźć na zewnątrz samochodem?
Jestem zagubiony we wspomnieniach
Proszę podążać za mną stamtąd.
Ciesz się chwilą.
Czy nadal pada?
Chcesz wpaść na obiad?
Jadłem pieczeń wołową.
Chcę lemoniady.
Powinieneś mnie zrozumieć.
Chcę mleka.
Daj mi poduszkę.
Nie wykonałeś dobrze tego zadania.
Spójrz na kucharza.
Jestem głodny, przygotuj obiad.
Kiedy mam brać leki?
Odpowiedz mojemu znajomemu za pomocą wiadomości tekstowej.
Bułki też będą nam potrzebne.
Czy możesz mnie podwieźć?
Picie alkoholu nie jest dobre dla zdrowia.
Nie sądzę.
Nie, dziękuję.
Idź i odpocznij.
Cieszę się, że kolacja Ci smakowała.
Jak się sprawy mają?
Idę na spacer.
Proste jak drut
Rozumiem cię, ale nie mogę rozmawiać.
Chcę być z tobą.
Potrzebuję dobrej dziewczyny
Kup mi większy telewizor.
Dziękuję bardzo.
Miłego dnia.
Minęło dużo czasu, odkąd ostatni raz to jadłem.
Gdzie jest pielęgniarka?
Proszę przyjąć ten dar jako wyraz mojej wdzięczności.
Jak się masz?
O cholera!
Masz dobre poczucie humoru.
Czy umiesz gotować?
Cześć!
Czemu jesteś taki brudny?
Idź wziąć prysznic.
Gdzie jest Twoja toaleta?
Chcę być blisko ciebie
Dziękuję.
Przynieś trochę chleba z targu.
Czy możesz wyłączyć mój telefon?
Czy możesz odsłonić zasłony?
W pokoju panuje bałagan. Trzeba się tym zająć.
Nakarm kota.
Jesteś dla mnie taki miły.
Czy tata wróci wcześniej do domu?
Wybierz się na spacer dziś wieczorem?
Jestem smutny.
Pomarańczowy, poproszę.
Woda.
Potrzebuję łazienki.
Przeczytaj artykuł.
Czy oglądałeś film wczoraj wieczorem?
Chcę to przesłać dzisiaj.
Do zobaczenia jutro.
Czy możesz przynieść mi trochę wody?
Znasz ją?
Muszę wymienić olej.
Hahaha, w przeciwieństwie do ciebie.
Nie, jeszcze nie.
Dlaczego?
Sprytne ruchy, koleś.
Nudzę się
Jesteś cudowną osobą, z którą miło jest przebywać.
Mam nadzieję, że w ciągu dwóch miesięcy wrócę do swojej normalnej formy.
Czy możesz zmienić kanał? Chcę obejrzeć film.
Jestem spragniony
Jaka jest prognoza pogody?
Medycyna
Zadzwoń do mamy i powiedz jej, żeby tu przyszła.
Przynieś mi trochę wody.
Proszę naprawić mój zegarek naręczny.
Jestem naprawdę spóźniony.
Daj mi pięć minut, żeby się przygotować.
Czy możesz mnie podwieźć?
Czy możesz mnie zaprowadzić do okna?
Jestem dobry.
Idziesz do klubu?
Dlaczego?
Co się stało?
Wygląda na to, że to nie działa!
Czekam na ważną wiadomość.
Ja też cię kocham.
Pobrudzisz sobie ubrania.
Czy wysłałeś dokumenty do mojego prawnika?
Skąd się o tym dowiedziałeś?
Na zewnątrz wygląda bardzo ładnie.
Czy zrobiłem coś, co sprawiło, że płakałaś?
Ta łamigłówka jest trudna. Czy możesz mi pomóc?
Dokąd się dziś wybierasz?
Jak się masz?
Jeśli nie masz nic przeciwko, to byłoby w porządku!
Witam, jak się masz?
Jeszcze przez jakiś czas nie będę spać.
Czy samochód został wgnieciony?
Wyglądasz bardzo młodo.
Nie ma problemu, zawsze będę Was odwiedzał.
Poproszę o jedzenie.
Gdzie jesteś?
Czy możesz mi podać napój?
Jak się czuje tata?
Ona jest naprawdę niesamowita, prawda?
Dobra robota
Jest mi zimno, proszę zamknąć okno.
Muszę do niego zadzwonić.
Odwiedźmy kilka uczelni.
Uznałem go za bardzo miłego i pomocnego
Światło jest za jasne.
Niedługo tam dotrzemy.
Nie lubię tego programu.
Przepraszam.
przyjaciele?
Chciałbym odebrać receptę.
Jestem głodny.
Chcę ciebie.
To nie jest dobry kolor dla mnie.
Śpię
swędząca głowa
To urządzenie jest pomocne.
Jak mogę szybko wyzdrowieć?
Nie pozwolę ci cierpieć.
Spotkamy się tam za pół godziny, ale muszę jeszcze wziąć prysznic.
Czy możesz nakarmić mojego kota?
Powiedziała, że przyjdzie jutro.
Wygląda wspaniale.
Nie, nie dzisiaj, może jutro.
Zgadzam się z tobą.
Czy możesz sprawdzić termostat?
Wyjdźmy.
Wyjdź na zewnątrz, chcę spędzić trochę czasu w samotności.
Kiedy chcesz zjeść lunch?
Skończyło mi się mleko. Czy możesz mnie zawieźć do sklepu?
Jestem zmęczony.
Surfuję po Internecie.
Carolyn, możesz przyjść? Potrzebuję, żebyś mnie podniosła.
Powiedział, że jego syn rozpoczyna studia w przyszłym tygodniu.
Cześć.
Czy mogę mieć samochód jeszcze dziś wieczorem?
Jestem naprawdę zdemoralizowany.
Popchnij mnie.
Mam ci coś do powiedzenia.
Tak, myślę, że tak, ale nie odebrałem.
Tak, muszę dbać o formę.
Tak, ale tylko wieczorem.
Jaki?
Proszę zaprowadź mnie do łazienki.
To ciekawe.
Przyszedłem zobaczyć się z doktorem Pierce'em.
Potrzebuję mojego swetra.
Ok, jasne, wezmę je.
Bardzo doceniam Twoją pomoc.
Czy możesz wpaść do nas w czwartek po kolacji?
Będę tam o 14:00.
Dam ci znać najszybciej jak to możliwe.
Rozweselić.
Tak, pamiętam te dni.
Boli mnie gardło, muszę się napić.
Muszę iść do łazienki.
Gdzie byłeś?
Potrzebuję nowej książki do przeczytania.
Czy zaczynasz mieć wątpliwości?
Nie jesteś sam.
Dobry.
Gdybym mógł teraz krzyczeć, na pewno bym to zrobił.
Zacznijmy.
Jesteś super.
Dobrze, idź odpocząć, na pewno jesteś bardzo zmęczony.
Kocham cię.
Módlcie się za mnie, abym szybko wyzdrowiał.
Zajmę się nim, jak tylko wyzdrowieję.
Zepsułem telefon komórkowy.
Muszę już iść spać.
Znajdź mi jakieś hobby.
Muszę mówić przez to urządzenie.
Przepraszam, jeśli się spóźniam; miałem wypadek.
Cześć koledzy, dziękuję za wszystkie cudowne prezenty.
Mam nadzieję, że w pracy wszystko w porządku.
Jestem wdzięczny lekarzowi za innowacje, które wprowadził.
Czy zarezerwowałeś już wakacje?
Ona jest bardzo posłuszną dziewczynką.
Przez
Miłego dnia.
Gdzie jest lekarz?
Proszę sprawdzić moją skrzynkę odbiorczą.
Oh!
Nic takiego, tylko małe skaleczenie.
Zdaj dobrze egzaminy.
Czy wkrótce mnie odwiedzisz?
Dobrze, spróbuję, ale nie obiecuję.
Do widzenia
Gdzie ją poznałeś?
Proszę bardzo.
ok, ale boję się, że do domu wejdą muchy.
Jesteś zmęczony, bo ja jestem.
Podoba ci się moja koszulka?
Skróci czas wprowadzenia produktu na rynek.
Zmyliłeś mnie.
Chcę koktajlu mlecznego.
Wszystko w porządku, dziękuję.
Nie śpij, bo się zanudzę.
Proszę pójść do centrum handlowego i kupić rzeczy, których potrzebuję.
Czy spędzisz ze mną dzień?
Chodźmy.
Zapłać podatek.
Kiedy jest autobus?
Czy chcesz, żebym jutro poszedł z tobą?
Czy możesz wykonać dla mnie kilka telefonów?
Potrzebuję więcej światła
Jak często powinienem to brać?
Cieszę się, że wszystko u Ciebie w porządku.
Muszę się nad tym zastanowić.
Czy możesz mi w tym pomóc?
Kocham cię
Czy mógłbyś mi pomóc?
Jutro pójdziemy do kina.
Proszę wejść, drzwi są otwarte.
Nie jestem pewien, zapytam go.
Przepraszam.
Czy ty mnie okłamujesz?
Pomożesz mi?
Upuściłem coś.
Czy mógłbyś to podnieść i podać mi do ręki?
Które miejsca?
Jak udało ci się tu przyjechać?
Spragniony
Jeszcze nie wiem.
Co mam przygotować?
Ta sukienka jest świetna.
Spójrz na mnie.
Woda.
Kiedy zostanę wypisany?
Kim oni są?
Poszedłem wziąć kąpiel
Czy potrafisz chodzić?
Czy zacząłeś nową pracę?
Czy możesz zwiększyć głośność?
Dokąd jedziemy, w jakieś ładne miejsce?
Wszędzie pełno robaków!
Co dalej?
Zostaw mnie na chwilę w spokoju.
W którym budynku mieszkasz?
Och, wszystko w porządku.
Tak czy inaczej, dziękuję za Twoją życzliwość.
Już gotowe?
Nie ma problemu, zawsze będę cię kochać.
To jest świetne.
Przynieś mi więcej komiksów, proszę.
Nie chcę do niego więcej dzwonić.
Wszystko w porządku, nie martw się tym.
Żegnaj
Pomożesz mi?
To bardzo miły pomysł.
Zawieziesz mnie?
Czy jedzenie w tym lokalu zawiera jakieś orzechy?
Możesz do niego zadzwonić teraz.
Kocham was wszystkich.
Czy wkrótce mnie odwiedzisz?
Śpię
Nie, nie jestem tym zainteresowany.
Chodźmy do parku.
Jestem bardzo chory.
Potrzebuję wody.
Czuję się dobrze.
Ta kawa jest pyszna!
Potrzebny mi koc.
Nie, to niemożliwe.
Czy możesz mi to podać?
Ścisz dźwięk.
Tak, o której godzinie możemy się spotkać?
Mam ochotę na pizzę.
Miłego dnia!
Widziałeś mój czarny wełniany kapelusz?
To jest coś, co w sobie lubię.
Proszę dbać o siebie. Do zobaczenia wkrótce.
Zrób wszystko, co w Twojej mocy.
Ten kot mnie wczoraj wystraszył.
Czy mogę teraz dostać trochę jedzenia?
Kocham cię.
Dziękuję za kwiaty.
Nie wybielaj moich ubrań. Mam alergię na wybielacz.
Tom wraca dziś wieczorem.
Spieszyć się!
Nadchodzi Koło Fortuny!
Cześć, nazywam się Sally.
Miło Cię poznać.
Czy mógłbyś kupić mi trochę jedzenia na targu, kiedy tam będziesz?
Co?
Mam skurcz w nodze, nie sądzę, żebym mógł pójść dzisiaj na spacer.
Chcę odzyskać swoje życie.
Czy możesz mi coś przynieść?
Jestem głodny.
Zabierz mnie na uniwersytet.
Proszę wyłączyć telewizor.
Nie mów mi, że o tym nie wiesz.
Tutaj jest za ciepło.
Fred i ja mamy się świetnie.
Trzymamy się.
Nie chcę z nim mieszkać
Naprawdę podobała mi się twoja praca.
Kocham cię.
Chcę słodyczy!
Widziałeś ten film?
Nie zawsze będzie trudno.
Jasne, czemu nie?
Nie walcz, ja rozwiążę ten problem!
Nie ma za co
Jest mi zimno.
Czy ty oszalałeś?
Zaprowadź mnie do kuchni.
Daj mi dolara.
Jestem zmęczony.
Może nie pójdę do kościoła.
Postaraj się nie martwić.
Chcę steka.
Co teraz robisz?
Nie, jeszcze nie. Jaką markę kupiłeś?
Siedziałem długo w nocy.
Przynieś mi parę ubrań z mojego domu.
Czy przyszły wtorek Ci pasuje?
Wezwij pielęgniarkę.
Muszę iść do łazienki.
Jak się czuje twój tata?
Wyrzuć to do kosza.
Wolę to zrobić sam.
Żadnych problemów.
Czuję się bardzo samotny!
Proszę, nie nienawidź mnie.
Ratunku.
Dlaczego nie przyszedłeś do mnie wczoraj wieczorem?
Czuję się dziś dobrze.
Jestem w pociągu.
Gdzie jest Bob?
Do zobaczenia jutro.
Czy wiesz, że on to zrobił?
Odpocznę chwilę.
Cześć siostro, dziękuję, że byłaś ze mną w tym czasie.
Jestem zmęczony
Proszę, zostań ze mną jeszcze trochę.
Dziękuję.
Gdy rak zostanie wyleczony, można wyrzucić plaster.
Miło Cię w końcu poznać!
Mamo, dziękuję, że jesteś cierpliwa i pomagasz mi lepiej się komunikować.
Ten nowy film, który oglądaliśmy wczoraj, był niesamowity.
Przyjdziesz do mnie później na kawę?
Jest pochmurno.
Sprawdź swoją pocztę.
Nie lubię rozpamiętywać smutnych wspomnień.
Jest gorąco. Czy znajdziemy cień?
Czy mogę tu liczyć na pomoc?
To urządzenie jest moim łącznikiem z resztą świata.
Ja też chcę już iść do domu, jestem zbyt śpiący.
Ty też jesteś śpiący?
Otwórz drzwi.
Nie jest za dobrze. Nie potrafię już o siebie zadbać.
Pies mnie atakuje.
Czy wszystko w porządku?
Nie odtwarzaj tej piosenki.
Nowe urządzenie jest dla mnie bardzo wygodne.
Proszę obsłużyć gości.
Usunęła wszystko z mojego laptopa.
Skąd to wiesz?
Nie, wszystko w porządku, nie przeszkadza mi to.
Hej, co tam?
Proszę ustawić alarm na 8.
Ile osób jest dozwolonych?
Nigdy o tym nie myślałem.
Tęsknię za Tobą.
Chciałbym coś zjeść.
Kocham cię.
Jak teraz wygląda Twoje zdrowie?
Czy głośność jest dla Ciebie za wysoka?
Powinniśmy spróbować rozwiązać ten problem.
Mam nadzieję, że dziś nie wyjeżdżasz.
Zabierzmy psa na spacer.
Idę teraz do domu.
Wstałem dziś wcześnie.
To naprawdę było najlepsze uczucie, jakie kiedykolwiek czułem!
Proszę zamknąć drzwi.
Nie, dziękuję.
Hej, dawno cię nie widziałem.
Chyba boli mnie ucho.
Daj mi proszę coś do picia.
To wszystko co mi powiedziała.
Wow!
Czy możesz zadzwonić do mamy?
Czy możesz przynieść mi coś do jedzenia?
Jaki będzie kolor?
Moje życzenia są zawsze z Tobą.
Widziałeś dziś mecz?
Czy wiesz kto wygrał?
Ktoś chętny na śniadanie?
Czy jutro będzie padać?
Matki nie było w domu.
Czy dziś będzie padać?
Czy uprawiasz jogging?
Idź szybko.
Jaki to film?
Kto wygrał grę?
Tutaj jest zimno. Czy możesz zamknąć okno?
Czy przyniesiesz śniadanie?
Przytul mnie
Dziękuję.
Proszę włączyć ogrzewanie.
Potrzebuję wskazówek.
Kiedy Margaret tu dotrze?
Proszę do mnie zadzwonić.
Teraz zrobię lunch.
Co masz na myśli?
Jak się masz?
Bawcie się dobrze, wy dwoje.
W bólu.
Dziękuję za wszystkie prezenty, które mi wysłaliście.
Może powinieneś spojrzeć na mapę.
Mam się bardzo dobrze, dziękuję za pytanie.
Co dzisiaj kupiłeś?
Nie wiedziałam, że będziesz dla mnie taki miły.
Idziesz do kuchni?
Tak, wszystko jest w porządku.
Uwierz mi.
O której godzinie wyjdziesz?
Nie, nie skopiesz mi tyłka!
Nie słyszę. Zastanawiam się, gdzie jest łazienka?
Witaj kochanie!
Ból
Uważasz, że jestem płytki?
Brzmi dobrze.
Zadzwoń do mnie.
Jaki jest dzień?
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin.
Ten materac powoduje u mnie ból pleców.
Chciałbym zjeść pizzę. Czy możesz mi ją zamówić?
To jest niesamowite!
Teraz jestem ekspertem od maszyny
Tak, po południu.
Czy możesz mi przynieść szklankę wody?
To nie jest zbyt trudne, ale wciąż muszę się przyzwyczaić.
Dzisiaj powietrze jest lodowate.
Kocham cię.
Muszę skorzystać z opieki domowej.
Nie mogę się doczekać aż Cię zobaczę.
Dlaczego jesteś taki szczęśliwy ze mnie?
Chcę się z wami podzielić małym sekretem.
Robię się senny.
Dziękuję.
Mam się dobrze.
Jak mogłeś to tak łatwo zepsuć?
W porządku, miło, podoba mi się.
Dziękuję w każdym razie.
Jackie, kocham cię.
Muszę iść do sklepu.
Dlaczego powiedziałeś to w ten sposób?
Witam ponownie
O której godzinie?
Będziesz tu jutro?
Potrzebuję, żebyś przyniósł mi pizzę.
Do zobaczenia jutro.
To był dobry dzień!
Nie wiem.
Dlaczego pytasz?
Spójrz tam.
Uważajmy na nasze dzieci.
U mnie dzisiaj wszystko w porządku, a u Ciebie?
Czy było łatwo?
Czy możesz mi dać numer telefonu?
Ten program telewizyjny znów leci.
Zachowaj spokój i bądź pewny siebie.
Idź na ryby i złowisz trochę, a my to tutaj ugotujemy.
Planuję wziąć udział.
Jesteś bardzo atrakcyjna.
Naprawdę?
Jak to było?
pomóż mi poprawić pisownię -> Pomóż mi poprawić pisownię.
Proszę, zrób mi zdjęcie!
Czuję się dziś wyjątkowo!
Daj mi okulary.
To jest denerwujące, ale nie tak denerwujące jak bycie niemym.
Nie chcę składać żadnego wniosku o odszkodowanie, zresztą to także moja wina.
To była cudowna świąteczna kolacja i cieszę się, że tam poszliśmy.
Dziękuję.
Sąsiedzi są hałaśliwi.
Bardzo dobrze, do czego?
Miło mi cię poznać.
Nudzę się, możemy pójść na spacer?
Zaproś grupę osób, żeby obejrzały mecz.
Dbam o ciebie.
Czy uważasz, że powinnam się ożenić?
Przeczytaj mi.
Może
Nie wierzę w to ani przez chwilę.
Proszę zakończ to.
Potrzebuję skarpetek, jest mi zimno.
Jak myślisz, jak to się stało?
Dziękuję za odwiedziny.
Pies chce wyjść.
To moja nowa kurtka. Podoba ci się?
A jak się mają Twoje dzieci?
Czuj się swobodnie i poczuj się jak u siebie w domu.
Czy ja również mogę dostać jeden?
Uwielbiam słuchać głośnej muzyki.
Dlaczego?
Myślałem, że twój samochód nadal jest dobry.
Połącz się ze mną
Żałuję, że z tego skorzystałem.
W pokoju panuje bałagan.
Kocham cię.
Jest gorąco.
Kłopoty zawsze znajdą mnie.
Ale mi się to nie podoba, więc nie mogę tego zaakceptować.
Dobrze, podobało Ci się.
Daj mi pomyłkę.
Proszę, odprowadź mnie.
Przepraszam za wszystko.
Jak było w Nowym Jorku?
Czy mój przyjaciel nie poinformował cię wcześniej?
Mój telefon komórkowy jest zepsuty.
Która godzina?
Nie mogę mówić.
Miło mi cię poznać.
Wiesz, to nie jest pierwszy raz.
Wstałem dziś za wcześnie.
Prawdziwy przyjaciel nigdy by tego nie zrobił.
Która godzina?
Daj mi śniadanie.
Muszę iść do sklepu.
Jaka jest pogoda?
Jestem głodny, kiedy jest obiad?
Chcę słuchać muzyki.
To boli
Dobra?
Muszę się odświeżyć.
Proszę, zjedz ze mną lunch.
Dzień dobry.
Jesteś gruby.
bolesny
Nie śmiej się ze mnie.
Powodzenia.
Dlaczego?
Co się stało?
On to uwielbia.
Dziękuję za ciągłe odwiedzanie mnie.
Jakieś wieści od mojego prawnika?
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!
Jestem gotowy do wyjścia.
Twoje marzenia się spełnią.
Proszę zwiększyć ogrzewanie, bo tu jest zimno!
Trudno się komunikować.
Jaka praca?
Nadepnąłeś mi na palec!
Proszę wysiąść!
Proszę natychmiast zadzwonić do lekarza.
Kto Twoim zdaniem wygra mecz?
Nie zawracaj sobie tym głowy.
O której godzinie jest test?
Wiem, że mnie kochasz
Mam gorączkę.
Idę do łazienki.
telefon komórkowy
Chyba muszę przepłukać usta płynem do płukania i umyć zęby.
Naprawdę?
To pozwól mi to rzucić.
Czy możesz pożyczyć mi trochę gotówki?
Tak
Czy listonosz dostarczył pocztę?
A co na żarcie?
Przynieś mi trochę soli.
Kocham cię.
Na zewnątrz jest taki piękny dzień.
Jak ci minęła noc?
Włącz telewizor.
Jest mi gorąco.
Kocham cię.
O tej samej porze w przyszłym tygodniu.
Myślisz, że to łatwe?
Chcę mieć krótkie włosy.
Nie, dziękuję.
Źle się czuję.
Muszę je wkrótce zobaczyć.
Trzymaj język za zębami.
Moja grzywka jest za długa.
Proszę stanąć twarzą do mnie w oknie.
wykonywanie gestów przywołujących
Nie używaj mojego długopisu.
Czy mogę dostać trochę?
Pobierz szczegóły z mojej książki adresowej.
Kiedy będziesz za granicą, wyślij mi miły prezent.
Co sprawiło, że poczułeś się tak źle?
Czy zjadłeś coś niezdrowego?
Potrzebuję nowych butów.
Świetna robota!
Dziś wrócę późno.
Jestem zmęczony. Pójdę teraz spać.
Zbyt daleko.
Kocham cię.
Usiądź ze mną.
Dziękuję.
Czy mogę dostać pilota?
Idź do apteki i odbierz receptę.
NIE
Czy możesz znaleźć moje okulary?
Czy możesz mi pomóc przygotować się do pójścia do kościoła?
Dziękuję za zaproszenie.
Głodny
Myślę, że dam sobie radę.
Baw się dobrze na imprezie.
Przynieś mi wodę.
Pracuję tutaj.
Chcę oglądać piłkę nożną.
Kocham Was, chłopaki.
Dokąd powinieneś pojechać?
Żegnaj na zawsze.
Czy są już dla mnie jakieś wiadomości?
Tak, jaka wiadomość?
Idę na spacer.
Ufam sobie całym sercem.
Potrzebuję wody.
Swędzi mnie.
Zwiększ głośność.
Tęsknię za tobą.
Czy możemy obejrzeć jakieś programy podróżnicze?
Chcę trochę jedzenia.
Powinieneś to zaakceptować.
Dziękuję za regularne odwiedzanie mnie.
Pokaż mi.
Pomóżcie mi proszę.
Jeszcze nie dostałem czeku.
Czy możesz włączyć mi telewizor?
Poproś Tammy, żeby odwiedziła mnie po szkole.
Są bardzo pomocni.
Co na obiad?
OK, możesz na mnie liczyć.
Sprzedaję laptopa, ponieważ nie mogę go już używać.
Wpisz mój adres e-mail.
Czy możesz zamknąć drzwi?
Mam test rano.
Cierpię.
Chcę to zobaczyć.
Jesteś najlepszy.
Czy to nowy lek?
Jak mogę Ci podziękować?
Jak wyglądam?
Jestem zmęczony. Potrzebuję odpoczynku.
Chcesz iść do parku?
Chcę trochę odpocząć.
Źle spałem, nadal jestem zmęczony.
Nudzę się. Chcesz zagrać w grę?
Witam.
Czy uczeszesz mi włosy?
Powiedz mi, gdzie mogę wejść.
Wszystko w porządku, wszystko w porządku.
Spokojnie, najpierw wysłuchaj całej historii.
Dziękuję za to, co powiedziałeś.
Teraz mama mówi, że czas na kąpiel!
Czy ona śmiała się z twojego żartu?
Co chcesz kupić?
Czy ona jest chora?
Jak ma na imię twój pies?
Mam nadzieję, że mnie zapamiętasz
Tak samo tutaj.
Jestem gotowy wyjść.
Jest południe. Masz ochotę na lunch?
Czy to oznacza, że mogę pojechać do Disneylandu?
Nie niebieski.
Wolę kolor czerwony.
Przepraszam.
Jasne, czemu nie.
Jaka jest dzisiaj data?
Miejscem, do którego chcę pojechać jest śródmieście.
Jakie są jego cechy osobowości?
Cześć
Nie jesteś sobą.
Jest mi zimno.
Dziękujemy za troskę i miłość.
Chcę napić się wody.
Chciałbym, żebyś się o mnie nie martwił.
Proszę odwiedzać mnie codziennie.
Zadzwoń do lekarza, to nagły przypadek.
Gdzie są moje buty?
Proszę otworzyć drzwi
Problemy z zasypianiem.
Wszystko będzie dobrze.
Tęsknię za domem.
Przekaż ode mnie pozdrowienia swojej rodzinie i pa.
Czy są jakieś nowe wiadomości?
Oh!
Nic.
Kiedy jest lunch?
Gdzie jesteś, kochanie?
To brzmi dobrze.
Sprzedałem swoje rzeczy, więc wyprzedaż garażowa okazała się sukcesem.
Proszę zmienić pościel, bo jest cała nasiąknięta wodą.
Czy to działa?
Bardzo fajne.
Czujesz się tu komfortowo?
Schludny!
Co jest w telewizji.
Gotuję obiad. Będzie o 18:30. Czerwone wino.
Podoba mi się twój samochód.
To straszny widok.
Czy jesteś bezpieczny w domu?
Proszę o napój.
Czy mógłbyś przynieść mi jakieś książki do przeczytania?
Lekarz mówi, że z czasem odzyskam głos.
Czy są dostępne aplikacje o pracę?
Ten żart jest zabawny.
Czy możemy pójść do muzeum?
Weź tylko jeden kawałek.
Mam nadzieję, że wystarczająco dużo się nauczyłem.
Proszę skorzystać z mojego laptopa, nie będzie mi to przeszkadzać.
Dlaczego?
Teraz czuję się dobrze, dziękuję.
Naprawdę bardzo smutne.
Mogę już poprawnie mówić i pisać, mam nadzieję, że to urządzenie bardzo mi pomaga.
Wychodzę.
Tak, proszę.
Gdzie są moje okulary?
Chcę poznać Twojego nowego przyjaciela, zaproś go na kolację tutaj
Dzisiaj mam się dobrze.
Cały dzień patrzę w sufit.
Nie mogę się ruszyć.
Nic nie mogę zrobić.
Odejdź.
Potrzebuję pary dżinsów
Wyłącz światła.
Czy wstaniesz i pójdziesz do kuchni?
Pójdziesz ze mną?
Jesteś taki miły, że chciałbym cię zjeść.
Co jest bardzo miłe?
O której godzinie mam wizytę u lekarza?
Proszę iść do sklepu.
Wspaniale wykonałeś swoją pracę.
Zabierz mnie do domu, proszę.
Nalejesz mi trochę wody?
Do zobaczenia zatem!
Po prostu zostaw mnie w spokoju.
Drzwi są otwarte, proszę je zamknąć.
Muszę wstać na czas.
Dlaczego ona mnie nie odwiedza?
Czy możesz wybrać dla mnie sukienkę?
Boli mnie prawa noga.
Co słychać
Dlaczego jesteś szczęśliwy?
Proszę, bądź zdrowy, wtedy będziemy mogli się dobrze bawić.
Chętnie wpadnę!
Chyba się w niej zakochuję.
Otwarcie nowego klubu.
Dziś zapowiada się bardzo słoneczna pogoda.
Cieszę się, że Cię widzę.
Co zrobiło Ci się tak przykro z powodu bólu ręki?
Potrzebuję cię.
Ile kosztuje ten przedmiot?
Hej, tu mama. Zadzwoń, jak to odsłuchasz, żebyśmy mogli porozmawiać.
Poddaję się ciężkiemu traktowaniu
Jak to się stało?
Jak długo, według lekarzy, może mi zająć rekonwalescencja?
Mam ochotę na deser.
Nie mogę się doczekać.
On mnie ignoruje.
Czy moja wiadomość jest łatwa do zrozumienia?
Zrelaksuj się i ciesz się.
Myślę, że naprawdę dobrze się bawiła!
Wcale mnie to nie dziwi.
Uważam, że to naprawdę fajne.
Jeśli masz zimne stopy, zabierz koc.
Nie martw się, zrobię to.
Wiem, że dasz radę.
Pomoc
Zmień kanał
Po prostu mnie zostaw.
Tutaj jest cieplej
Widzę, że
Wygląda świetnie!
Porozmawiaj ze mną jeszcze raz zanim wyjdziesz.
Jak się masz?
Idę do biura.
Najlepsze życzenia.
Dobra robota, kolego.
Proszę zmienić kanał.
Nie czuję się dobrze.
Potrzebuję leków przeciwbólowych.
Przykro mi.
Jestem zmęczony, napiszę jutro jeszcze raz
Czy mogę teraz obejrzeć hokej?
Czy mogę pójść dziś wieczorem na siłownię?
Czuję się zmęczony.
Wyrzuciłem resztę.
Imię psa?
Wiem, że potrafisz.
Jesteś bardzo kreatywny.
Próbuję zorganizować sobie opiekę zdrowotną w domu.
Gdzie jest twoja babcia?
Czemu ci zimno?
Muszę iść do toalety.
Byłoby wspaniale!
Łazienka
Potrzebuję gier wideo.
To było okropne.
Gdzie poszła Mona?
Zaproponuj miły prezent dla mojego kuzyna.
Dobrze, to do zobaczenia jutro.
Nie przychodź za późno.
Widzę, że dobrze gotujesz.
Możesz przynieść deser
Jutro
Wypowiedz życzenie.
To naprawdę fajne.
Czy lekarz już przybył?
Uwielbiam ich kolor.
Jest zimno.
Która godzina?
Zapomniałem wziąć leki dziś rano.
Zajęło ci trochę czasu, żeby tu dotrzeć. Byłeś zajęty?
Tak, właśnie tego chcę.
Doskonały strzał.
Gdzie są teraz moi przyjaciele?
Proszę, niech ktoś odbierze telefon!
Ona jest wysoka!
Cześć, tu Padhu.
Jak się masz?
To niemożliwe
Dziękuję.
Czy wszystko w porządku?
Zmyć naczynia.
Czy lubisz filmy?
Jak podobało Ci się dzisiejsze kazanie?
Jest za gorąco, zamknij drzwi i okna.
Czy będę mógł znowu chodzić?
Otwórz okno.
Uwielbiam tę piosenkę.
Potrzebuję kogoś, kto jutro pójdzie ze mną na mecz piłki nożnej.
Oko
Czy pójdziesz ze mną na herbatę?
Muszę iść do łazienki.
Mam dziwną historię do opowiedzenia.
Nie czuję się najlepiej i jeszcze bardziej mnie denerwujesz
To urządzenie jest bardzo pomocne.
Pomyśl samodzielnie.
Jestem gotowy
Czy mogę wyjść na chwilę?
Muszę skorzystać z toalety.
Pisanie prac
Naprawdę?
Pozwólcie, że trochę podgrzeję atmosferę.
Wczoraj zrobiłem zakupy spożywcze.
W tej chwili boli mnie brzuch.
Chcę nowe buty.
Nie odwracaj się do mnie plecami.
Już za późno.
Czy wrócisz jutro?
Jedziesz za szybko.
Co to jest?
Zapraszamy.
Miło było Cię poznać.
Do widzenia.
Dziękuję za życzenia.
Nie wiedziałem, że będzie taka miła.
Idziesz?
Czy jest Ci zimno?
Napiszę jej list.
Jest mi zimno.
Dałeś mi złe lekarstwo.
Czy włączysz telewizor?
Proszę o modlitwę za mnie.
To naprawdę boli.
Czy możesz przynieść mi trochę soli do kurczaka?
Masz rację.
Oczywiście, że tak.
Dziękuję.
Przepraszam.
Kocham cię.
Zamknąć się!
Naprawię to.
Jak się czuje twój brat?
Mam przebitą oponę w samochodzie.
Tak, mogę, ale nie mam pieniędzy.
Wyłącz telewizor.
Baw się na zewnątrz.
Zranić mnie
Jestem głodny.
Nie obwiniaj mnie.
Proszę, kup mi ciasteczka i chipsy ze sklepu.
Gdzie kupiłeś ten lek?
Może się tak zdarzyć
Czy mógłbyś przynieść mi szklankę wody?
Co specjalnego tam robisz?
Czy możesz zmierzyć mi temperaturę?
Skąd mam to wiedzieć?
Czy ta sukienka mi pasuje?
Nie zbliżaj się do mnie.
Powinienem jej odpisać.
Ten dywan nie pasuje.
Czy mógłbyś zadzwonić do mojej mamy i poprosić ją, żeby przyszła jutro?
Jak udało ci się tu dotrzeć tak szybko?
Co jest miłe?
Pokłóciłeś się z nią?
Pardon?
Klucze znajdują się w jadalni.
Pomóż mi wejść po schodach.
Spotkajmy się w parku o 12.
napisz do mnie później
Podoba mi się twoja fryzura.
Hej, siostro!
Czy mógłbyś mi pomóc wstać?
Dlaczego pies szczeka?
Zaczyna robić się zimno.
Proszę, porozmawiamy później.
Mama jest chora i leży w szpitalu.
Powinniśmy spotkać się na dziedzińcu.
On idzie spać przede mną.
Widzę ptaka na kominie.
Widzisz gniazdo?
Gdzie jest moja siostra?
Czy ktoś dzwonił?
Wyjdźmy na zewnątrz.
Jestem zmęczony.
Chciałbym pobyć chwilę sam.
Ile dni zajmie rekonwalescencja?
Czy zatrudniają?
Czy Ewa pomoże mi w nauce?
Dziękuję.
Chcę nowy długopis.
Kiedy chcesz jechać?
Nie możesz mi tego zrobić.
Mam ochotę na colę.
To jest okropne.
Czy smakował Ci posiłek?
Mamo, dlaczego moi przyjaciele już mnie nie odwiedzają?
Dzisiaj jestem zajęty. Odrabiałem pracę domową!
Daj mi mój telefon.
Nie zostawaj na dworze zbyt długo.
Czy chcesz później pójść pobiegać?
Muszę rozprostować nogi.
Robię się głodny.
Nie mam miejsca, żeby postawić go na biurku.
Muszę niedługo iść.
ok, uważaj
Chcę, żebyś zadzwonił do mojego lekarza i omówił z nim pewien problem.
Chciałbym, żeby przyszedł do mnie
Trzeba posprzątać.
Jaka jest Twoja ulubiona pora dnia?
Och, nadal tego nie rozumiem.
Lost to najgorszy serial wszech czasów.
Jestem spragniony
A teraz zasłońmy zasłony.
Doceniam cię.
Dzięki!
Co było piękne?
Nie jestem pewien, dowiem się więcej.
Czy możesz włączyć wentylator?
Poproszę mleko i jedną łyżeczkę cukru.
Co robisz jutro?
Podziwiam cię.
Muszę iść do łazienki.
Jasne, będę tam.
Muzyka jest za głośna. Czy możesz ją ściszyć?
Wypierz sukienkę.
Miło z twojej strony.
Proszę, zabierz mnie na zewnątrz, żebym mógł zażyć trochę słońca.
Lubię, kiedy przychodzisz do mnie
Nie mogę się doczekać, aż Cię zobaczę.
Chcę, żebyś odwiedzał mnie codziennie
Jesteś ładna!
Nie rozumiem, co właśnie powiedziałeś.
Jestem zmęczony.
Proszę zawieźć mnie na pocztę, abym mógł kupić znaczki.
Co robisz?
Cześć
Mam nadzieję, że wiesz jak ważna jest ciężka praca.
Co powiedział lekarz?
Proszę, przynieś mi trochę owoców z targu.
Proszę włączyć telewizor.
TY
Wolę zostać w domu.
Znajdź mi jakąś dobrą muzykę.
Obejrzyj to.
Jaki jest Twój adres e-mail?
Mam ogromną ochotę na pizzę z serem, więc chodźmy.
Światła nie działają.
Włącz trochę muzyki
Skąd pochodzi Twoja rodzina?
Nic mi nie jest.
Ryby potrafią pływać.
Czy był jakiś post?
Przepraszam.
Czy masz w lodówce jakieś mleko czekoladowe?
Jasne, jaki napój?
Cieszę się na spotkanie z Tobą.
Jesteś taki miły.
Jasne, ale nie sądzę, żeby było to teraz dostępne.
Co mogę zażyć na ból?
Obiad będzie za kilka minut.
Niech przyjdzie
Czy możesz sobie to wyobrazić?
Wyjdź stamtąd.
Czy potrafisz rozwiązać tę zagadkę?
Zależy mi na tobie.
Co na obiad?
Czy mogę się z tobą umówić?
Już się tego nie mogę doczekać!
Potrzebuję również czapki i szalika.
Ja też cię kocham.
Jakie są moje rokowania?
Zmniejsz głośność telewizora
Myślę, że ona chce zemsty.
Źle spałem w nocy.
Dzięki za telefon. Rozmawiałeś ze swoim tatą?
Proszę pozdrowić mojego tatę.
Życzę Ci dobrego snu.
Co przyniesiesz na przyjęcie?
Muszę zrobić sobie przerwę od kolacji.
Czy możesz powiadomić o tym gospodarza?
Mozolić się.
Głodny
Bardzo miło.
Czy mogę jeść normalne jedzenie?
Odpowiedz wkrótce.
Czy masz herbatę?
Upewnij się, że dotrzesz tu na czas.
Znalazłeś mojego kota?
Jesteś naprawdę niesamowity.
Zobaczymy się dzisiaj w kościele, prawda?
Jestem trochę starszy, mam 47 lat.
Jest za jasno, proszę zamknąć okiennice.
Oni też muszą wiedzieć, że ona tu jest.
Jestem śpiący.
Naprawdę, dlaczego więc ich nie skrócić?
Czy jesteś głodny?
Czy możesz podać mi datę i godzinę?
Zielona herbata, dziękuję.
Dlaczego jesteś smutny?
Sprawiasz, że jestem bardzo szczęśliwa!
Wesołego Halloween.
Rozpłakałam się.
Jesteś dobrym przyjacielem, dziękuję za wszystko.
Mam nadzieję, że wkrótce się odezwiesz
Proszę spojrzeć na moje dzieci.
Jak się miewa Twoja rodzina?
Może powinieneś słuchać częściej.
Czy możesz otworzyć moją skrzynkę pocztową?
Czuję się senny.
Panie doktorze, proszę mi dać coś na ból pleców.
Czy możesz mnie podwieźć?
Chyba powinieneś odpocząć.
Muszę otworzyć okno, bo tu śmierdzi!
Zostaw mnie w spokoju.
Kto wygrał mecz baseballowy?
Czy mógłbyś mi to podać?
Światło
O której godzinie wrócisz?
Czy mama była zadowolona ze swojego prezentu?
Czy mógłbyś spulchnić moją poduszkę?
Chodźmy do parku.
Nie płacz już więcej.
Czy możemy wyjść gdzieś w ten weekend?
Nie zapomnij wypuścić kota.
Dzięki temu urządzeniu mogę się z tobą komunikować, ponieważ nie potrafię mówić.
Jestem gotowy, kiedy ty będziesz. Jaki jest pierwszy ruch?
Jaki kanał?
telefon stacjonarny
Przydałoby się strzyżenie.
Wybierz się na przejażdżkę.
Chciałbym pójść do kościoła.
Mam wizytę u lekarza.
Nie musisz wychodzić.
Kocham Cię Mamo.
Dziękuję za pomoc?
Czy mógłbyś zrobić mi burgera na kolację?
Czy przekazałeś moją wiadomość profesorowi?
Nie chcę iść z tobą teraz. Pójdziemy później.
Czy możesz mi pomóc, poszukaj czegoś w internecie?
Daj mi kolację.
Ile kosztuje ta koszula?
Nie jestem już w stanie mówić.
Proszę usiąść prawidłowo.
Boli mnie
Swędzę mnie
Gdzie jesteś teraz?
Tak, po co?
Pomoc
Jest gorąco.
Proszę zwiększyć temperaturę.
Dlaczego płaczesz?
Jest mi zimno
Mamo, jestem głodny!
Jestem bardzo wdzięczny, że mi pomogłeś!
Jasne, to jest jedyna praca, jaką mogę wykonywać.
Zamknij okno, bo wieje wiatr.
Cześć, bardzo miło Cię poznać.
Mam nadzieję, że uda mi się to zrobić szybciej.
Potrzebuję przerwy. Czy możemy pojechać na wakacje?
Daj mi pić.
Proszę zanieść moje krzesło do stolarza w celu jego naprawy.
Jak to zrobiłeś?
Nie rozumiem.
Czy możesz powtórzyć to wolniej?
Dzięki!
Spóźnię się na rozmowę kwalifikacyjną.
Nie biorę odpowiedzialności za to, co mi się przydarzyło.
Niech cię Bóg błogosławi.
Zgadnij.
Boli mnie głowa.
Dość już o mnie. Co u Ciebie?
Czy możesz posprzątać mój pokój?
Potrzebuję tego urządzenia komunikacyjnego w telefonie komórkowym.
Chciałbym umrzeć
Jestem zmęczony.
Czy możesz mi podać tacę z owocami?
Czy możesz otworzyć okno?
Czy możesz dać mi buziaka?
Tak, byłem dziś u lekarza.
Jak to zrobiłeś?
Poproszę o napój.
Przejdź do następnej strony.
Jasne, że tak.
Jestem głodny. Czy jest dla mnie jakieś jedzenie?
Clinton był wspaniałym prezydentem.
Otwórz okno.
To urządzenie to mój głos.
Chodźmy na spacer i zaczerpnijmy świeżego powietrza.
Dziękuję za mnóstwo rzeczy.
Uwielbiam matematykę.
Czuję się już lepiej.
Dzięki.
Muszę odpocząć.
Czy widzisz stąd koniec drogi?
Dokąd idziesz?
Proszę pozbierać pozostawione papiery.
Potrzebuję wygodniejszego krzesła
Potrzebuję wody.
Wczoraj położyłem się spać późno.
Co wydarzyło się na imprezie?
Proszę otwórz mi ten słoik.
Jak się masz?
Naprawdę miło było spędzić czas w Waszym towarzystwie!
Nie chcę jeść niczego innego.
Czy mógłbyś mi podać książkę?
Jak masz na imię?
Jaka jest pogoda?
Miłego dnia.
Och, nie wierzę własnym oczom.
Masz problem z odczytaniem mojej wiadomości?
Nie jestem pewien kiedy, ale powiem ci jeszcze raz.
Dokąd powinniśmy pójść?
Zwolnij trochę.
Przygotuj mi kolację.
Pomyśl o problemie, który trzeba rozwiązać.
Widzę, że dostałeś dobrą pracę!
Kiedy wyjeżdżasz na wakacje?
Czy mogę pożyczyć długopis?
Teraz nie zamierzam nigdzie wyjeżdżać.
Zabierz krzesło z tamtego pokoju.
Powiedz mu, że śpię.
Mogę pomóc Ci z komputerem, jeśli mnie potrzebujesz
Czy możesz mi dać trochę pieniędzy?
Głodny
Włączę ci lampę.
O której godzinie odjeżdża autobus?
Chciałbym móc.
przeczytam to wkrótce
Gdzieś w tym pokoju jest wąż.
On nigdy mnie nie skrzywdzi.
Miałem wypadek.
Może.
Zamieść to ogłoszenie w Internecie.
Jesteśmy podekscytowani, ponieważ wkrótce Was odwiedzimy.
Wyjdź natychmiast z mojego pokoju!
Wkrótce przyjdę do biura.
Ja też cię kocham.
Wiem, że jestem dla Ciebie wyjątkowy.
Proszę podnieść słuchawkę.
Myślę, że wszystko w porządku.
Czy możesz dać mi swoje książki, żebym mógł je przez jakiś czas przestudiować?
Chcę zobaczyć nowe zdjęcia. Czy możesz je dla mnie przesłać?
Czy możesz włączyć wentylator?
Jest tak wcześnie, a ja jestem wyczerpany.
Proszę, włącz głośniej muzykę.
Jak?
Czy możesz to jeszcze raz wyjaśnić?
Muszę skorzystać z łazienki.
Proszę pokaż mi gdzie jest łazienka!
Gdzie mogę znaleźć moją starą koszulkę?
Dobrze, bardzo dobrze.
Jeszcze nie jestem śpiący.
Czy mógłbyś mi to podgrzać?
Trochę mnie boli po prawej stronie.
Ja też się cieszę, że cię widziałem.
Ona na pewno przyjdzie do mnie jutro.
Muszę iść do toalety.
Chciałbym, żebyś dziś wieczorem został ze mną.
Bądź odważny.
Muszę jeszcze napisać zadania.
Czy posadziłeś pomidory?
Nie, jeszcze nie.
Dlaczego pytasz?
Nie jestem jeszcze gotowy podjąć decyzji.
Twój pomysł brzmi świetnie.
Kocham cię.
Palec dłoni
Łazienka.
Przepraszam, że cię drażniłem.
Kocham cię.
Podoba mi się to.
Chcę okazać swoją wdzięczność!
Ciekawe, czy dzisiaj będą jacyś goście?
Czas na poranną dawkę lekarstwa.
Szybki.
Daj mi szybko.
Jest w porządku.
Jesteś prawdziwym przyjacielem.
Jestem sfrustrowany jej zachowaniem.
Jestem głodny.
Spróbuj ponownie następnym razem.
Wypadek był naprawdę poważny.
Czy mógłbyś namówić go, żeby się ze mną spotkał?
Nie oszczędzaj żadnych szczegółów!
Zróbmy to razem.
Jaki to gatunek piosenki?
Pocałuj mnie
Potrzebuję termoforu.
Co robi twój ojciec?
Czy możesz podnieść gazetę?
Proszę zamknąć drzwi.
Chcę dziś pójść do restauracji, czy możesz mnie zabrać?
Uwielbiam tego uczestnika, jest tak utalentowany.
Woda
Dobrze, zrobię tak jak mówisz.
Woda jest za gorąca.
Poproszę magazyn.
Kiedy rozpocznie się gra?
Czy dostałeś moją receptę?
Czy otrzymałeś zapłatę?
Daj mi moje lekarstwo, kochanie.
Proszę o wodę.
Pomożesz mi założyć ten opatrunek?
Cześć, jak się miewa Twoja rodzina?
Czy możesz zadzwonić do lekarza?
Czy możesz upewnić się, że posprzątałeś mieszkanie przed wyjazdem?
Potrzebuję pomocy.
Mówię powoli, ale nadal lubię rozmawiać, jeśli jesteś wystarczająco cierpliwy.
Poproszę wodę.
Uwielbiam twoje piosenki.
Potrzebuję poduszki na krzesło.
Jak się masz?
Dam ci znać, jeśli przyjdę.
Czy mogę mieć mojego iPoda?
Gdy?
Nadal jest wiele rzeczy do zrobienia.
Staram się być pozytywny.
Jeśli palisz, wyjdź na zewnątrz.
Niech ktoś otworzy drzwi!
Kiedy to powiedziałeś?
Potrzebuję podwózki.
Muszę odpocząć
Kiedy jedziesz na wakacje?
Miło Cię słyszeć.
Chciałbym móc mówić.
Proszę pomóż mi upewnić się, że moje potrzeby zostaną zaspokojone.
Chcesz, żebym cię zabrał?
Nie jestem teraz zainteresowana spotykaniem się z nim.
Co studiujesz?
Przynieś mi coś do jedzenia.
Nie mogę powiedzieć. To tajemnica.
Jest mi za gorąco.
O której godzinie?
Uwielbiam używać tego urządzenia!
Przepraszam.
Wygląda tanio
Zadzwoń do mojego ojca i powiedz mu, że wszystko u mnie w porządku.
Do widzenia.
Czy możesz przynieść mi grzebień?
Dobra robota.
W ten sposób komunikuję się ze wszystkimi.
Miejsce nie ma znaczenia.
Potrzebuję pomocy
Język jest wspaniałym darem od Boga.
Czy możesz to dla mnie zdobyć?
Ja też nienawidzę much.
A dlaczego nie spróbować spryskać tego czymś?
Jak w szkole?
Jakie masz plany na wieczór?
Czy możesz mnie podwieźć?
Gdzie chcesz wyjść na kolację?
Zmniejsz głośność telewizora.
Proszę pomóż mi się wydostać.
Przestań walić, strasznie boli mnie głowa.
Mam się bardzo dobrze.
Chcę wyjść na zewnątrz.
Czy mogę prosić o wodę?
Gdzie są moje prezenty?
Jestem głodny.
Czy możesz mnie podrapać za lewym uchem?
Nie, wcale nie.
Do zobaczenia wkrótce.
Nie wiem.
Dlaczego?
Oglądałeś już?
Doktorze, kiedy będę mógł mówić?
Tak, jest mi za gorąco i tego nienawidzę.
Mam z nim spotkanie później!
Czy możesz mnie podwieźć?
Nadal lubię czytać
Posprzątam później.
Czy mógłbym dostać coś do picia?
Jestem głodny.
Ból po operacji?
Nie przeszkadzaj mi.
Zabierz mnie do parku.
Jeśli pójdziesz teraz do pracy, to nie będzie problemu, skoro Sara jest tutaj.
Czy możesz posprzątać po mnie po kolacji?
Czas wracać do domu!
Masz coś do picia?
Proszę znaleźć moje buty.
Chcę cię pocałować.
Do zobaczenia ponownie
Muszę się wykąpać.
Proszę o wsparcie, chcę iść do salonu.
Ja również cieszę się na rychłe spotkanie z Tobą.
Ceny gazu stale rosną.
Myślę o kupnie Priusa.
Czy istnieje tańsza wersja tego produktu?
Czy możesz to dla mnie zdobyć?
Długo na ciebie czekałem
Chcę zapłacić.
Podgłośniłem, ale nic nie słyszałem.
To jest niesamowite!
Kupiła nowy dom za moje pieniądze.
Ile lat kończy Mark?
Po prostu potrzebuję pomocy w tej sprawie.
Jednak to urządzenie daje promyk nadziei.
Samochód jest w garażu.
Kurczak, który ugotowałeś, smakował wyśmienicie!
Czy w bibliotece jest dostęp do Internetu?
Moim ulubionym jedzeniem jest ciasto.
Przynieś jedzenie, jestem głodny.
Idź wziąć prysznic.
Mogę to zrobić później.
Możesz otworzyć lodówkę i wziąć to, co lubisz pić.
Nie lubię muzyki.
Dlaczego?
Muszę uważać, kiedy się przewracam.
Kto wygrał program talentów?
Kiedy to zrobiłeś?
Mam się dobrze, dziękuję.
Kolesiu, potrzebuję twojej pomocy.
Otwórz tę szufladę.
Daj mi jedzenie.
Nie zawaham się polecić tego wszystkim moim znajomym
Czy byłeś dziś w szkole?
Zostaw mnie w spokoju.
Potrzebna jest natychmiastowa karetka.
Poproszę filiżankę kawy.
Czy mógłbyś przynieść mi coś do jedzenia?
Czy Twój nowy samochód stoi na zewnątrz?
Tak, oto jest.
Mam strasznie zatkany nos.
Dziękujemy za troskę i miłość.
Potrzebuję cię.
Spotkajmy się w parku.
Chcę teraz wstać z łóżka
Skąd przyszedłeś?
Łazienka
Czy możesz mi przynieść szklankę wody?
Czy przyniosłeś dokument?
Jasne, że tak.
Włącz telewizor.
Jestem spragniony.
Proszę wyłączyć telewizor.
Czy możesz zadzwonić do mojej mamy?
Kiedy idziemy do lekarza?
Potrzebuję nowych butów.
Jak się masz?
Przytul mnie.
Ja również bardzo za Tobą tęskniłem.
Jak się masz?
Teraz posłuchaj uważnie.
Czuję pragnienie.
Daj mi wody.
Lekarz powiedział, że wkrótce wyzdrowiejesz.
Mój palec u nogi boli, ponieważ mam wrastający paznokieć.
Jeszcze nie zdecydowałem.
Mogę spotkać się około 19.00.
Jaki napój?
Jestem trochę głodny.
Potrzebuję snu.
Nie mogę znaleźć odpowiedzi.
Widziałeś to?
Rozpocznij wyścig.
Obudź mnie rano.
Uspokoić się.
Ile mil jest do najbliższego lotniska?
Czy możesz sprawdzić moje konto eBay?
Nigdy nie słuchasz!
Jestem Ci bardzo wdzięczny.
Cześć!
To jest Pat.
Czy oglądałeś wczorajszy mecz?
Jestem pewien.
Czy przeczytałbyś mi dziś Harry'ego Pottera?
Czy ona chce mnie poślubić?
Jak tam sprawy w biurze?
Bolą mnie palce, proszę je nacisnąć.
Proszę włączyć klimatyzację.
Powinniśmy spotkać się na drinka dziś wieczorem.
Zdobądź mi coś
Myślę, że to było bardzo dobre.
Kup gazetę
Potrzebuję szklanki wody.
Bardzo dobrze.
Nie mogę się doczekać, aż zobaczę Twój nowy laptop.
Jestem uzależniony od Facebooka.
Kocham Cię Mamo.
Czy mnie rozpoznałeś?
Uwielbiam kawę.
Chciałbym dostać od ciebie prezent
Mam nadzieję, że będziesz miał dobry dzień!
Jakie zajęcia są oferowane w semestrze letnim w szkole technicznej?
Spróbujmy pójść do kawiarni później.
Wykonaj tę pracę.
Wpisz moją wiadomość e-mail.
Czy mogę Cię o coś poprosić?
Gdzie jest Klara?
Miałem szalony dzień.
Sprawdź moją temperaturę.
Nie, kochanie, tego się nie wkłada do ust.
O której godzinie wyjeżdżamy?
Jest mi zimno
Nigdy bym ci nie skłamał.
Potrzebuję pomocy
Nie mam przy sobie apteczki pierwszej pomocy.
Nie mogę tam iść
Samotny i samotny.
Zmień kanał telewizyjny
Czytałeś już tę książkę?
Czy mógłbyś otworzyć te drzwi z powrotem, kiedy ja...
Ja też czuję się strasznie gorąco, po prostu okropnie.
Kocham naturę.
Potrzebuję prywatności.
Nie naciskaj na mnie.
Czuję się o wiele lepiej, dziękuję.
Czekam na przyjazd twojego taty.
Co powiesz na lunch?
Czy mogę wziąć lek?
Widziałeś ją w tym tygodniu?
Ratuj mnie.
Kocham cię.
Pies drapie w drzwi.
pielucha
Czy możesz zdobyć bilety na mecz?
Ratunku.
Dziękuję, że tam byłeś.
Mów głośniej.
Módlcie się za mnie, abym szybko wyzdrowiał.
Będę wkrótce gotowy.
Muszę iść do fryzjera.
Kochaj mnie, kochanie.
Będę za 10 minut.
Laptop się wyczerpuje
Do zobaczenia później.
Nie mogę się doczekać, żeby pojeździć twoim samochodem
Jak się masz, mój przyjacielu?
Chcę iść spać.
Czy smakował Ci posiłek?
Jestem spragniony.
O tak, ale przygotowanie tego zajmie trochę czasu.
Cześć.
Czy możesz mi kupić obcinacz do paznokci?
Woda
Muszę iść do łazienki.
Kup coś dla mnie, jak wrócisz z zakupów.
Do widzenia.
Synu, nie będę płacił twojego rachunku telefonicznego, jeśli nie będziesz odbierał.
Cieszę się, że tu jesteś. Proszę, usiądź.
To nie są dobre wieści.
Znaczysz dla mnie więcej, niż ktokolwiek inny.
Kto zostanie w szpitalu?
Czy udało Ci się przeczytać książkę?
Nie mogę znaleźć pilota.
Potrzebuję twojego numeru telefonu.
Kocham cię.
Dlaczego nie?
Jestem spragniony.
Zaufaj mi.
Czy mógłbyś mi pomóc założyć tę kurtkę?
Mama będzie taka zaskoczona.
Chodźmy na randkę dziś wieczorem!
Ten wózek inwalidzki jest już stary.
Kiedy dzieci są w domu
Miło słyszeć, że wszystko u Ciebie w porządku.
Zimno?
Przyjdę i przykryję cię kocem.
Było naprawdę fajnie.
Samochód nie odpala.
Jesteś gotowy do drogi?
Czy mogę dostać coś do picia?
Widziałeś mój kapelusz?
Więcej szczegółów opowiesz mi jutro.
Proszę, zrób mi przysługę.
Pokażcie mi najlepszy film tego tygodnia!
Daj mi trochę wody.
Czy telefon zadzwonił?
Czy mogę dostać filiżankę kawy?
Zmęczony
Muszę iść do banku.
Czy się spóźniłem?
Bądź dla mnie uprzejmy i miły.
Podobało Ci się?
Oh!
Dziękuję bardzo.
To jest w domu.
Pomóż mi założyć tę koszulkę
Jesteś do bani.
tak, bardzo boli
Proszę przyjść tutaj.
Boli mnie noga. Daj mi środek przeciwbólowy.
Czy możesz obniżyć radio?
Chciałbym teraz zjeść lunch.
Jestem całkowicie rozbudzony.
Nie słuchaj muzyki zbyt głośno.
Nie zwracaj uwagi na bałagan.
Nie nienawidź mnie.
Muszę iść do biblioteki.
Postaraj się wrócić do domu o 7.
Jak się masz?
Masz ładne buty.
Miło było z Tobą dziś porozmawiać.
Zagrajmy w Halo.
Na zewnątrz jest za gorąco.
Miło Cię znowu widzieć!
O której godzinie jest rozpoczęcie?
Kiedy przyjedziesz do miasta?
Mam się bardzo dobrze, dziękuję!
Nie wiem, co poszło nie tak.
Czy zostaniesz na noc?
Jak się czuje Twoja narzeczona?
Ile to kosztuje?
Co chciałbyś zjeść dzisiaj na lunch?
Obudź się człowieku.
Życzę Ci dobrej nocy!
Kiedy wracasz?
Kto przychodzi?
Robert zadzwonił i powiedział, że to pilne.
To jest zimne.
Po kolacji wychodzę.
W pokoju jest fajnie.
Potrzebuję Cię w swoim życiu.
Włącz odtwarzacz DVD.
Kiedy mam następną wizytę u lekarza?
Proszę zrób mi herbatę.
Czy już pora na film?
To jest zabawne.
Czy możesz mi pomóc?
Muszę poświęcić czas na rozmowę.
Proszę pomóż mi.
Włącz telewizor.
Daj mi zegarek.
Zdecydowanie w każdej chwili
Dziękujemy za troskę.
Tak, rzeczywiście tak jest.
Czy mogę prosić o szklankę wody?
Do sklepu.
Która godzina?
Nie jestem tego taki pewien.
Poproszę stolik dla jednej osoby.
Kup mi nową sukienkę.
O której godzinie będziesz w domu?
Już prawie tam
Hej, jest za gorąco. Przynieś mi zimnej wody.
Nie denerwuj się.
robienie przywołań
Jakie są wiadomości dnia?
Czy masz jakieś czasopisma, które mógłbym przeczytać?
Czy możesz odebrać moją receptę?
Czy jadłeś już lunch?
To był cudowny hit.
Chcę ci coś powiedzieć!
O mój Boże, mały mors!
Najsłodsza rzecz na świecie.
Nie wiem.
Dlaczego pytasz?
Czy mój lekarz dzwonił?
Wybaczcie moją niepełnosprawność, postaram się nie przeszkadzać Wam.
Nie denerwuj się.
Odejdź, nie potrzebuję cię.
Ona jest miłą dziewczyną.
Niczego od ciebie nie oczekuję
Wszystko w porządku, uważaj na siebie
Już idę
Mam alergię na kwiaty. Proszę usunąć je z mojego pokoju.
NIE
Podejdź bliżej.
Czy możesz mnie odwiedzać codziennie?
Czy potrafisz grać w szachy?
Ja też tak zrobię.
Chciałbym usłyszeć od ciebie
Dlaczego mi to zrobiłeś?
Czy możesz mnie wkrótce odwiedzić?
Dlaczego tu jestem?
Chodźmy do kina.
On krwawi.
Nie podoba mi się ten kolor.
Na której ulicy znajduje się pralnia chemiczna?
Naprawdę zostawisz to na środku podłogi?
Czy możesz mi kupić nową książkę o Harrym Potterze?
Co dziś wieczorem w telewizji?
To fajna muzyka, gdzie ją znalazłeś?
Usiądź i porozmawiaj.
Nie, nawet nie słyszę jej miauczenia.
Spróbuję ją odnaleźć, nie martw się.
Jestem gotowy na drzemkę.
Kiedy przyjechałeś?
Nie mam pozwolenia na wyjście.
Czy mogę dostać zupę?
Jeszcze nie jestem zmęczony.
Czas na relaks i przyjemność.
Mam 18 lat, ile masz lat?
Gdzie jest dział obuwniczy?
Dziękuję za całą pomoc.
Weź prysznic z ciepłą wodą.
Potrzebuję przytulenia.
No cóż, to tajne.
Czy mógłbyś to dla mnie otworzyć?
Jesteś pewien?
To jest trochę za gorące.
To jest za gorące.
Obejrzyj Discovery.
Możesz też się zdrzemnąć.
Nie wiem.
Czy mógłbyś wysłać mi ten list?
Potrzebuję przytulenia.
Chcę już iść spać.
Co ty do cholery robisz?
Idź do centrum handlowego i kup mi coś
Myślisz, że poszło dobrze?
Coś mi się stało.
Czy możesz się pospieszyć?
Czy mogę pójść z tobą?
Dlaczego nie?
Kiedy zaczynamy pracę?
Jaki jest werdykt, dobry czy zły?
O, naprawdę?
Tobie też się podoba?
Powinniśmy zaplanować następną podróż.
Czy Ci na mnie zależy?
Dziękuję za jedzenie, było pyszne.
Czy mogę to zobaczyć?
Byłeś na imprezie u Tima?
Oh!
Naprawdę.
Nie zauważyłem tego.
Wow, nie mogę się doczekać, żeby ją zobaczyć.
Zrób obliczenia.
Ja robię?
Może to przez stres.
Mogę ci dać jeden.
Czy możesz włączyć klimatyzację?
Jak się miewa Twoja rodzina?
Wolałbym, żebyś jej jeszcze nie mówił.
Czy możesz podać mi widelec?
Nie, nie będę. Nienawidzę wędkowania.
Dobranoc
Nienawidzę tych sąsiadów.
Nawet nie mogę robić tego, co chcę.
Czy możesz mi pomóc się przygotować?
Dobrze, kiedy?
Czy ktoś puka do drzwi?
Czy możemy wyjść na zewnątrz?
Włączmy muzykę.
Powiedz jej, że nie mogę bez ciebie żyć.
Ludzie się gapią.
Czuję się dobrze.
Dzień dobry, przyjacielu!
Przekażę je tobie.
Mój telefon nie działa.
Co masz na myśli mówiąc tak?
Nie jestem pewien, czy będę mógł znowu pracować.
Pomocy, słuchawki mi się zsunęły.
Przynieś mi trochę ciasta.
Poszedłem wcześniej spać.
Czy jest coś jeszcze w telewizji?
Nie ma mowy, nie zrobisz tego.
Dlaczego chcesz to zrobić?
Nie mogę się przyzwyczaić do takiej formy komunikacji.
Tak, jest gorąco i tego nienawidzę.
Myślisz, że ta słodka pielęgniarka wkrótce przyjdzie?
Zmień kanał.
Nie powinieneś tego robić.
Czy byłeś na zakupach?
To najlepsze gruszki, jakie jadłem w tym sezonie.
Weź moją kartę kredytową.
Gdzie są moje książki?
Podejdź bliżej do mnie.
Kiedy chcesz się spotkać?
Czy dostałem dziś jakąś pocztę?
Chciałbym się z tobą spotkać.
Muszę iść do toalety.
Czy możemy wkrótce coś zjeść? Jestem głodny.
Mój pies jest czarny.
Za co płacić?
Jestem zmęczony.
Czy uważasz, że jestem surowy?
Kto tam?
Jasne, co weźmiemy?
Nie wiem, sprawdzę.
Czy możesz zmienić kanał?
Dziękuję za ciasto.
Mam pracę do około 5.
Chcę iść.
Nudzę się.
Dziękuję za odwiedziny.
Nigdy nie widziałem tego filmu.
Dzięki za wodę!
Myślę, że krwawi.
Czuję się dobrze.
Czy mogę dostać makaron?
Przynieś mi trochę soli.
Opowiedz mi o sobie.
Odejdź
Czy wiesz czy już pada deszcz?
Cieszę się twoim szczęściem.
Powinienem zdobyć kontakty.
Ale dlaczego?
Jesteś najlepszy!
Chcesz obejrzeć telewizję?
Czy mnie widzisz?
Chciałbym to zrobić.
Chyba też przegapiłem ostatnią szansę!
Wczoraj długo nie spałem.
Zabierz psa na spacer.
Powodzenia.
Długo cię nie widziałam.
Nie chcę zostać sam.
Proszę zostań ze mną.
Czy pójdziesz dziś pobiegać?
Zmień ubrania, te są brzydkie.
Jak szybko to było?
To był dobry pomysł.
Czy mogę dostać długopis i papier?
Ułóż kwiaty.
Świetnie, mam tackę na napoje.
Czy możesz mi pomóc szukać kluczy?
Dziękuję za to.
Czy mógłbyś mnie podwieźć?
Czy możesz zwiększyć głośność telewizora?
Bardzo mi cię żal.
Czy mogę pomóc Ci w masażu?
Będzie naprawdę dobrze, jestem pewien!
Proszę pomóż mi posprzątać.
Nie wiem, co o tym myśleć.
Jest mu bardzo zimno.
Pozwól jej wejść, obrażasz ją.
Wszystko w porządku, dziękuję.
Czy dzisiaj jest dzień szkolny?
Daj trochę wody.
Zróbcie coś z tym.
Wyślij kogoś do banku.
To była okazja.
Ona zawsze się uśmiecha.
Proszę o wodę.
Auć, boli mnie noga!
Kto wygrywa grę?
Jaki to typ komputera?
Lista zakupów jest na lodówce.
Dzięki.
Jutro mam test i muszę się uczyć.
Mogę to znieść
Co mówiłeś?
Cześć Susan.
Jasne, że szturm jest ciężki.
Na obiad chciałbym zupę.
Zajmuje ci to dużo czasu.
Jak doszło do spalenia?
Słońce wschodzi
Potrzebuję pomocy, żeby położyć się spać. Jestem zmęczony.
Uwielbiam tego autora. Podoba Ci się ta książka?
Nie zapomnij zamknąć drzwi wychodząc.
Co zrobiłeś?
Niczego od ciebie nie chcę.
Przywiozłem samochód.
Dzień dobry.
Poproszę kawę.
Tęsknię za wszystkimi.
To był fajny film.
Co słychać?
Tak, bardzo dobrze, a co u ciebie?
To jedzenie jest smaczne.
woda
Tak.
Ja również cieszę się, że cię poznałem.
Czy możesz mnie zabrać na zewnątrz?
Potrzebuję trochę świeżego powietrza
Mam nadzieję, że to tylko sytuacja przejściowa.
Co mówi lekarz?
Życzę Ci jutro wspaniałego dnia!
Dziękuję za kosz owoców.
Niedługo będzie OK.
Bardzo się cieszę, że w końcu mogę Cię poznać.
Czy robię postępy?
Myślę, że jesteś najpiękniejszą istotą jaką kiedykolwiek widziałem!
Czy mogę pójść z tobą?
Kup mi proszę nową kurtkę, bo robi się zimno.
Czy wiesz gdzie jest mój portfel?
Proszę podejść tutaj.
Hahaha, naprawdę?
Ten jest za zimny.
Nie rób tego więcej.
Napisanie wiadomości na tym urządzeniu zajmuje wieki.
Potrzebuję masażu pleców.
Widziałeś wczorajsze wiadomości?
Byłoby miło gdybyś dał mi prezent.
Kiedy do mnie dzwoniłeś?
Jasne!
Bolą mnie plecy.
Podaj mi puszkę napoju gazowanego.
Czy możesz mi pomóc wyładować kilka paczek z samochodu?
Czy twoja matka przyszła?
Czy jesteś zdenerwowany?
Nie, dziękuję.
Nie jestem głodny.
Jest zimno. Potrzebuję płaszcza.
Będziemy potrzebować śmietanki do kawy.
A więc co tata miał ci do powiedzenia?
Później pójdę do sklepu.
Zaczynam pracę jutro.
Jestem głodny.
Czy możesz dać mi książkę?
Idź do sklepu i przynieś ze sobą najnowsze wydanie tej powieści.
To jest takie powolne.
Chcę iść do domu.
Czy czujesz senność?
Słońce zbyt mocno świeci na mój ekran.
Przepraszam.
To był niezły pokaz.
Boli mnie głowa.
Nie, nie mogę jej teraz poślubić.
Gdzie jest twój brat?
Jak masz na imię?
Jak się czuje mój kot?
Dlaczego nie teraz?
Dziękuję
Na razie czuję się dobrze.
Tęskniłaś?
Bardzo dobre myślenie.
Muszę do toalety.
Proszę ściszyć muzykę.
Ratunku
Jak ci minął dzień?
To jedna z najlepszych książek, jakie kiedykolwiek przeczytałem.
Nie widzę
Znaczą wiele.
Czy możemy zrobić sobie przerwę?
Mam już dość.
Ten program jest nudny.
Bolą mnie nogi.
Z cukrem?
Jestem głodny
Jak się teraz czuje twoja noga?
Chcesz wyjść na zewnątrz.
Kolesiu, chyba nie powinieneś tego robić.
Jest tu za ciemno. Możesz otworzyć żaluzje?
Wrócisz?
Gdzie to jest?
Śmieci trzeba wynieść.
Czy mógłbyś podać mi pilota, proszę?
Chcesz się dowiedzieć jak?
Czy pozwolisz psu wejść?
No więc w domu wszystko jest w porządku.
Naprawdę Was kocham, chłopaki.
Nie wiem, może jutro.
Dziękuję
Nie widziałem cię później tego dnia
Co na kolację?
Nudzę się.
Czy możesz mi pomóc zrobić coś fajnego?
Czy zostanę odholowany, jeśli zaparkuję na miejscu parkingowym, na które można parkować tylko na czas określony?
To jedzenie jest mdłe.
Która przeglądarka internetowa jest najlepsza?
Nie, nie lubię cebuli.
Chciałbym zobaczyć tę książkę.
Proszę odwiedzać mnie przynajmniej raz w tygodniu.
Uśmiechać się
Masz ładną parę butów.
To jest urocze.
Czy to nie były straszne wieści o trzęsieniu ziemi w Chile?
Jestem spragniony.
Powinieneś nas wkrótce odwiedzić.
Proszę sprawdzić, kto jest za drzwiami.
Czy zabrać cię na spacer?
Kiedy mój problem się skończy?
Nie chcesz mnie takiego widzieć
Czy możesz oddać mój samochód do serwisu?
Oh!
To nie było dobre.
Jesteś głodny? Mamy makaron z serem?
Cześć.
Chciałem tylko dać znać, że jestem w domu.
Zadzwoń do mnie, kiedy będziesz mógł.
Dzisiaj świeci słońce.
Ja również dołączę.
Dobrze wykonana praca
Przepraszam.
Przyszły tydzień?
Którego dnia?
Powinien już tu być.
Jest ktoś w domu?
Dobry kotek.
Zbyt wiele jest do powiedzenia, ale nikt nie jest zainteresowany słuchaniem.
Tata już w drodze.
co słychać
Jak masz na imię?
Jaki miły dzień.
Proszę nie martwić się już tym tematem.
Muszę teraz spać.
Chętnie spróbuję.
Daj mi koc.
Kocham cię.
To nie jest zbyt mądre.
Chodźmy na zakupy po nowe buty.
Upadłem, więc nie mogę wstać.
Ładną masz sukienkę!
Potrzebuję nożyczek.
Czy mogę dostać filiżankę kawy?
Czuję się dziwnie w ustach. Muszę umyć zęby.
Tak.
Tęsknię za B w domu
To bardzo miłe z twojej strony.
Tęsknię za tobą.
Powiedz mu, że wszystko u mnie w porządku.
Zapraszamy.
Na pewno tak?
Jak się masz?
Mieć.
Lubię LeBrona Jamesa.
Nałożyłem trochę olejku na włosy.
Chcę obejrzeć ten film.
Zadzwoń do mojego taty i przywitaj się.
Dlaczego nikt nie odbiera telefonów?
Czy leczenie przebiega prawidłowo, Panie Doktorze?
Co się stało?
Czy obejrzałbyś ze mną film?
Więcej papieru, proszę.
Szara bluza z kapturem
Kiedy chcesz pojechać na wakacje?
Czy możesz przynieść mi szczotkę do włosów?
Bolą mnie mięśnie pleców.
Chodźmy.
Dobra poczta.
Jestem głodny
Proszę podać sól.
Przyprowadź tu swój tyłek.
Dziękuję za pomoc.
Jestem za tobą.
Naprawdę?
Nie wiedziałem, że potrafisz śpiewać.
Bawmy się dobrze!
Daj mi sprawdzić.
Gdzie można dobrze zjeść?
Kocham cię.
Miłego dnia.
Odłóż naczynia.
Boli mnie głowa.
Potrzebuję laski.
Czy możesz mi pomóc?
Dzisiaj chciałbym założyć brązowe spodnie.
Pielęgniarki są miłe.
Jeszcze nie, dlaczego?
Proszę się pospieszyć.
Jasne.
Uwielbiam tę sukienkę.
Przepraszam.
To dobrze.
Mam cudowny dzień.
Kto dziś przyjdzie?
To smakuje pysznie.
Jasne, oto jest.
Jesteś bardzo czarujący.
Nie bój się
Jestem dziś strasznie leniwy.
Naprawdę tęsknię za rozmowami z Tobą.
Bolą mnie nogi.
Było smaczne, dziękuję.
Czy możesz mi powiedzieć, w którą stronę?
Zaprowadź mnie do swojego przywódcy.
Dobrze się wyśpij
Poproszę o napój.
Jasne, czemu nie.
Proszę przekazać moją wiadomość Peterowi.
Źle się czuję.
Moje ciało boli.
Pielęgniarka, pomocnica, szybko podała maść do masażu.
Jestem głodny.
Dobranoc!
Miło Cię znowu widzieć.
Czy możesz wyczyścić mi okulary?
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!
Powitanie.
Co na kolację?
Korzystanie z tego jest fajne.
Idź odwiedzić Steve'a w szpitalu.
Dodatkowy koc byłby miłym dodatkiem.
Potrzebuję pomocy.
Czuję się bardzo niekomfortowo. Czy mógłbyś mi pomóc?
O czym nie zapomnieć?
Chcę napić się herbaty.
Nie otrzymałem od nich odpowiedzi.
Jak się masz, kochanie?
Po prostu mówię cześć.
Mogę równie dobrze dokończyć książkę.
Jestem z ciebie taki dumny.
Potrzebuję nowych książek, proszę. Skończyłem inne.
Czy jest tu poczta?
Wczoraj w nocy upadłem.
Nie jest aż tak ranny.
Potrzebuję trochę pomocy.
Proszę nie bądź wobec mnie agresywny!
Spóźniłem się.
Czy możesz zadzwonić do mojej siostry?
Ona jest w kuchni.
Stek na kolację brzmi pysznie.
Dzień dobry, panie Abrams.
Poznaliśmy się na spotkaniu networkingowym w zeszły weekend.
Prześcieradła brudne.
Tak, jest.
Skąd ją znasz?
Potrzebuję pomocy.
Kupiłeś jakieś ubrania?
Zrobię to dla ciebie.
Kocham cię.
Kiedy wracasz?
Naprawdę chciałbym cię przytulić.
Tęsknię za tym.
Czy mogę dostać filiżankę kawy?
Pomoc
Już mu nie ufam!
Następnie, zanim wyjdziemy, zróbmy porządki.
To ładny naszyjnik.
To było smutne.
Jak się czuje twój syn?
NIE
Ile masz lat?
Zapytaj go, proszę.
Do zobaczenia następnym razem.
Czy możesz przynieść mi czasopismo?
Powiedz mi więcej.
Nie wiemy skąd się to bierze!
Podoba mi się twoje podejście.
Dasz radę!
Przepraszam.
Nigdy tam nie wrócę.
Dziękuję.
Chciałbym, żebyś mi pomógł.
Pilnie potrzebuję pomocy.
Jest jakiś problem.
Proszę.
Miło Cię tu widzieć.
Czy możesz mi podać ten kubek?
Skończyłem kolację.
Czy Lakers zagrają dzisiaj?
Zapytaj swojego ojca.
Powiedz swojej siostrze, żeby tu przyszła, proszę.
Gdzie jest twój ojciec?
Puść mnie.
Dziękuję za to, co powiedziałeś.
Mam alergię na ten lek.
Wpadnij do nas kiedyś z wizytą.
Nie chciałbym się tym dzielić z kimś innym.
Jak się czuje nowy wykładowca?
Nie mogę ci powiedzieć. Nikomu nie mówię ile mam lat.
Jesteś bardzo zdolny.
To jest naprawdę pyszne.
Czy możemy wyjść na lunch?
Czy jutro mam wizytę u lekarza?
Proszę mi pomóc, panienko
Czy mógłbyś ściszyć telewizor?
Mamo, chciałbym wiedzieć, czy mogłabyś przyjść do mnie i obejrzeć ze mną nowy serial w telewizji?
Czy możesz otworzyć okno?
Teraz mogę chodzić.
Nie martw się, wszystko ze mną w porządku.
Daj mi trochę pysznego makaronu do zjedzenia.
Chcę zaczerpnąć świeżego powietrza.
Nie oceniaj mnie.
Kto krzyczy?
Co na obiad?
Gdzie jesteś teraz?
Czy komputer działa?
Jestem głodny
Mamo, proszę idź do pracy.
Sara jest tutaj, żeby dotrzymać mi towarzystwa.
Tak.
Czy możesz przyjść na imprezę?
Co jesz?
Miło widzieć twojego ojca.
Jestem pewien, że mnie odwiedzi.
Wrócę.
Och, bardzo mi przykro to słyszeć. Może spróbujesz teraz zasnąć?
Miłe miejsce.
Miałem wypadek i nie mogę rozmawiać.
Rzeczy się zmieniły.
Jestem bardzo smutny z powodu tego wypadku!
Może to trochę potrwać.
Zadzwoń do hydraulika, bo jest jakiś problem z rurami.
Jej nazwisko brzmi Hunter.
Gdzie jest John?
Nie widziałem go już od jakiegoś czasu.
Zrobił to bez zastanowienia.
Idziesz na randkę?
Czy będę mógł zobaczyć twojego brata?
Może później.
Czas nakarmić psa.
Gdzie kupiłaś tę sukienkę?
Czy zgodziła się pójść z tobą na imprezę?
Myślisz, że ona to zrobiła?
To znaczy.
ok, nie ma problemu, ale kiedy?
Czy już jesteśmy na miejscu?
Dziękuję bardzo.
Co chciałbyś zjeść?
Mam się dobrze, dziękuję.
Mam wizytę u dentysty, chodź ze mną.
Tak, praca idzie świetnie.
Mieliśmy mnóstwo nadgodzin.
Kocham cię.
Daj mi herbaty.
Dobrze wykonana robota.
Przepraszam.
Proszę pomóż mi.
Znasz ten numer?
Nie, nie ma żadnych nowych, interesujących filmów.
Czy spróbujesz odrobić pracę domową, którą zapomniałem odrobić w szkole?
Cześć, to znowu ja. Proszę natychmiast do mnie zadzwonić.
Dzień dobry!
Jak się masz?
Bolą mnie stopy.
Skąd jesteś?
Nie śmieszne.
Jak masz na imię?
Czy możemy dziś pójść na zakupy?
Dzień dobry.
Ona jest słodka.
Nic nie słyszę.
ok, pewnie.
Nakarm psa.
Muszę skorzystać z toalety. Możesz mi powiedzieć, gdzie ona jest?
Jestem smutny.
Lubię cię.
Przepraszam za moją powolność.
Gdzie jesteś?
Jak minęła podróż?
Czuję ból.
Dostałem podwyżkę!
Nie, dziękuję.
Zniszczyłeś moje rzeczy.
Cierpię.
Dziękuję za odwiedziny.
Boże, muszę wkrótce wyzdrowieć.
Wyglądasz dziś ładnie.
Policz je dokładnie
Potrzebuję kąpieli.
Gdzie jest pies?
Dziękuję, że przyszedłeś.
Cóż to za niesamowite zdjęcie!
Tutaj jest zimno.
Jesteś taki cudowny, mój przyjacielu.
Potrzebujesz całkowitego odpoczynku.
Czy możesz teraz zrobić lunch?
Wyglądasz dziś ładnie.
Zasłużył na to.
Nie trać rozumu.
Nienawidzę cię.
Proszę mi to podać.
Kiedy wracasz do domu?
Szczekać!
Pospiesz się!
Zróbmy to.
Jestem pewien.
Czy możesz mi pokazać swoje nowe zdjęcia?
Chyba przesadziłem, jestem obolały!
Pies musi wyjść na zewnątrz.
Co jemy na obiad?
Czy możesz włączyć ogrzewanie?
Włącz telewizor.
Oddaj moje buty.
Dziękuję za kosz prezentowy.
Ładnie Pan wygląda.
Jestem spragniony.
Chcę pysznego jedzenia.
Pająk na ścianie.
Dlaczego to robisz?
Nie zrobię tego.
Dlaczego tak bardzo za mną tęsknisz?
Więcej soli, proszę.
Zimno.
Potrzebny mi koc.
Biegam.
Jestem głodny.
Potrzebuję wody.
Znałem cię?
Dlaczego on mi to robi?
Dziękuję za wszystko.
Medytuję codziennie.
Czy możesz zorganizować spotkanie?
Jak mogę to teraz zrobić?
Czy mógłbyś to dla mnie zrobić?
Trudno to zrobić.
Czy możesz wyjść i pobawić się z moim psem?
Złapię cię później.
Dzisiaj jestem obolały po wszystkich moich ostatnich aktywnościach.
Jak ci się spało?
Proszę włączyć telewizor.
Kocham cię.
Może trochę ci pomożesz, kolego?
Co robiłeś wczoraj?
Jesteś miłą osobą.
Miło mi cię poznać.
Muszę już wysiąść z autobusu.
Następnym razem przyjdź z bratem.
Nie pozwól, abym był ciężarem dla kogokolwiek.
Czy wygrałeś konkurs?
Jesteś niesamowity.
Czy możesz mi przynieść szklankę wody?
Moje ręce potrzebują odpoczynku.
Przesuń się tam.
Chcę trzy.
Już nie jestem pewien.
Dokąd idziesz?
wypadek?
Zabierz moje klucze z biurka.
Nie sprawiało mi przyjemności chodzenie do kina.
Cześć wszystkim, proszę o cierpliwość. Będę się komunikować powoli.
Mój telefon zwykle zrywał połączenia.
Miło mi cię poznać.
Która jest teraz godzina?
No to zróbmy to
Cudownie spędziliśmy dziś czas.
Jestem zbyt leniwy, żeby umyć naczynia.
Czy mogę po prostu chwilę odpocząć?
Jak ci minął dzień?
Dlaczego?
To jest najlepsze, co mogło się wydarzyć!
Wszyscy są smutni z powodu mojego wypadku.
Ojej, po co?
Bardziej podoba mi się ten niebieski.
Dzisiaj nie czuję się dobrze, jestem smutny.
Mam czterdzieści dolarów.
Chcę zapłacić.
Ciociu Freddiego, bardzo się cieszę, że możesz mnie codziennie odwiedzać.
Jak się mają koty?
Wiem, że znów będę dobry.
Jeśli chcesz, możesz napisać do mnie maila.
Wszystko, czego mi potrzeba to nowy krawat.
Dziękuję.
Cieszę się, że Cię widzę.
Chcę iść do multipleksu
Czy ściągniesz tę narzutę?
Daj mi kurtkę.
Cieszę się, że Tobie również podobał się ten film.
Dziękuję bardzo.
Jesteś hojny.
Co masz na myśli?
W przyszłości wszyscy będziemy tacy.
Widzisz, przynajmniej nadal mam poczucie humoru.
Czy możemy już wyjść?
Czy możesz mi przynieść trochę wody?
Czy możesz mi przygotować posiłek?
Woda
Daj mi to.
Chętnie pomogę. Jaki kierunek rozmowy wymaga korekty?
Myślę, że ludzie tutaj są zbyt podekscytowani.
Kup odświeżacz powietrza, bo w tym pokoju śmierdzi.
Nie mogę się powstrzymać po usłyszeniu tej historii
Potrzebny większy rozmiar.
Jestem spragniony
Daj mi spokój!
Bardzo lubię baseball.
Już niedługo wyjdę ze szpitala!
To była bardzo dobra robota.
Mam nadzieję, że na kolację zjemy kurczaka.
Nie sądzę, żeby to był dobry pomysł.
Jakiej pomocy potrzebujesz?
Mili ludzie
Jeszcze nie wyłączyłem telewizora.
Uważaj na siebie, dobranoc.
Proszę zadzwonić później.
Gdzie jest twój wujek?
Kwiaty potrzebują wody
Dobrze spałem, dziękuję.
Potrzebuję diety.
Czy pomodlisz się za mnie?
Nie chcę tego robić.
Opowiedz mi o tym.
Jestem zmęczony. Chyba tu zostanę.
Chcę być szczęśliwy
Czy mogę dostać trochę wody?
Gdzie jest Dorotka?
Mój lekarz potrzebuje moich raportów. Czy możesz je zabrać?
Sprawdź to.
Czy mnie lubisz?
Chciałbym teraz być sam.
Moje życie bez ciebie jest niepełne.
Chodźmy na spacer.
Spotkanie przeniesiono na jutro po południu.
Na zewnątrz pada deszcz.
Dziękujemy za cierpliwość.
Kocham cię
Gdzie jest prezent, który mi kupiłeś?
Zacznijmy od nowa.
Chodźmy się pobawić.
Co dziś na kolację?
więcej
Chcesz iść do łazienki?
Co jej jest?
Potrzebuję pomocy w dowiezieniu mnie do biura.
Bolą mnie ręce.
Chcę wrócić do łóżka.
Wolałbym zjeść później!
Czy jesteś ze mnie zadowolony?
Czy mogę gdzieś pójść w tym tygodniu?
Ja też cię kocham.
Włącz telewizor.
Jak to możliwe, że mogę to zrobić?
Cześć!
Jak się masz?
W lodówce jest ciasto.
Dlaczego chcesz wiedzieć?
Ile to będzie kosztować?
Musisz zabrać ze szkoły parę dokumentów.
Wszystko w porządku
Czy możesz tu przyjść, proszę?
Czy możesz wyprowadzić psa na spacer?
Zagotuj wodę, chętnie napiję się herbaty.
Dziękuję za zabranie mnie na spacer.
Kiedy kończą się twoje zajęcia?
Szczekanie psów.
Jaka będzie dzisiaj pogoda?
Już mi lepiej.
Co jest w tym daniu?
Idziesz na zakupy?
Jestem głodny.
Nie mów tego nikomu innemu.
Właśnie dostałem podwyżkę w pracy.
Kiedy przyjedziesz?
Mam dość zup. Czy mogę zjeść coś stałego?
Naprawdę zastanawiam się, co by się z nimi stało.
Jak minął Ci dzisiejszy dzień?
Mój jest w garażu.
Chętnie usłyszę tę historię!
Dziś wydarzyło się coś wyjątkowego.
Czy możesz podać mi numer telefonu, pod którym chcę zadzwonić do mamy?
Nie ma za co
Nasza randka zostanie przełożona.
Bolą mnie ręce.
Podoba mi się muzyka.
Pomóż mi dostać się do drugiego pokoju.
To twoja opinia.
Muszę niedługo zacząć sporządzać listę zakupów.
Jestem sfrustrowany
Nie znoszę tej pogody
Czy mógłbyś przynieść mi szklankę wody?
Potrzebuję pomocy.
Czy możesz odebrać moje raporty z laboratorium?
Czy to w porządku?
Muszę skorzystać z łazienki.
Czy zrobiłeś krzywdę mojemu psu?
Wygląda na deszcz.
Tak, proszę.
Potrzebuję trochę środków medycznych.
Jestem stary.
Ta nowa restauracja wygląda dobrze.
Czy możesz mi pomóc usiąść na tym krześle?
Kocham Cię. Dziękuję za całą Twoją pomoc.
Lekarz zalecił Ci całkowity odpoczynek w łóżku.
Chciałem tylko powiedzieć cześć.
Jasne, że tak.
Cześć, jak się masz?
Czy możesz zabrać mnie dzisiaj do lekarza?
Czy chcesz zaprosić kogoś do naszego hotelu?
Chcę założyć czarną koszulkę.
Jesteś ładna.
Świętujmy ze wszystkimi przyjaciółmi.
Nie martw się.
Oto wysiłek z What's on TV i oni
Czy lekarz zmienił mi leki?
Czy możesz zwiększyć głośność?
Nie, nie tego chcę.
Co się z tobą dzieje?
Twój nowy samochód jest niesamowity, ale nie jestem w stanie nim jeździć!
Czy odwieziesz mnie na spotkanie?
Jaki kanał chcesz?
Tutaj jest gorąco.
Czekam na podwózkę.
Chcesz przyjść na moją imprezę?
Chodźmy potańczyć.
Ok, pójdę i coś dla ciebie kupię.
Chciałbym wyjść i zażyć trochę słońca.
Może teraz jest już za późno.
Czy możesz mnie wyprowadzić z domu?
Jasne, dziękuję.
To jest trudne.
Pomóż mi z tym.
Gdzie jest toaleta?
Podoba mi się sposób w jaki ona mnie kocha
To był z pewnością emocjonujący mecz piłki nożnej.
Wyraziłeś swój pogląd.
Potrzebuję pomocy w zakupach.
Chcesz wyjść?
Czy możesz mnie zabrać gdzieś na zewnątrz?
Czy mnie znasz?
Opróżnij pokój.
Cześć, jak się masz?
Jeszcze nie. Kiedy kupiłeś?
Pomóżcie proszę.
To jest ciężkie, masz to za mnie unieść?
Dziś temperatura w mieście jest najwyższa.
Podoba mi się ta piosenka.
Wyłącz światło.
Chcesz usłyszeć jakąś historię?
Jakie lekarstwo?
Jakieś recepty?
Potrzebuję jedzenia.
Czy moje raporty są normalne?
Podoba mi się to
Zostałem zwolniony z pracy.
Do tego czasu mam codzienne sesje fizjoterapii.
Śledź warunki ubezpieczenia.
Oh!
Dzięki.
Czy na zewnątrz jest słonecznie?
Potrzebuję nowego kota.
Nienawidzę tego, że nie mogę rozmawiać.
Proszę zabrać mnie do najbliższego szpitala.
Zrób to szybciej
Podaj pilota.
Jesteś świetny.
Życzę Ci sukcesu.
Chcę spać.
Dobranoc.
Nie, chcę tu zostać.
Daj mi dokończyć.
Przełącz telewizor na kanał 8.
Chciałbym usłyszeć od ciebie
Czy możesz mi pomóc pójść do toalety?
Czy brakuje ci czego?
Musimy kupić trochę mleka.
Podaj mi to.
Nie mam teraz ochoty rozmawiać.
Dziękuję
Zabierz mnie
Gdzie jesteś człowieku?
Powiedziałbym, że jest uroczy.
Na zdrowie.
Ciepła woda dla mnie, chcę wziąć kąpiel.
Obecnie nie mogę do Was dołączyć.
Jak się masz?
Jak się masz?
Nie widziałem cię od lat.
Jak ci się spało?
Dziś w centrum miasta jest tłoczno.
Przynieś mi pudełko z plastrami.
Przyjdź do muzeum.
Czy możesz mi przynieść szklankę wody?
Będę za chwilę.
Wyglądasz na bardzo zaskoczonego.
Muszę umyć włosy szamponem, bo strasznie śmierdzą.
Czy mogę palić?
Nie bój się zaprosić ją na randkę.
To dobry wybór.
Przeziębiłeś się?
A co z moimi pieniędzmi?
Jak się masz? Jak się masz?
Spróbuj wstać wcześniej, kochanie.
Świetnie, a co u Ciebie?
Nie, jeszcze nie.
Jak się macie?
Trzymaj mnie za rękę.
Wszystko w porządku.
Kocham cię.
Idziesz na ślub Petera?
Cóż, pomyślałem, żeby powiedzieć szefowi.
spragniony
Daj mi lunch.
Oto jak to się robi.
Wrócę wkrótce.
Witam wszystkich.
Czy możesz włączyć telewizor na kanał 3?
Chodźmy
Przepraszam.
Słodkie dziecko.
Moja rodzina mieszka na północy.
Mam opóźnienie, nie czekaj na mnie
Bawmy się dobrze.
Dziękuję, tak czy inaczej, za przybycie po długim czasie.
Czy to nowy zegarek?
Pomóżcie mi proszę.
Jestem zmęczony. Czy możesz mnie zanieść do łóżka?
Muszę odrobić lekcje.
Proszę zrób co mówię!
Dobrze, będę tam.
Miło było Cię dziś widzieć.
Czy w drodze do domu można kupić mleko?
Tarapaty
Jak masz na imię?
Gdzie jest twój ojciec?
Cześć.
Napisz SMS-a do mojego przyjaciela, żeby tu przyszedł.
Złóż Andy'emu życzenia urodzinowe.
Czy możesz dać mi iPoda?
To jest moja kurtka.
Dziękuję serdecznie.
Proszę włączyć grę.
Zły kolor.
Chcesz niebieski.
Jestem spragniony
To nie jest dobre miejsce, nie powinieneś tam iść.
Czy możesz podać mleko?
Czy grałeś w baseball?
Czy mogę ci to wynagrodzić?
Jest naprawdę zimno.
Cześć, cieszę się, że w końcu mogę korzystać ze swojego urządzenia.
Proszę podrap mnie po plecach, bo swędzą.
Muszę wziąć prysznic.
Mama była tu wczoraj wieczorem.
Dziękuję bardzo za kolację.
Jest w koszu na śmieci.
Jasne, że nie.
Czy możesz mi pomóc?
Proszę włączyć światło.
Tak
Musimy wezwać firmę zajmującą się deratyzacją.
Mamo, czy mogłabyś mi przynieść filiżankę kawy?
Czy możesz to otworzyć, proszę?
Dokąd idziesz?
Czy zamówiłeś nowy komputer?
Co wydarzyło się w dzisiejszym meczu?
Czy możesz przynieść coś do jedzenia z kuchni?
Teraz czuję się o wiele lepiej.
Teraz możesz iść.
Co jest nie tak?
Widziałem to.
Kocham cię.
Czy dobrze ci idzie w szkole?
Wyglądasz dziś pięknie.
Podoba mi się jak wyglądasz.
Jasne, oczywiście.
Słyszałem dowcip, chcesz go zobaczyć?
Który szpital?
Proszę o dostarczenie mi książek z miasta.
Nie podoba Ci się?
Chcę, żeby ktoś był przy mnie cały czas.
Gdzie są moje okulary?
Nie stój tam.
Do widzenia
Cześć
Kocham cię
Cześć.
Czuję głód.
Daj mi coś do jedzenia.
Jasne, będę czekać.
Jestem wysoki i przystojny.
Moją wadą jest to, że nie rozmawiam.
Gram w baseball i biegam.
Za dwa dni będę w porządku.
Chcesz pójść ze mną na kolację do Subwaya?
Która jest teraz godzina?
Czy możesz mi przynieść herbatę?
Czy Sam wybiera się na narty?
Czy możesz pracować?
Jak się masz, Jhon? Dzięki, że mnie odwiedziłeś.
To naprawdę miłe.
Czy zabrałbyś ze sobą tę książkę, kiedy będziesz wychodził?
Idę pobiegać.
Jesteś świetny.
Mam nadzieję, że wyraziłem się jasno.
Muszę siku!
Biorę leki.
Jest mi zimno
Jestem zajęty.
Mam ci coś do powiedzenia.
Dzisiaj są urodziny mojej siostry.
Co to jest?
Jakie jedzenie?
Chiński?
Mów powoli.
Muszę zapłacić rachunki. Pomożesz mi?
Pozwól mojemu psu wejść do pokoju.
Te psy są irytujące.
Jasne, że tak zrobię.
Wezmę dodatek i Light Coke.
Muszę skorzystać z łazienki.
woda
Nie zdradzę tego.
Daj mi minutę.
Ktoś puka do drzwi, otwórz.
Proszę zrób mi zdjęcie.
Ok, jest dobrze.
Proszę otworzyć okna.
Jasne, co mam napisać?
Będzie czekać na moją odpowiedź.
Dziś czuję się lepiej, mam nadzieję, że jutro będę czuł się jeszcze lepiej.
To świetnie.
Jeszcze nie!
Dlaczego?
Jaki jest następny przystanek?
Hej mamo.
Przyjdę na kolację po pracy około szóstej.
Dlaczego mi nie pomagasz?
Czy możesz mi pomóc z butami?
Jesteś cudowną osobą.
Pójdziemy wszyscy razem.
Chyba zepsułem komputer.
Kocham cię.
Nie pozwól mi umrzeć.
On chce być ze mną.
Nie, powinieneś zadzwonić do Amy.
Nigdzie, po prostu przymierzam nową sukienkę.
Chodźmy na zakupy.
Chcę cię uderzyć w twarz!
Która część?
Czy wiesz, kiedy przyjdzie poczta?
Miałem szalony sen.
Jaka jest różnica?
Czy mogę dostać jednego?
W czym mogę pomóc?
Muszę iść do łazienki.
Coś jest nie tak.
Widzę, że wygląda to zabawnie
Kocham cię.
Nie mam ochoty na jedzenie. Czy nie mogę po prostu połknąć tabletki?
Byłby zdumiony, gdyby ją spotkał.
Ludzie, jedziemy na wakacje w ten piątek.
Po co?
Proszę pomóż mi.
Wychodzę i wrócę o 19.00.
Muszę siusiu.
Czuję się dziś dobrze.
Kiedy mnie odwiedzi?
Jaki dzień mamy dzisiaj?
Zostaw mnie w spokoju.
Potrzebuję lekarstw, proszę mi je przynieść.
Czy możesz wykonać ten telefon w moim imieniu?
Chcesz wodę czy sok?
O tej porze roku Detroit jest piękne.
Muszę skorzystać z toalety.
Zadzwoń do mojego męża.
Proszę podać mi serwetkę.
Wybierzmy się na krótką przejażdżkę.
Zaufaj mi.
Czy mam zabrać cię jutro do salonu?
Zawsze wysyłaj mi maile.
Lubię podróżować!
Ile to kosztuje?
Miło Cię widzieć po długim czasie.
Jestem głodny
Czy możesz ustawić mój budzik?
Nie obchodzi mnie, że jest złe, poproszę o więcej soli.
Dzwoń do mnie zawsze.
Czy chciałbyś coś zjeść?
Czy masz mój adres e-mail?
Boli mnie głowa.
Proszę się nie gapić.
Nie mogę żyć bez ciebie.
Jestem tutaj.
Gdzie jest moja dziewczyna?
Twój pomysł brzmi świetnie.
Pokłóciłeś się z mamą?
Twój nowy telefon komórkowy jest fajny.
ok, pewnie.
Wyłącz telewizor.
Żałuję, że nie mogę pojechać.
Dlaczego nie?
Jak do cholery to zrobiłeś?
Chciałbym, żeby kot siedział mi na kolanach.
To było dobre, dziękuję.
Tęsknisz za mną?
Jasne.
Noga tego krzesła jest chwiejna.
Czy wychodzimy dzisiaj?
Myślę, że jest dobrze
Dobrze, ale mogę się spóźnić.
Czy zapłaciłeś rachunek za prąd?
Jakieś wieści?
To spaghetti jest trudne do zjedzenia.
Kocham cię, kochanie.
Amen.
Ładny dom.
Powodzenia.
Dziękuję.
Muszę do niej zadzwonić.
Nie biegaj tak dużo.
Jest mi naprawdę zimno.
Chodźmy na lunch.
Cześć, jak się dzisiaj czujesz?
Byłoby to miłe.
Jasne, oto jest.
Chciałbym odwiedzić centrum handlowe.
Czy naprawdę trzeba myć ryż przed gotowaniem?
Pisanie na papierze
Tutaj robi się gorąco.
Kiedy do mnie zadzwonisz?
Witam wszystkich.
Żywność
Czy to twój nowy samochód stoi na ulicy?
W tym pokoju robi się strasznie bałagan.
Czy mógłbyś mi powiedzieć gdzie jest toaleta?
Taniec?
Potrzebuję pomocy.
Jutro jest nowy dzień.
Żona ma się dobrze, a twoja?
Trenuj go więcej.
Weź ten telefon.
Dbać o siebie!
Jestem bardzo głodny, możemy iść coś zjeść?
Pominę lunch.
Jaki słodki szczeniak!
A więc jakieś wieści?
Kiedy się wprowadziłeś?
Udekoruj pokój.
Nie potrafię pisać tak szybko jak ty.
Skąd jesteś?
Nie zapomnij o psie.
Kiedy wszedłeś do pokoju?
To może być zły pomysł.
Jest gorąco.
Proszę, powiedz mi szczerze, co czujesz.
Pokaż mi gdzie jest łazienka.
Ile?
Tęsknię za tobą.
Przenieś mnie do okna.
Dziękuję, że tu jesteś.
Jestem niezmiernie zasmucony moim obecnym stanem.
Nie podnoś głosu.
Potrzebuję kilku książek
Jasne, bardzo by mi się to podobało.
Czy jest tu moja dziewczyna?
Dzisiaj jest bardzo gorąco, nie uważasz?
Zawsze się martwię.
Na co naprawdę miałbym teraz ochotę, to talerz owoców.
Wszystkiego najlepszego!
Przyjdź tutaj i wyślij ten list za mnie.
To nie tak, jak myślisz.
Czy powiesz rodzicom o wypadku?
Nie mogę dziś spać!
Jak Pam przyjęła tę nowinę?
Czy możesz nakarmić kota?
Jak ci się układa życie? Dobrze, mam nadzieję, że u ciebie wszystko w porządku.
Dokąd idziesz?
Jest słoneczny dzień.
Chcę dzisiaj pizzę na kolację, proszę o zamówienie.
To boli.
Auć.
Ból nogi.
Chcesz go zobaczyć?
Kocham muzykę.
Mam niewyraźne widzenie.
Dzisiaj nie czuję się najlepiej.
Wesołych Świąt.
Jeszcze nie. Jeśli nadejdzie ten moment, dam ci znać.
Wygląda to na bardzo wymagające wyzwanie.
Pójdziesz dla mnie do apteki?
Włącz wentylator.
Muszę mieć pewność, że mam przy sobie wystarczającą ilość leków.
Czy mógłby Pan to sprawdzić i zobaczyć?
Nie kłamię.
Wychodzę.
Tak!
Oczywiście, w jaki sposób mogę pomóc?
Cześć, jak minął Ci dzień?
Wszystko jest dla ciebie żartem!
Czy lubisz żarty?
Jasne, ale dlaczego?
Proszę opuścić to miejsce.
Proszę zgasić światło.
Jasne, to nie będzie problem.
Co się dzieje?
Ja
Jest mi gorąco.
Czy mnie rozumiesz?
Dziś jestem przepełniony radością.
Chciałbym zwrócić tę książkę.
Cieszę się, że też przyszedłem.
Gdy?
Uważasz, że mój nowy głos robota jest seksowny?
Potrzebuję książki.
Co się stało?
Poproszę jeden bilet do miasta.
Jestem spragniony, możesz przynieść mi trochę wody?
Oglądam telewizję.
Wszystkiego najlepszego z okazji rocznicy ślubu!
Tak, zgadzam się.
Przegapiłeś skręt.
Co dzisiaj kupiłeś?
Czy mogę prosić o więcej?
Wyjdź na zewnątrz, mam trochę pracy.
Jak się czuje nowy doktor?
Dziękuję za poświęcony czas.
Potrzebujemy ludzi, którzy pracują tak, jak powinno się to robić.
Czy lubisz ostrygi?
Już idę.
Machając do niego.
OK, zabiorę cię do szpitala.
Cierpię.
Lubię spędzać z tobą czas
Miejmy nadzieję, że wraca do zdrowia.
Co sądzisz o tej książce?
Muszę odpocząć, nawet kilka minut.
Nie obwiniaj mnie.
Nie przeszkadzać
Czy mogę pójść z tobą do sklepu?
Doktorze, czy kiedykolwiek będę mógł ruszyć rękami?
Twój brat jest miły.
Ja też tak myślę.
Dlaczego uważasz, że to jest fajne?
Pomoc
Czy twoja siostra nie przyszła mnie odwiedzić?
Haha!
To jest zabawne!
Nie mogę tak wyjść!
OK, zacznijmy czytać.
Znów mam koszmary.
Kto zapłacił moje rachunki szpitalne?
Dlaczego?
Jest słonecznie.
Brzmi dobrze
Podejdź tu, czuję się samotny.
Gratulacje z okazji ślubu.
Czy kiedykolwiek miałeś olśnienie?
Potrzebuję szczotki do włosów.
Dzień dobry, życzę miłego dnia.
Który przycisk mam nacisnąć?
Dziękuję, że spędziłeś ze mną czas, wujku.
Musisz skontaktować się z Sarą w sprawie alergii.
Jeśli chcesz, możemy spotkać się niedaleko parku.
Czy mógłbyś odebrać chleb ze sklepu?
Czy nie można tego kupić taniej?
To jedzenie jest pyszne.
Źle pachniesz.
Jestem głodny.
O czym tu myśleć?
Miło cię widzieć.
Jak mogłeś to ukrywać przede mną przez tak długi czas?
Która godzina?
Kiedy będziesz w domu?
Gdzie to znalazłeś?
Czy możesz mi dać trochę pieniędzy?
Nie, dziękuję.
Nie opuszczaj mnie.
Proszę, przeczytaj mi kilka gazet.
Co sprawiło, że byłeś tak zmęczony?
Już wkrótce
Jakieś dobre wieści od mojego prawnika?
Spotkajmy się w biurze.
Czy poczta już przyszła?
Dziękuję za wszystko.
Muszę więcej ćwiczyć.
Czy w tej miejscowości jest biblioteka?
Jak miło z twojej strony.
Czy wiesz, co stało się z moją koszulą?
Chyba robię się chory.
Proszę zabrać psa do weterynarza.
Kocham Cię za wszystko co dla mnie robisz.
Usuń wiadomość.
Tosty też.
Ile ona ma lat?
Chciałbym umieć pisać.
Byłoby o wiele łatwiej.
Usiądź na tej kanapie, a nie na tym brudnym krześle.
Przyniosłeś jakieś warzywa?
Jestem głodny.
Uśmiech.
Kocham cię.
Dbać o siebie.
Powiedz mamie, że ją pozdrawiam.
Czy byłeś zajęty?
Naprawdę świetnie sobie poradziłeś!
Miło Cię widzieć.
Czy mógłbyś uczesać mi włosy zanim wyjdziemy?
Ja wolę tę drugą opcję.
Podejdź bliżej, chcę ci coś powiedzieć.
Czy wszystko w porządku?
Co robimy dziś wieczorem?
Jak mogłeś tak mówić?
Znasz kogoś?
Drink?
Liście zmieniają kolory.
Nie martw się
Zamknij okno.
Jestem Maria.
Tutaj jest zbyt dużo kurzu.
Jasne, spróbuję to zrobić.
Noga boli mnie przez cały dzień.
Stąd widzę rzekę.
Kiedy mama ma przyjechać?
Czy wiesz o której godzinie będzie jej lot?
Cześć
Proszę, zaopiekuj się mną.
Jasne, w każdej chwili.
Cześć mamo!
Ile kosztują dziś znaczki?
Powinienem wyprasować spodnie.
Muszę się przeprowadzić.
Potrzebuję wskazówek, jak dotrzeć do centrum handlowego.
Wyłącz światło.
Zadzwoń do miasta i poproś o naprawę.
Jemy burgery.
Powinieneś trzymać się harmonogramu.
Chcę nowe prześcieradła.
Jest zimno, fajnie byłoby zjeść gorącą i kwaśną zupę.
Mam nadzieję, że dzisiaj będzie słonecznie.
Czy możesz przyjść do mnie do domu?
Potrzebuję pomocy w poruszaniu się dzisiaj.
Czy to numer telefonu komórkowego?
Chciałbym móc mówić.
Dobrze, kiedy?
Jest za gorąco. Czy ogrzewanie jest włączone?
Ja też chcę iść zjeść lody.
Kiedy pójdziemy?
Cześć, jak się masz?
Jestem na poważnym PL, pomóżcie mi.
Podejmij decyzję.
Lekarz mówi, że potrzebujesz odpoczynku.
Jestem chory.
Kolacja była świetna. Czy mogę pomóc przy zmywaniu?
Czy idziesz dziś do szpitala?
Byłoby miło.
Zadzwoń do mojej dziewczyny
Chciałbym posłuchać muzyki.
Idę zobaczyć się z moim przyjacielem.
Ekscytująca kariera na najwyższym poziomie, dająca takie możliwości.
Wracaj szybko do zdrowia!
Jestem bardzo zmęczony.
Potrzebuję pomocy w przygotowaniu się na dziś.
Zadzwoń do mojej żony.
Jestem głodny.
Opowiedz mi o swoim dniu w szkole.
Jestem na spotkaniu.
Chcę się wykąpać
Czy możemy wyjść?
Dziękuję.
Zostaw mi wiadomość.
Bóg nam pomoże.
Rozumiem Twoje stanowisko w tej sprawie.
Tak, jest.
Nie podoba mi się to.
Bez tego urządzenia nie mogę się komunikować.
Uwielbiam spędzać z Tobą czas!
Czy smakuje Ci jedzenie?
Jasne, że mogę.
Dzięki.
Jesteś najlepszy, kocham cię!
Zabierz mnie stąd.
Bolą mnie plecy.
Boli mnie noga.
Ona jest taka śliczna.
Czy możesz trzymać mnie za rękę?
Pies nie jadł.
Wyglądasz dobrze.
Idę posprzątać garaż.
Czy możesz mi pomóc uczesać włosy?
Hej, chcę, żeby ta praca została wykonana szybko.
Proszę zachować ciszę.
Czy mógłbym rzucić okiem na tę książkę?
Dziękuję za opiekę nade mną.
Jakie było zadanie?
Czy zobaczę cię dzisiaj w kościele?
Muszę iść do toalety.
Czy dzwoniłeś do mojej mamy?
Czy możesz mnie zawieźć do Walmartu?
Muszę iść.
Pomóż mi umyć stopę.
Czy moja recepta uległa zmianie?
Dziękuję za to.
Czy mama jest tutaj?
Dlaczego tak się stało?
Jestem tak zdenerwowany
Czy mogę przeczytać gazetę?
Czy zadzwoniłeś do lekarza?
Myślę, że to krzesło niedługo się zepsuje, proszę kup mi nowe.
Jak minął Ci dzień?
Jestem zdenerwowany.
Proszę włączyć światło.
Co można dziś robić?
Potrzebuję wody.
Potrzebuję koca.
Czy mogę dostać deser?
Jesteś najbardziej żałosną osobą, jaką kiedykolwiek widziałem!
Nie mogę wysłać Ci maila.
Czy kochasz boks?
Zaopiekuję się twoim psem.
Masz wolny ten weekend?
Tak, rozumiem cię.
Czy mieliśmy jakąś pocztę?
Podejdź tutaj.
Przyjdź do mojego domu.
Indyk już gotowy, teraz pomóżcie mi z dodatkami.
Czy druga osoba biorąca udział w wypadku jest już bezpieczna?
Mucha się dostała.
Nienawidzę ich
Proszę, daj mi to.
Kiedy przyjedzie do mnie pielęgniarka?
Potrzebuję słuchawek.
Ktoś jest za drzwiami, proszę sprawdzić.
Zamknij okna.
Potrzebuję pomocy.
Jaki jest dziś dzień?
Tak
Naprawdę?
Dzięki.
Przestań mnie naciskać!
Zawsze czyń dobro, Bóg ci pomoże.
Kawa brzmi teraz pysznie!
Czuję się teraz tak głupio.
Jesteś taki podły.
Dzisiaj jest bardzo pochmurno.
Jestem bardzo zdesperowany.
ok, wyjmę to teraz.
Cieszę się z tego co dla mnie robisz.
Spróbuj tego.
Chcę, żebyś odwiedzał mnie regularnie.
Głodny
Czy możemy obejrzeć inny film?
Czy możesz przynieść mi lustro?
Byłoby miło.
Gdzie są moje klucze?
Bolą mnie plecy.
Dzisiaj jest ładna pogoda.
Twój pies jest głodny.
Staję się coraz grubszy
Pomóż mi z kolacją.
Czy smakował Ci posiłek?
Zapomniałeś kupić banany.
Tęsknię za nimi wszystkimi.
Czy już prawie dotarliśmy do celu?
Ja też mam taką nadzieję, mam ochotę na kurczaka.
Skończyłeś już śniadanie?
Nie czułem się najlepiej.
Siusiać
Mamo, czy rozmawiałaś z prawnikiem?
Kiedy pojedziesz znowu?
Powiem mu, żeby do ciebie zadzwonił, jak go zobaczę.
Za tydzień będę w porządku.
Potrzebuję biletu do kina na dzisiejszy wieczór.
Niedługo muszę zapłacić wszystkie rachunki.
Do widzenia
Nie mogę pójść do niego.
Niemożliwe!
Muszę teraz zmienić swoje nawyki.
Czy nadal pada?
Co na obiad?
Widziałeś mnie?
Czy możesz przynieść mi trochę wody?
Wieczór był katastrofą.
Jasne, znajdę to dla ciebie.
Dziękuję za pomoc.
Używam tego urządzenia do mówienia.
Zachowujesz się lekkomyślnie!
Jestem mistrzem w szachach.
Nie chcę oglądać filmu.
Idę do biblioteki.
Obiad będzie wkrótce gotowy.
Reggae jest super.
Która godzina Ci pasuje?
Czy możesz przynieść mi napój gazowany?
Czy mogę dostać szklankę wody?
Będzie dobrze.
Zrób to wielokrotnie
Kocham Cię i doceniam wszystko, co dla mnie robisz.
Dziękuję za pomoc.
Potrzebuję swetra.
Kocham cię
Co sprawiło, że to pokochałaś?
O której godzinie przyjdą?
Będzie mi Ciebie brakowało.
Czy mógłbyś zamknąć okna? Zapomniałem.
Tego właśnie by chciał.
Czy oglądałeś ten sam film w kinie?
Chciałbym pizzę z serem.
Włącz światło.
Postąpiłeś słusznie.
Fajny!
Przeziębienie ustępuje.
Chodźmy coś zjeść!
Chcesz obejrzeć telewizję?
Wyjeżdżamy dziś wieczorem.
Chciałbym opowiedzieć, co mi się przydarzyło.
Czekam na telefon od mojego prawnika.
Zadzwonisz do mnie, gdy będę spał?
Możesz to zrobić jeszcze raz.
Co chcesz zjeść?
To mi zupełnie odpowiada.
Czy możesz mi przynieść coś do jedzenia?
Tak, boli wszędzie.
Dziękuję za pizzę.
Nie opanowałem jeszcze interpunkcji; przepraszam, jeśli moje wiadomości są trudne do odczytania.
To byłoby wspaniałe.
Pielęgniarko, robi mi się niedobrze.
Proszę daj mi coś.
Jaki prezent?
Spróbuj ponownie!
Obserwuję cię.
Chciałbym, żebyś zjadł ze mną kolację!
Zawsze będę o tym pamiętać.
Przykro mi, że tak się czuję. Wiem, że jest Ci ciężko.
Zostaw mnie w spokoju.
Proszę daj mi trochę wody.
Muzyka jest za głośna.
Kocham cię
Dzień dobry.
Podaj mi gazety.
Nie słyszę telewizora.
Myślę, że powinniśmy pójść na lody!
Kiedy otwiera się park?
Czuję się dobrze będąc z tobą
Oblałem ostatni test.
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?
Chociaż bardzo chętnie wróciłbym do Disneylandu.
Zróbmy to jeszcze raz.
Nie wiem, sprawdzę.
Jak się czuje Michelle?
To naprawdę świetny stary samochód.
O której godzinie jest dziś Grey’s Anatomy?
Chcę tego spróbować.
Spektakl był dobry.
Mój testament jest w szufladzie.
Może być tak przejrzysty, że warto mu zaufać
Idź i weź kąpiel, jesteś zbyt brudny.
Dzień dobry.
Kocham cię.
Czuję głód
Najlepsze życzenia!
Dziś wieczorem jem kolację sam.
Co udało Ci się dzisiaj osiągnąć?
Mam nadzieję, że nie zajmie mi to dużo czasu.
Dziękujemy za wsparcie.
Zastanawiam się.
Muszę iść spać, musisz mnie odwieźć.
Czy możesz dołączyć do kolacji?
Potrzebuję więcej ćwiczeń.
Dziękuję, tato.
Czy możemy pójść na rynek później?
Czy możesz powtórzyć, co przed chwilą powiedziałeś?
Dzisiaj niebieski szalik.
Mam ołówek.
Co nowego?
Nigdy więcej nie kazałbym ci niczego robić.
Baw się dobrze
To była po prostu pomyłka.
Proszę przynieść mi jeszcze jeden koc.
Pomóż mi z tym.
Wypij to, pomoże.
Miło Cię widzieć.
Dziękuję za opiekę nade mną.
Twoje oczy są zbyt piękne.
Jestem zmęczony. Chcę iść spać.
Dzień dobry, Doktorze.
Gdzie byłeś?
Ty też uważaj na siebie.
Pomyślę o tym, gdy już wyzdrowieję.
Alergia na orzeszki ziemne.
Mam nadzieję, że miło spędzisz urodziny!
Nie bądź smutny.
Kiedy przyjedzie z wizytą?
Kto mnie jutro zawiezie do lekarza?
Potrzebuję nowych ubrań
Jak się u Ciebie czuje?
Jakie filmy są wyświetlane?
Czy możesz mnie zawieźć do szpitala?
Co jest fajne?
Powinieneś się wściec!
Podejdź bliżej.
Jak udało Ci się to zrobić?
Dziękuję.
O której godzinie jest impreza?
Przyszedłem posiedzieć, ale czuję się bardzo chory i zmęczony.
Chciałbym tam być
Myślę, że w moim pokoju jest szczur.
Głodny
Miło Cię widzieć.
Ile to kosztowało?
Czy mogę dostać trochę jedzenia?
Muszę zrobić listę zakupów.
Czy mogę dziś założyć nową koszulę?
Chętnie napiłbym się herbaty.
Chcę pojechać do Kalifornii.
Gdzie jest hotel?
Pójdziesz za mnie do sklepu?
Moi przyjaciele zorganizowali spotkanie.
Ja też się dobrze bawię.
Kto napisał twoją książkę?
Muszę się wypróżnić
Jasne, zamknę natychmiast.
Oczywiście, że tak.
Dla ciebie to wspaniale.
Proszę zmienić kanał.
Koniec z bólami głowy
Tak, to było naprawdę smutne.
Nie powinno się tak wydarzyć.
Gdzie można dobrze zjeść?
Jestem naprawdę głodny.
Naprawdę to doceniam, to miłe!
Czy Dodgers wygrali dzisiaj?
Mam nadzieję, że uda mi się skończyć na czas.
Wiem, że to może wydawać się dziwne.
Mogę to zrobić.
Dziękuję.
Jest gorąco.
Potrzebuję eleganckiego stroju na ceremonię.
Proszę o pomoc w rozwiązaniu problemu.
Chciałbym znów móc mówić.
Czuję się dobrze!
Jak udało ci się tu przyjechać?
Co jest w telewizji?
Muszę kupić karmę dla kota.
Czy mógłbyś mi zrobić masaż ramion?
Co robiłeś dzisiaj?
Chciałbym móc dołączyć do Was w tej podróży!
Zapraszam Cię do mnie na kolację.
Dlaczego?
Serdecznie zapraszamy.
Jesteś dla mnie kimś bardzo wyjątkowym. Chciałem.
Powinnaś założyć drugą sukienkę.
Dobrze, bardzo dobrze.
Jak było u Ciebie?
Proszę zgasić światło.
Gdzie są pieniądze?
Gdzie jest najbliższy sklep spożywczy?
Pomóż mi to nieść.
Czy pamiętasz, gdzie położyłem portfel?
Jak długo będzie Pan kontynuował leczenie, panie doktorze?
Mam ochotę płakać. Nie mogę się powstrzymać.
Dziękuję za burgera.
Dlaczego tak wcześnie?
Tęsknię za rozmowami.
Może twoje życzenie
Przepraszam, moje wiadomości są tak krótkie.
Ta rzecz jest trudna w użyciu.
Muszę iść do toalety.
O której godzinie jutro jest impreza?
Przepraszam za to.
Doktorze John, mam nadzieję, że wkrótce wrócę do normalnego życia.
Dlaczego to tak dużo kosztuje?
Wystarczająco.
Jestem pewien, że mnie odbierze!
Czy wiesz, czy formularze są dostępne online?
Gdzie jesteś?
Czekam na zewnątrz
Muszę iść do łazienki
Gdzie jest tata?
Trzeba się przebrać na kolację.
Co się tam dzieje?
Chcę pojechać do domu mojego przyjaciela, niech mnie tam wysadzi.
Dzięki.
Chcę trochę bekonu na śniadanie.
Zakończ to.
Proszę podać wodę.
Ten film był prawdziwym rozczarowaniem.
Proszę posmarować mi rękę jakimś balsamem, bo bardzo boli.
Zatańczmy.
W tym pokoju śmierdzi. Możesz otworzyć okna?
Dajcie mi iPoda. Mam ochotę na trochę muzyki.
Jestem głodny.
Dlaczego Tom nie wrócił z pracy?
Czy mógłbym prosić o mleko?
Do zobaczenia jutro.
Co powiedział lekarz?
Boli mnie ramię.
Świetnie się bawiłem.
Czy możesz zamknąć okna?
Proszę kupić pastę do zębów.
Telewizor jest za głośny.
Miło cię widzieć
Naprawdę doceniam to, co zrobiłeś wczoraj.
To trudne w użyciu
Czuję coś nieprzyjemnego.
Myśl pozytywnie i czyń dobro.
Jestem przestraszony.
Czy chciałbyś pójść ze mną na lunch?
Gdzie jest mama?
Nie jestem bardzo głodny.
Muszę iść.
Mogę to zrobić sam.
Proszę sprawdzić moją skrzynkę pocztową.
Jestem zły.
Co nowego?
Dokąd możemy się dziś udać?
Jestem dziś bardzo zajęty.
Chcesz iść na plażę?
Kocham cię
Czy możemy pójść do sklepu?
Czy mój szef myśli o zwolnieniu mnie?
Radzi sobie dobrze
Czy możesz mi w tym pomóc?
Odpływ jest zatkany; wezwij hydraulika.
Potrzebuję pomocy w tej sprawie.
Doceniam twoją pomoc.
Dobrze się bawiłem.
Kiedy możemy wrócić do domu?
Jest całkiem nieźle.
Mój telefon jest zepsuty.
Czy możesz wypuścić psa?
Bądź w domu o północy.
Trudno mi się komunikować.
Muszę siku!
Czy znajdziesz moje klucze?
Przykro mi, ale źle się czuję.
Panie doktorze, czy mogę pójść i obejrzeć mecz Kanonierów w tę niedzielę?
Czy możesz zabrać mnie do fryzjera, żeby się ostrzyc?
Czuję głód.
Czy mógłbyś włączyć telewizor?
Mamo, wiem, jak bardzo jesteś smutna.
Jestem bardzo spragniony.
Spotkajmy się w sobotę.
Bolą mnie plecy.
Potrzebuję leków.
Jak tam jest i jaki zakres opieki jest oferowany?
Spragniony
Daj znać, kiedy skończysz.
Jak się miewa twój wujek John?
Proszę o kontakt telefoniczny w celu umówienia się na wizytę.
Jestem zagubiony.
Przyjaciele nie traktują twojego życia jak coś oczywistego.
Uważam, że jest słodki.
Nie mogę tego otworzyć.
Czuję się słaby.
Na automatycznej sekretarce są dla Ciebie 3 wiadomości.
Czy przesuniesz mnie do okna?
Czy Sarah przyjdzie dzisiaj?
Używam tego, żeby mówić za siebie.
Potrzebuję wody.
Happy hour dziś wieczorem?
Co chciałbyś robić dziś wieczorem?
Proszę pomóż mi.
Tak zrobię.
Brzmi głupio.
Straciłem zmysły.
Zapraszamy!
Co gotujesz?
Skończył nam się sok pomarańczowy.
Wszystko jest wspaniale.
O której godzinie?
Miło z Twojej strony, że nas odwiedziłeś.
Czy nadszedł czas na wzięcie leków?
Muszę rozciągnąć mięśnie.
Czy możesz mi przynieść szklankę wody?
Dziękuję za pomoc.
Pogoda robi się naprawdę ładna.
Pocałuj mnie.
Nie mogę mówić ze względu na mój stan.
Na szczęście mam to urządzenie.
Proszę przyjdź do mnie, czuję się samotny.
Mam nadzieję, że poczuję się lepiej.
Wątpię, i to bardzo poważnie.
Chcę odpocząć.
Mam na imię Pat.
Powinieneś nas wkrótce odwiedzić.
No cóż, tato, teraz naprawdę przydałby mi się drink.
Wyglądasz świetnie!
Nie zapomnij nakarmić kotów.
Chciałbym to naładować.
Dzisiaj jest moja rocznica.
Dzięki.
Nie zapomnij kluczy!
Nie mogę mówić, bo miałem wypadek.
Proszę daj mi trochę wody.
Jak ci minął dzień?
Mam zimne stopy.
Bardzo dobry
Sprawdź czy dostarczają do Wielkiej Brytanii?
Muszę zatankować samochód.
Która godzina?
Czy mogę dostać colę?
Ta dziewczyna tam jest taka gorąca.
Zastanawiam się, czy mogę zdobyć jej numer?
Czuję się zdezorientowany po zażyciu porannej dawki. Proszę skonsultować się z lekarzem.
Proszę pani, czy może mi pani pomóc?
Jestem z tobą.
Poproszę kawę.
Jest prawie południe.
Dokąd możemy pójść?
Cały dzień się nudziłem!
Jakie imię jest na karcie?
Nie podoba mi się to.
Chcę kanapkę.
Czy kupiłeś nowy płaszcz?
Zadzwoń do mnie, jak tam będziesz.
Czy możesz przeczytać ten list na głos?
Czy będę mógł ubiegać się o ubezpieczenie od następstw nieszczęśliwych wypadków?
Miło mi się z Tobą rozmawia.
Proszę powtórzyć to, co mi powiedziałeś.
Chodźmy na kolację.
Muszę wymienić satelitę, bo ciągle tracimy sygnał.
Kocham cię.
Czy mógłbyś podrapać mnie po plecach?
Jak się czuje Sandra?
Jest mi za zimno.
Nie mogę się doczekać, aż Cię znowu zobaczę.
Proszę zmienić kanał.
Hej koleś, kiedy dotrzesz do mojego domu?
Czy poinformowałeś mojego szefa o wypadku?
Myślę o tej sytuacji.
Dobra.
Jestem głodny. Daj mi trochę jedzenia.
Jestem spragniony, przynieś mi szklankę wody.
Taki się urodziłem.
Chciałbym obejrzeć film.
Przepraszam.
Czy możesz mi przynieść kota?
To miły hotel.
Kiedy dziś pójdziesz do sklepu, kup mi trochę słodyczy.
Nie mogę tego jeść.
Czy może Pan mi pomóc?
Czy przywieziesz ze sobą moje słuchawki, kiedy następnym razem mnie odwiedzisz?
Ok, przyniosę ci.
Ile butelek?
Nie idź tam.
Proszę.
Wykonaj wyszukiwanie.
Wrócę do domu po zmroku.
Wyłączaj światło, kiedy wychodzisz z pokoju.
Dobrze, pójdę.
Nie masz racji.
Jest zimno.
Wow, to miłe!
Potrzebuję pomocy.
Dokąd dziś idziemy?
Otwórz drzwi.
Czy możesz mnie zawieźć do sklepu?
Cześć
Potrzebuję łyka wody.
Czy możesz nakleić znaczek na list i wysłać go pocztą?
Kiedy będziesz w domu?
Czy chciałbyś zjeść ze mną?
Powiedz im „cześć”.
Czy możesz mi przynieść kawę?
Czy ktoś nas dziś odwiedza?
Jestem spragniony.
Miłej nocy.
Jak można zaznaczyć literę, skoro nie można niczego dotknąć ani się ruszyć?
Miło było Cię poznać.
Podaj proszę cukier.
Dlaczego rachunek jest tak wysoki?
Hej bracie, jak ci idzie w szkole?
Proszę zachować ciszę.
Moje żarty są teraz trochę nudne, ha ha ha.
Chciałbym zatankować.
Chodź tutaj.
Poczekaj chwilę, musimy podjąć decyzję.
Dzisiaj zrobiłem dużo!
Cześć
O której godzinie przyjdzie lekarz?
Czy mogę zaproponować napój?
Chodźmy tańczyć!
Cześć, mój właściciel nazywa się Sean.
Jaka pogoda?
Ja też chcę.
Cieszę się, że przyszedłeś.
Przyjdziesz jutro?
Przepraszam.
Moje stopy zdrętwiały.
Serdecznie zapraszamy.
Dziękuję za wszystko co dla mnie zrobiłeś.
Nigdy cię nie zapomnę.
Dziękuję.
Czy mogę zjeść coś jeszcze?
Jestem na urlopie.
Chcę usłyszeć piosenki
Potrzeba bycia samemu.
Jak długo będę czekać, aż znów będę mógł mówić i pisać?
Naprzód Lakers!
Będę gotowy, kiedy Ty będziesz gotowy. Proszę, zabierz głos jako pierwszy w rozmowie.
Czy przyniesiesz mi sweter?
Czy możesz zwiększyć głośność telewizora?
Czy pada deszcz?
W tym jest za dużo przypraw.
Kiedy zaczynają się Twoje wakacje?
Kiedy mam następną operację?
Mój ulubiony program telewizyjny został anulowany.
Jestem bardzo smutny.
Czuję senność.
Proszę przeczytać gazetę.
Czy możesz sprawdzić i zdobyć bilety na nowy film?
Czy zadzwoniłeś do hydraulika?
Zawiozę ją tam.
Jak się czujesz?
Obudziłem się dziś rano wcześnie!
Pomóżcie mi naprawdę szybko.
Widziałeś moje okulary?
NIE.
Posprzątaj pokój.
Lekarz już idzie.
To jest dość niewygodne.
Nie będę mógł pójść.
Gdzie jest dziecko?
Dziś jest cudowny dzień!
Jak długo będę w takim stanie?
Dlaczego tu jestem?
Gdzie jest pilot?
Miło było Cię poznać.
Jest zimno.
koc?
Dziękuję.
Gdzie oni poszli?
Powiedz im, że ich pozdrawiam.
Proszę o wybaczenie.
Gdzie jest moja niebieska koszula?
Czasami nie potrafię przekazać tego, co myślę.
Jak długo jeszcze będę mógł pisać?
To był świetny występ!
Co się ze mną stało?
Zrobiłem to przez pomyłkę.
Bardzo mi się nudzi i muszę coś zrobić.
Jak było na pokazie?
Zadzwonisz do mojego męża?
Kocham cię.
Czy możesz trochę podnieść moje łóżko?
Proszę pomóż mi.
Chcę jedzenia.
Przyniosłeś jakieś nowe książki?
Czy mogę dostać gazetę?
Zadzwoń do sprzątaczki i poproś, żeby przyszła jutro.
Masz jakiś plan?
Nie ma lekarstwa.
Potrzebuję wizyty u lekarza.
Jestem z ciebie dumny.
Czy mogę korzystać z komputera?
Boli mnie głowa.
To najlepsze, co możesz zrobić!
Rozumiem cię, ale trochę mi zajmie pisanie na tej maszynie.
Zmęczony.
Idę spać.
Ta koszula nie pasuje.
Czy idziemy dziś na testy?
Czuję strach.
Miałem koszmar.
Czy możesz wysłać kartkę elektroniczną mojemu kuzynowi?
Nie, nie chcę żadnych.
Tym razem nie ma się czym martwić, urządzenie działa świetnie.
Tak.
Czy mógłbyś do mnie zadzwonić?
Dziękuję za pomoc.
Czy możesz mnie wyprowadzić na zewnątrz?
Jestem głodny.
Potrzebuję płaszcza.
Włącz klimatyzację.
Jestem bardzo głodny.
Przynieś mi mój telefon komórkowy.
Jutro muszę iść do lekarza.
Źródło wody jest mniejsze
No cóż, mamo, wygląda na to, że za kilka tygodni będę mógł znowu mówić.
Nie wiem.
Ja też cię kocham!
Dziękuję.
Mam ochotę na lody. Czy zabierzesz mnie do najbliższego sklepu?
Wczoraj w nocy budynek stanął w płomieniach!
Czy możesz zmienić pościel? Śmierdzi.
Potrzebuję, żebyś odebrał moje leki w sklepie.
Zapach, jakbyś dziś gotował kurczaka.
Głosuję na Todda.
Czy powiesz rodzicom o wypadku?
Jestem głodny.
Miło mi cię poznać.
Nie mogę się doczekać, żeby ją zobaczyć!
Spotkajmy się w domu.
Widziałem na zewnątrz piękny nowy samochód. Czy to twój?
To była naprawdę zimna i okropna zima.
Jak się czujesz?
Odczuwam ból i muszę iść do lekarza.
Czy mógłbym dostać napić się wody?
Miło mi Cię poznać.
Poproszę jeszcze kawę.
Pomóż mi to założyć.
Na śniadanie chciałbym płatki zbożowe.
Odpowiedź jest ostateczna.
Potrzebuję lekarstwa.
Czy ktoś tu siedzi?
To byłoby wspaniale!
Gotujesz dziś wieczorem?
Bardzo swędzi mnie ręka. Proszę o pomoc.
Podaj mi inną poduszkę, nie widzę ekranu telewizora.
Kiedy będzie podana kolacja?
Udziel mi pierwszej pomocy.
W końcu wyzdrowieję. Przekażcie wszystkim dobrą nowinę!
Nie bój się.
Zgubiłem telefon komórkowy.
Czy jest za późno, żeby kupić bilety do kina?
Potrzebuję łazienki.
Pies wygląda na głodnego.
Tak, podoba mi się to.
Kto wygrał dzisiejszy mecz?
Czy spodobała im się twoja propozycja?
Dziękuję za tak wielką troskę.
To jest naprawdę cholerne.
Chciałbym nie musieć korzystać z tego urządzenia.
Teraz muszę odpocząć.
Co im jeszcze pozostało w kwestii planowania ślubu?
Kto nas odwiedzi?
Czy nadszedł już czas na moje lekarstwo?
Co się stało z twoją grą w pokera?
Gdzie jesteś?
Czy możesz mi podać tę książkę?
Chciałbym z tobą porozmawiać.
Chcę zrobić pranie.
Jasne.
Miło mi Cię poznać.
Przepraszam za to.
Czy mogę dostać leki?
Obama może sobie wziąć ten plan opieki zdrowotnej i mu go wsadzić!
Czy mnie kochasz?
Pójdziesz ze mną?
Czy mogę dostać dodatkową poduszkę?
Mamo, jesteś taka żenująca. Przestań się mną przejmować.
Jak straszny był wypadek.
Jestem szczęśliwy
Ja też cię kocham.
Spragniony
Jaka jest dzisiaj pogoda?
Tęsknić za tobą.
Wszystko będzie dobrze.
Musimy przygotować się na burzę.
Witam, jak się masz?
Mam trudności z poruszaniem się.
Czy możemy posiedzieć na słońcu?
Dostałeś to już pocztą?
Chodźmy na spacer.
Wiesz, o czym myślę?
Czy twoja drużyna koszykówki wygrała wczorajszy mecz?
Tęsknię za dziećmi.
Cieszę się, że wszyscy rozumiecie, co próbuję powiedzieć.
Wyłącz telewizor.
Proszę, przygotuj mi coś do picia.
Dziękuję za wysłaną kartkę.
Która godzina?
Pracuję.
Jak się masz?
Która godzina?
Przepraszam.
Co powiedział twój szef, kiedy przekazałeś mu tę nowinę?
Czy Sarah zgodziła się na oświadczyny Tracy?
Podaj mi proszę wodę, bo jestem spragniony!
Proszę wezwać taksówkę.
Uratuj mnie.
Kocham cię.
Chciałbym posłuchać muzyki.
Skąd przyszedłeś?
Przyjdziesz mnie odwiedzić w ten piątek?
Kontynuuj robienie czegoś pozytywnego, dobrego.
Jak się czuje Twoja mama? Słyszałem, że była chora?
Panie doktorze, nie mam czucia w rękach.
Zapraszamy.
Czuję się dziś szczęśliwy.
Potrzebuję leków.
Tato, wszystko w porządku.
Muszę iść do łazienki.
Czy możesz powiadomić Sarę i poprosić ją, żeby mnie odwiedziła?
Dlaczego nie mogę używać rąk?
Dziękuję.
Gdzie jestem?
Jestem spragniony.
Jak się czuje mama?
To mogłoby pójść bardzo źle.
Kiedy zaczyna się msza?
Boli prawa noga
Proszę o łazienkę.
Jesteś bardzo miły.
Czy podlałeś rośliny?
Czy jestem za wcześnie?
Miłego dnia!
Muszę iść do łazienki.
Dziękuję za to, że mnie tak kochasz.
Czy Stacy przyjedzie w ten weekend?
Ile to kosztuje?
Czy mój wózek inwalidzki złoży się prawidłowo?
Spotkamy się kiedyś?
Wykonaj swoją pracę.
Jest mi zimno, daj mi koc.
To jest najlepsza książka, jaką czytałem.
Sprawdź lodówkę i kup prowiant.
Gdzie jest mój brat? Powiedz mu, że ze mną wszystko w porządku.
Wyglądasz dziś naprawdę ładnie, Betty.
Mam na imię Ralph. Mam czterdzieści lat.
Nie mogę mówić.
Czy możesz przyprowadzić do mnie psa?
Jestem głodny.
Czy możesz przynieść mi coś do jedzenia?
To boli!
Chcę cię kochać.
Kocham cię.
Gdzie jest łazienka?
Czy możemy robić razem zakupy online?
Podobno będę mógł wrócić do domu za tydzień, chłopaki.
Kiedy zaplanowano operację?
Czy czujesz ból?
Proszę podać jedzenie.
Czy mogę siedzieć na słońcu?
Uwielbiam chodzić do centrum.
Chciałbym coś słodkiego.
Chętnie bym posiedział na słońcu.
Czy Lucy jest tutaj?
Jakiej ona jest rasy?
Mam nadzieję, że miło spędzisz urodziny.
Czy możesz podrapać mnie po lewym ramieniu?
Chcę pizzę.
Naciskam przyciski i ono mówi.
Dawno się nie widzieliśmy.
Kocham cię.
Na kogo zagłosujesz w listopadzie?
Czekam na Twój telefon.
Czy będę mógł przystąpić do egzaminów?
Pies jest na zewnątrz.
Boli mnie głowa.
Proszę wszystkich o uspokojenie się.
Która godzina?
Spróbuj zrozumieć problem.
Miłego dnia.
Nie wiem jak tego używać.
Muszę trochę odpocząć.
Opuść żaluzje, słońce świeci za mocno.
Upadły.
Nie mogę wstać.
Mam się dobrze.
Pomóżcie mi wybrać prezent dla mojej siostry.
Nie wiem czy potrafię.
Tęsknić za kimś
Tutaj jest za gorąco.
Naprawdę chętnie napiłbym się piwa, chcesz iść do baru?
Złóż wniosek już dziś.
Trzeba iść do sklepu.
Daj mi swój telefon.
Tutaj jest za zimno.
Mamo, proszę nie płacz.
Jesteś słodki!
Woda
Chciałbym przeczytać nową książkę.
Zrób mi przysługę.
Jestem zmęczony.
Czy mogę pożyczyć długopis?
Podejdź tu i przytul mnie.
Czy pomożesz mi szukać mojego telefonu komórkowego?
Już się przyzwyczaiłem do tego urządzenia.
Czy możesz przyjść na imprezę?
Potrzebuję nowych ubrań.
Dzień dobry.
Myślę, że się zdrzemnę.
Robię się spragniony.
Muszę przyznać, że to przykre, że nie mogę przemówić do ciebie własnym głosem, kochanie.
Chcę coś przeczytać.
Bardzo mi na tobie zależy.
Idziesz na zjazd absolwentów?
Głodny.
Jestem szczęśliwy.
Boli mnie głowa, brzuch i klatka piersiowa.
Chcę wody.
Czy nadszedł już czas na moje lekarstwo?
Chyba zapomniałaś portfela.
Czy możesz mnie zawieźć do fizjoterapeuty?
Mam nadzieję, że dobrze się bawisz.
To urządzenie będzie mówić za mnie.
Nie mogę rozmawiać.
To był bardzo dobry sposób na odejście!
Czy pracujesz?
Jak ci minął dzień
Czy znasz jakichś dobrych lekarzy?
Czy lekarz jest gotowy mnie przyjąć?
Czy mogę znowu grać w piłkę nożną?
Czy mogę dostać kartkę papieru?
Czy przyjmiesz moje raporty i przekażesz je mojemu lekarzowi?
Czy możesz przynieść moje kapcie?
Czy mogę do Was dołączyć?
Proszę zamknąć sejf.
Przegapiłem program.
Dobrze o siebie dbam.
Czy możesz włączyć mecz baseballowy w telewizji?
Można napić się wody.
Coś tu jest nie tak.
Chodźmy na lunch.
Nie czuję się dobrze.
Kiedy rozpoczynają się testy?
Czy możesz wypuścić psa?
Mogę spotkać się z tobą później.
Chcesz jutro wyjść na kolację?
Boli mnie głowa.
Chętnie pomogę.
Kocham cię
Potrzebuję pomocy.
Idę na spacer.
Cieszę się, że chcesz mi pomóc.
Proszę wystawić śmieci.
Czy znalazłeś latarkę?
Muszę skorzystać z toalety.
Czy Sam i Sarah są nadal razem?
Wygląda na to, że będzie piękny dzień.
Jasne, odwiedzę cię jutro rano.
Czy możesz mi przynieść gazetę?
Wczorajszy koncert był rewelacyjny.
Dzięki, że mnie zabrałeś!
Nie słyszę, jak mówisz głośno.
Nie martw się, wszystko będzie dobrze.
Kolacja będzie gotowa dopiero o 18:00.
Zapomniałem o makaronie.
Co jemy dziś na kolację?
Kiedy mam następną wizytę?
Muszę podrapać się po oku.
Słyszałeś to?
Czy możesz poprosić lekarza, żeby przysłał mi pomocnika?
Czy chcesz usiąść?
Nie, mogę stać.
Jesteś pewien, że nie chcesz usiąść?
Cały dzień siedziałem. Praca to jedno spotkanie za drugim.
Och, przepraszam. Nie lubię takich dni w pracy.
Dobrze jest trochę rozprostować nogi.
Chcesz iść do centrum handlowego?
Jasne, chętnie.
O której chcesz wyjść?
A może po moim prysznicu?
Ile to zajmie?
Maksymalnie około 15 minut.
Chcesz iść do McDonalda?
Nie, to jedzenie jest za tłuste.
Mają też sałatki i inne rzeczy.
Wiem, ale wszystko tam smakuje trochę jak z McDonalda, rozumiesz?
Wiem. Chyba o to właśnie chodzi. Możemy jednak pójść gdzie indziej.
Przepraszam, po prostu ostatnio mam problemy z zapachami i całe miejsce śmierdzi tłuszczem. Może pójdziemy do Subwaya?
Co sądzisz o obsłudze tutaj?
Obsługa tutaj jest naprawdę dobra.
Wiem! Musimy wkrótce wrócić!
Kelnerka jakby czytała mi w myślach.
Tak, spisała się świetnie!
Będziemy musieli zostawić jej 20% napiwku.
Czy możesz mi powiedzieć, gdzie jest toaleta?
Jest za rogiem, obok, po lewej stronie.
Dzięki, szukałem wszędzie.
Nie ma problemu! Jest w mylącym miejscu.
Jasne. Jeszcze raz dziękuję.
Jasne, nie ma problemu.
Czy hydraulik sprawdził odpływ?
Tak, sprawdził. Był zatkany.
Czy próbował go udrożnić wężem?
Próbował, ale było za dużo brudu, żeby usunąć go tą metodą.
Co więc musiał zrobić?
Wróci za godzinę, żeby to odkurzyć. Jeśli to nie pomoże, będzie musiał udrożnić rury.
Co robisz w domu?
Pracuję na komputerze.
Czy grasz w gry na komputerze?
Oczywiście, że tak.
W jakie gry grasz?
Głównie w gry karciane, ale też w gry z ukrytymi przedmiotami.
Czuję się okropnie. Czy mógłbyś zadzwonić do mojego lekarza, żeby umówić się na wizytę?
Tak, zobaczę, czy może cię od razu umówić.
Byłbym wdzięczny, gdybyś mógł. Chyba nie dam rady sam.
Szczerze mówiąc, nie rozumiem, jak możesz dzwonić do mnie, a nie do swojego lekarza.
Nigdy nie trzymasz mnie w trybie oczekiwania, dlatego!
Aha, rozumiem, o co ci chodzi.
Możesz mi coś zjeść?
Tak, na co masz ochotę?
Mam ochotę na wielkiego cheeseburgera z bekonem!
Brzmi pysznie. Powinienem zamówić też dla siebie!
Poproszę podwójnego cheeseburgera z bekonem.
Och, nie zapomnij o frytkach, krążkach cebulowych, napoju gazowanym i cieście na deser; umieram z głodu.
Czy jest coś dla mnie w poczcie?
Są dwa listy dla ciebie.
Otworzyłeś je?
Nie. Wyglądają jednak jak rachunki.
Otwórz je i daj mi znać na pewno.
Nie będę otwierał twojej poczty; zostawię ją tutaj, a ty otworzysz ją, kiedy będziesz gotowy.
O której godzinie jest film?
Nie wiem, możesz sprawdzić?
Tak, najpierw muszę wejść do internetu.
Dzięki! Muszę dokończyć ten projekt.
Jest seans o 21:00. Czy damy radę?
Powinniśmy zdążyć, o ile nie będzie żadnych gliniarzy, którzy będą chcieli wystawić mandaty za przekroczenie prędkości.
Ile to będzie kosztować?
4,50 dolara.
4,50 dolara?!? Za kawę? To szaleństwo!
Nadal jesteś zainteresowany kupnem kawy?
Nie ma mowy. Wezmę wodę z kranu bez lodu.
Nie musisz płacić za lód.
Czy możesz otworzyć okno?
Tak, oczywiście. Zaczyna się robić trochę ciepło.
Tak, jest. Chyba powinniśmy rozważyć zakup klimatyzacji.
Klimatyzacja jest za droga.
Przynajmniej możemy kupić wentylator stojący.
A może poszukamy dobrego, używanego? Znam kilka osób, które właśnie zainstalowały klimatyzację centralną lub właśnie przeprowadziły się do domu z klimatyzacją centralną i nie potrzebują już klimatyzacji okiennej. Zadzwonię do nich i dowiem się, ile będą kosztować. A kiedy już kupimy klimatyzację, będziemy jej używać tylko w naprawdę upalne dni, żeby nie przepłacać za prąd.
Chcesz mnie odebrać?
Jasne, o której?
Wpadnij do domu około 20:00.
Brzmi dobrze. Do zobaczenia później!
Czy ktoś jeszcze jedzie?
Nie, dziś wieczorem tylko ty i ja.
Dzwoniłeś do kina?
Przepraszam, zapomniałem zadzwonić do kina.
Możesz po prostu wejść do internetu.
To prawda, zaraz to zrobię.
Jaki film chcesz obejrzeć?
Władcę Pierścieni.
Co robisz dziś na obiad?
Eskalopki z kurczaka z sałatką.
Brzmi pysznie. Robię rybę z ryżem.
Fuj, nienawidzę ryb.
Nic nie szkodzi. Nie zostałeś zaproszony na obiad.
Ha ha, to było dobre!
Ile ona ma lat?
Ma 21 lat.
Kiedy miała urodziny?
Chyba 17 lutego.
Wow, czas leci jak szalony. Czy ona coś studiuje?
Tak, zdaje maturę.
Kiedy planujesz rozpocząć nową pracę?
Na początku następnego kwartału.
Jak ekscytująco! W jakiej dziedzinie się rozwijasz?
Moja praca koncentruje się głównie na sieciach komputerowych.
Czy jesteś podekscytowany tą zmianą?
Tak, ale martwię się, że moi współpracownicy mnie nie polubią.
Czy ten sklep jest blisko nas?
Sklep jest tuż za rogiem.
W którą stronę mam iść?
Musisz skręcić w lewo, a zobaczysz niebieski znak sklepu.
Chcesz iść ze mną?
Nie mam ochoty, jestem na haju!
Zagrasz?
Tak, brzmi fajnie!
Zagrasz! Po zbudowaniu fortu z koców, będziemy walczyć na poduszki!
Zniszczę cię! Jestem mistrzem w walce na poduszki!
Zobaczymy!
Gdzie rozstawimy fort?
Chcesz pospacerować po parku?
Nie, pogoda jest okropna.
Nie jest tak źle na zewnątrz!
No cóż, leje jak z cebra, a grzmoty i błyskawice są już tuż-tuż. Naprawdę nadal chcesz wyjść do parku?
Jasne! Tylko wezmę latawiec i parasol.
Latawiec? Serio?
Na którą godzinę umówiłeś się na pedicure?
Jutro rano o 10.
Dobrze, lepiej się nie spóźnij.
Już nastawiłem budzik.
Świetnie, do zobaczenia.
Idziesz ze mną?
Czy mógłbyś mi pokazać, gdzie jest łazienka?
Tak, tuż na górze schodów.
Bardzo dziękuję!
Nie wpadnij!
Z takim tyłkiem, nie ma mowy, żebym wpadła.
Wyglądasz świetnie!
Chciałbyś obejrzeć ze mną film na Netfliksie?
Jasne, czemu nie. Co powinniśmy obejrzeć?
Jestem pewien, że jest jeszcze jeden film Adama Sandlera... Chyba kręci jeden co tydzień.
Tak, dlatego nie powinniśmy ich oglądać. Są zbyt nudne i przewidywalne.
Chyba Deadpool jest dostępny. Ma być głupio śmieszny.
Nie, widziałem go. Był gorszy, niż sobie wyobrażasz.
Czy mógłbyś odebrać prezent urodzinowy i kartkę dla mojej wnuczki?
Tak, kupię ci obie.
Co ją teraz interesuje?
Naprawdę lubi tę krzyczącą muzykę, wiesz, tę, której nie rozumiesz.
No cóż, w takim razie przydałaby mi się rada!
Nie martw się, kupię je.
Czy mama jest zadowolona z moich postępów?
Naprawdę myślę, że powinieneś ją o to zapytać.
Zrobiłbym to, ale ona nie odbiera moich telefonów.
Dlaczego nie odbiera twoich telefonów?
O rany, nie wiem dlaczego, może po prostu jest zajęta.
Przepraszam, że na ciebie nakrzyczałem, byłem w tunelu aerodynamicznym.
Czy Sam jedzie na narty?
Tak. Mam nadzieję, że złamie nogę. Żartuję. Może.
Właściwie liczyłem na kark.
O! Jesteś gorszy ode mnie!
Heh, tak, jesteśmy najgorsi, ale serio, będzie mi przykro, jeśli umrze.
To byłaby tragedia. Nawet jeśli okaże się przegranym.
Co robisz w ten weekend?
Idę na plażę.
Mam nadzieję, że nie będzie padać.
Tak, chcę popracować nad opalenizną w ten weekend.
Nie masz nic przeciwko, żebym przyszedł?
Wow, byłoby super, gdybyś dołączył.
Jakie jest dawkowanie moich leków?
Nie wiem. Muszę sprawdzić etykiety na wszystkich butelkach.
Dzięki. Następnym razem będę musiał to zapisać.
Wezmę teraz ołówek i zrobię to za ciebie.
Doceniam to. Trudno to wszystko ogarnąć!
Chętnie pomogę!
Hmm, jak miał na imię ten facet?
Też nie dosłyszałem.
Chyba zaczynało się na „S”.
To mógł być Shane.
Poproszę go, żeby mi przypomniał, jak go następnym razem zobaczę.
Dobry pomysł. Chyba Shane albo Sean.
Oglądałeś ostatnio jakieś filmy?
Tak, właśnie obejrzałem „Oko w niebie”. Trochę absurdalnie było udawać, że wszystkie głowy państw z kilku krajów cierpią z powodu śmierci jednego obcokrajowca.
Zgadzam się, film był dość niewiarygodny.
Czy kiedykolwiek kogoś zabiłeś?
Nawet gdybym tak zrobił, nie powiedziałbym ci.
Daj spokój! Nie jesteś zabawny!
Co na obiad?
Cokolwiek nam robisz, kochanie.
Na co masz ochotę?
Dlaczego ja mam decydować?
Dobrze, to ja zdecyduję, ale obiecaj, że nie będziesz marszczyć nosa, kiedy ci powiem, co robię.
Nie ma problemu!
Jak długo jeździsz?
Masz na myśli dzisiaj, czy przez całe moje życie? Dzisiaj, przez około pół godziny; przez całe moje życie, około 12 lat.
Miałem na myśli twoje życie.
No i proszę.
Jakimi samochodami jeździłeś odkąd jeździsz?
To były moje? Dwa.
Co jemy na śniadanie?
Naleśniki z bekonem.
Przepraszam, mam alergię na bekon.
Czy zamiast tego powinienem zrobić kiełbasę?
Nie, nie lubię.
No to na co masz ochotę?
Jak minęły ci wakacje w Kalifornii?
Moje wakacje były wspaniałe, dzięki!
Gdzie byłeś w Kalifornii?
Pojechaliśmy do San Francisco, żeby zrobić standardowe przystanki na trasie!
Powinieneś był zboczyć z utartych szlaków. Kalifornia ma do zaoferowania więcej niż tylko San Francisco.
Myślałeś o odwiedzeniu opuszczonych miast?
Czy koty lubią deszcz?
Nie, bo koty nienawidzą moknąć.
Ale tygrysy uwielbiają pływać, więc może niektóre koty lubią deszcz, prawda?
Pewnie jesteś świetną zabawą na imprezach.
I pewnie nie znasz wielu kotów.
Nie, na szczęście! Jestem psiarzem.
Czy możesz mi podać koc?
Jasne, proszę.
Dzięki, możesz owinąć nim moje stopy?
Jasne, czy to wygodne?
O tak, to wspaniale.
Chcesz, żebym ci pomasował ramiona?
Wyszłaś wczoraj wieczorem?
Nie, zostałam w domu i zamówiłam pizzę.
Ja też! Następnym razem powinniśmy się podzielić!
Jasne, ale musielibyśmy też podzielić odległość między nami.
Tak, masz rację. To by nie zadziałało.
No, może!
Dla kogo pracujesz?
Pracuję dla pana Mohana.
Ani przez chwilę w to nie wierzę.
Dlaczego miałbym kłamać w tej sprawie?
Ponieważ pan Mohan zaginął 36 lat temu.
Kto więc kłamie?
Jasne, co mam napisać?
Pisz o czym chcesz.
Dajesz mi tu za dużo wolności.
Wolność to podstawa zdrowego społeczeństwa, wiesz?
Cóż, istnieje coś takiego jak za dużo wolności.
Dobra, ty faszysto!
Czy możemy o tym porozmawiać, jak skończysz czytać?
Ok. Możemy o tym porozmawiać, jak skończę czytać.
Ile czasu myślisz, że ci to zajmie?
Powinienem skończyć za jakieś 20 minut.
Ok, posiedzę tu i będę się na ciebie gapił.
To jest przerażające, dlaczego nie zrobić czegoś innego?
Smakował Ci posiłek?
Był w porządku.
Mój był pyszny.
Mój byłby lepszy, gdyby nie miał kaparów. Nienawidzę ich.
Nie zapomnij poprosić, żeby następnym razem je wyjęli. Dostosują się do Twoich potrzeb.
Świetny pomysł; wtedy mój posiłek byłby idealny.
Przywiozłeś jakieś nowe książki?
Tak, przywiozłem kilka nowych książek.
Przywiozłeś coś naprawdę dobrego?
Może, zależy od tego, jakie książki lubisz czytać.
Lubię czytać klasykę. Masz jakąś?
Mam kilka powieści sióstr Brontë.
Jaka pogoda?
Świetnie, nie jest za zimno, ale też nie za ciepło.
U nas też jest taka pogoda.
A gdzie to może być?
Tutaj, w Fantasyland. Właściwie to teraz w Kalifornii jest jak w piekle.
Wiem, jest tak gorąco, że pocę się jak świnia.
Wiesz, gdzie są moje buty?
Są w garażu przy drzwiach.
Co one tam robią?
Kosiłem trawnik.
Mam na sobie buty? Czy teraz są pokryte trawą?
No cóż, nie chciałem, żeby moje buty były pokryte trawą!
Czy możesz mi przynieść wodę?
Tak, gazowaną czy niegazowaną?
Jakąkolwiek, która będzie ci najwygodniejsza.
Dobrze, zaraz podam.
Czy możesz włożyć do niej plasterek cytryny?
Tak, zaraz przyniosę.
Proszę pana, czy może mi pan pomóc?
Tak, wszystko w porządku?
Czemu miałoby być nie w porządku? Po prostu pytałem, czy mógłby mi pan pomóc. Kim pan jest, lekarzem czy kimś takim? Jezu.
Czego pan w takim razie chce?
Zastanawiam się, czy wie pan, jak stąd dojechać na lotnisko?
Tak, oczywiście, że wiem. Proszę jechać prosto ulicą Main Street. Na piątych światłach proszę skręcić w prawo w Weaverly Road. Powiedziałbym, że po około trzech czwartych mili zobaczy pan wjazd na lotnisko. Zaczną się też pojawiać znaki.
Uwielbiam tego autora, podoba ci się ta książka?
Tak.
Dołącz do mnie na spotkaniu mojego klubu książki w przyszły wtorek.
Bardzo chętnie! O której godzinie?
O 19:00. Myślisz, że dasz radę?
Myślę, że dam radę.
Co chcesz dzisiaj robić?
Chciałbym pójść do centrum handlowego.
Co planujesz kupić w centrum handlowym?
Nie planuję niczego kupować; chcę po prostu popatrzeć na ludzi.
O której godzinie chcesz się spotkać w centrum handlowym?
Chciałbym się spotkać o 15:00.
Chcesz iść ze mną popływać?
Nie, nie umiem pływać.
Mogę cię nauczyć pływać.
Kiedy chcesz zacząć?
Możemy zacząć, jak tylko dotrzemy na plażę!
Świetnie, chodźmy!
Czy mógłby Pan zamówić dla mnie z biblioteki kilka książek na kasetach?
Jasne. Jakie książki chciałby Pan/Pani?
Wszystkie z krwią w tytule.
Trochę dziwne, ale poszukam.
Dziękuję. To do pracy badawczej.
O, kiedy jest termin oddania pracy?
O której robimy rodzinnego grilla?
Pewnie koło 16:00.
Super! Będę gotowa na ciebie około 14:00.
Jasne, możesz przynieść sałatkę?
Jasne, jakąś konkretną?
Teściowa lubi sos Cezar, więc wszystko, tylko nie to!
Co jesz?
Popcorn. Chcesz trochę?
Jasne, proszę, podaj mi trochę.
To jest takie słone. Masz coś do picia?
Mam wodę – chcesz trochę?
Tak, poproszę. Dziękuję.
Czy już się zepsuło?
Tak, wyrzuć!
Te warzywa szybko się zepsuły.
Przynajmniej kompostujemy, więc nie lądują na wysypisku.
Ciekawe... jak działa kompostowanie?
To naprawdę nie jest trudne.
Oglądasz telewizję?
Pobieram swoje programy tylko przez internet.
Jaki jest twój ulubiony program?
Naprawdę lubię Grę o Tron.
Nigdy jej nie widziałem; brzmi głupio.
Dlaczego oceniasz coś, czego nigdy nie widziałeś?
Zadzwoniłeś do fachowca?
Jasne. Przyjedzie jutro rano.
O której jutro?
Gdzieś między 9:00 a 17:00. To wszystko, co mógł obiecać.
Świetnie. I tak minie cały mój dzień wolny. Mam nadzieję, że pojawi się wcześniej.
Ja też, mam nadzieję, że nie będziesz musiał czekać cały dzień.
Czy jest coś fajnego do zrobienia, na co można sobie pozwolić?
Nic w okolicy.
Nawet kina ani lodziarni?
Filmy są teraz za drogie. Ale moglibyśmy pójść na lody.
Czy jest tu gdzieś Bruster's?
Nie, ale Cold Stone jest tuż za rogiem.
Masz przy sobie gotówkę?
Nie noszę przy sobie gotówki.
Czemu nie nosisz przy sobie gotówki?
Teraz wszystko jest na kartę, gdzie byłeś?
Chyba kupowałeś w małych sklepikach i na straganach z jedzeniem.
Och, chyba gotówka czasami się przydaje.
Skąd jesteś?
Urodziłem się i wychowałem w Nowym Jorku.
Dlaczego zdecydowałeś się przeprowadzić do Los Angeles?
Chciałem być jak najdalej od rodziny.
Zdecydowanie rozumiem.
Dzięki. A teraz odejdź, tato.
Jak się czuje twoja mama?
Ma się dobrze, trochę lepiej, odkąd zaczęła chodzić na spotkania AA.
Czy ona naprawdę jest trzeźwa, czy chodzi tylko na spotkania dla darmowej kawy?
Myślę, że tym razem naprawdę stara się tego trzymać.
Cóż, to dobrze. Może wtedy uda jej się odzyskać dom.
Mało prawdopodobne. Spaliła za wiele mostów z właścicielem. Teraz mieszka z moją babcią.
Co bierzemy na lunch?
Wezmę sałatkę bez pomidorów.
Chyba wezmę burgera i frytki.
Co?!? Czemu mordujesz młode zwierzęta na lunch?!? Mówiłeś mi, że też jesteś weganinem!
Właściwie jestem weganinem tylko wtedy, gdy jest dużo ludzi. Mój weganizm jest bezpośrednio związany z tym, ile uwagi mogę zdobyć.
Jesteś idiotą.
Czy kurier dotarł na czas?
Tak.
Co ci przywieźli?
Pestycydy, środki przeciwbólowe i penicylinę. Zapomnieli przynieść ketchup.
Typowe, dałeś napiwek?
Nie, bo zapomnieli o ketchupie.
Po co tu jesteś?
Nie miałem nic lepszego do roboty.
Mam coś dla ciebie do zrobienia. Potrzebuję pomocy w sprzątaniu garażu dzisiaj!
O, właśnie sobie przypomniałem, że mam coś do zrobienia. Pa!
Jasne, ty leniuchu.
Nie musisz dziś sprzątać garażu.
Czy mogę prosić o gorącą czekoladę?
Jasne, chętnie to zrobię.
Ile to będzie kosztować?
To 0,50 dolara, ale kupię ci.
Dziękuję. Nie musisz tego robić.
W porządku, nie ma problemu.
Czy mógłbyś przestać?
Nie, lubię to robić.
No to, czy mógłbyś być ciszej, to trochę denerwujące?
Włóż zatyczki do uszu, jeśli ci się nie podoba.
Dobra, przestań natychmiast, bo masz szlaban.
Dobra, dobra, nie wściekaj się.
Gdzie możemy dziś pójść?
Możemy pójść do centrum handlowego.
Wolałbyś outlet zamiast centrum handlowego?
Obie opcje mi odpowiadają.
Dostałem tylko połowę mojego kieszonkowego w tym tygodniu, dlatego chcę iść do outletu.
OK, to mi odpowiada.
Czy mogę pożyczyć długopis?
Tak, możesz.
Czy masz przypadkiem czerwony długopis?
Nie, tylko niebieski.
Niebieski wystarczy.
Proszę.
Chcesz iść jutro do kasyna?
Jasne, mam nowy system, który na pewno zadziała.
Wszyscy tak mówią. Do którego automatu się wybierasz?
Do automatów do gry. Zawsze tam idę najpierw.
Uważaj na jednorękiego bandytę!
Biorę tylko 20 dolarów i gram, aż się skończą.
Gdzie pracujesz?
Obecnie w południowo-zachodniej części Stanów Zjednoczonych.
Cóż, nie jest to zbyt szczegółowe.
Pracuję w małym mieście w Arizonie.
Podoba ci się tam?
Jest w porządku. Małe miasteczko, więc niewiele do roboty.
Jakieś dobre wieści od mojego prawnika?
Wciąż czekam na odpowiedź od twojego prawnika.
Dobrze, proszę daj mi znać, jak tylko się dowiesz.
Dlaczego tak bardzo cię to ciekawi?
No cóż, mnie też to niepokoi.
O co w tym wszystkim chodzi?
O której jest kolacja?
Nie chce mi się gotować.
Zamówisz jedzenie na wynos, jak zgłodniejesz?
Tak, właśnie na to mam ochotę.
Chcesz chińszczyznę?
Jasne, jestem już głodny!
Mogę, proszę, zerknąć?
Możesz rzucić okiem.
Gdzie to znalazłeś?
Było w garażu.
Fuj, obrzydlistwo. Co z tym zrobisz?
Zjem to.
Kiedy weszłaś do pokoju?
Weszłam kilka minut temu.
I co się potem stało?
Odłożyłam torebkę i wtedy zadzwonił dzwonek do drzwi.
Dlaczego w ogóle byłaś w moim pokoju?
Przyszłam się przywitać po długim dniu. Nie ma sensu się bronić.
Jak się miewa twoja rodzina?
Wszyscy mają się dobrze, dziękuję.
Dzieci nadal dobrze sobie radzą w szkole?
Tak, Kristen znalazła się na liście uczniów z wyróżnieniem i postanowiła zostać weterynarzem. Ethan uwielbia zajęcia plastyczne.
Inteligentne i ambitne, te dzieciaki mają przed sobą długą drogę!
Szczerze mówiąc, trochę martwię się o oceny Ethana z matematyki, ale bardzo się stara i myślę, że zaczyna się poprawiać.
Mogę dostać mojego iPoda?
Jasne, jasne.
Jakiej muzyki słuchałeś?
Nie słuchałem muzyki, tylko przeglądałem twojego Facebooka.
Znalazłeś coś interesującego?
Nie, twoje życie wydaje się dość przeciętne.
Podlewałeś rośliny?
Tak, podlewałem dziś rano.
Czy jakieś były martwe?
Nic im nie było.
Jesteś pewien?
Jak będziesz dalej narzekał, to umrą!
Czemu ci zimno?
Zawsze mi zimno.
Czy mam wyłączyć klimatyzację?
Może po prostu ją zmniejszę. Nie chcę nikomu przeszkadzać.
Albo mogę ci przynieść sweter.
Nie, po prostu trochę przyciszę klimatyzację.
Jaki jest twój ulubiony film?
Trudno mi wybrać tylko jeden. Teraz naprawdę lubię Deadpoola i Gwiezdne Wojny: Przebudzenie Mocy.
Co ci się podobało w Deadpoolu? Słyszałem, że to masa nudnego humoru.
Naprawdę lubię postacie.
Cóż, główny aktor jest bardzo słodki.
Wade Wilson, a może raczej Ryan Reynolds, nie jest w moim typie, ale detale i grafika jego ruchów akcji były fenomenalne.
Niemożliwe, naprawdę?
Tak, zrobił.
Zastanawiam się, dlaczego to zrobił.
To taki palant.
Przykro mi, że ci to zrobił.
To nie był pierwszy raz, ale mogę obiecać, że na pewno ostatni; mam dość.
Czy możesz wypełnić moje zeznanie podatkowe?
Tak, zrobię to później wieczorem.
Przepraszam za pośpiech!
Nie ma problemu.
Bardzo doceniam twoją pomoc. Dziękuję.
Nie ma problemu!
Kiedy przyszedłeś?
Przyszedłem wczoraj.
Więc dlaczego dopiero teraz mi mówisz?
Cóż, pomyślałem, że cię zaskoczę.
Szkoda, że nie powiedziałeś mi wcześniej.
Gdybym powiedział ci wcześniej, nie byłoby niespodzianki. Ale następnym razem dam ci znać, żebyś mógł mi upiec ciasto.
Czy już tam jesteśmy?
Powinniśmy tam być za chwilę.
Czy już tam jesteśmy?
Johnny, przestań. Wiesz, że jeszcze tam nie jesteśmy. Powiem ci, kiedy będziemy blisko.
Czy już tam jesteśmy?
Zawrócimy, kiedy zapytasz następnym razem.
Ile masz dziś wieczorem pracy domowej?
Dużo więcej, niż bym chciał. Odpuszczałem.
Tak to jest, gdy się odkłada sprawy na później!
Chcesz je zrobić razem?
Nie, jestem już na bieżąco ze swoimi. Przepraszam!
Nie ma problemu. Ile czasu ci to zajęło?
Czy mógłbyś wpaść, kiedy będziesz miał czas?
Będę o 20:00.
Ok, to będę w domu.
Super, odśnieżę podjazd, żebyś miał gdzie zaparkować.
Nie martw się, będę jechał na rowerze!
Zadzwoń, jak przyjedziesz, a otworzę garaż, żebyś mógł wstawić tam swój rower.
Co powiedziała?
Powiedziała, że nawet nie dostała od ciebie wiadomości. O co chodzi?
Chodzi o to, że byłem chory.
Czyli skłamałeś, że wysłałeś jej wiadomość?
Niezupełnie, miałem taki zamiar, ale coś stanęło na przeszkodzie.
Co się właściwie stało?
Czy ma jakieś przyjaciółki?
Więcej, niż mogłabym sobie wyobrazić.
Czy większość jej przyjaciółek to kobiety?
Nie, to głównie mężczyźni.
Lepiej na to uważać. Uroda, inteligencja i sprawność fizyczna przyciągają do niej mężczyzn.
Wiem, to prawdziwa walka.
Czy ja cię znam?
Nie. Wcale nie.
Jestem prawie pewien, że się poznaliśmy.
Może chodziliśmy razem do szkoły?
Nie, myślę, że to skądś.
Cóż, nie przypominam sobie, żebym cię kiedykolwiek poznał.
Gdzie jest dobre miejsce do jedzenia?
W restauracji nad jeziorem.
Jaki to rodzaj kuchni?
Śródziemnomorska.
Czy mają Happy Hour?
Nie jestem pewien, może będziesz musiał do nich zadzwonić.
Jaka będzie jutro pogoda?
Słonecznie z możliwością deszczu.
To znaczy, że na pewno będzie padać.
Prawdopodobnie nie będzie padać, chyba że zapomnisz parasola.
Mam nadzieję, że będzie padać, wtedy nie będę musiał podlewać roślin.
Mamy system zraszaczy, który to umożliwia.
Czy mógłbyś podgrzać mi jedzenie?
Jasne, włożę je do mikrofalówki.
Dziękuję bardzo, to miłe z twojej strony.
Czy mogę ci jeszcze coś podać, skoro już wstaję?
Czy mogę prosić o szklankę wody?
Tak, przyniosę.
Czy chciałbyś zjeść jeszcze raz?
Może później, mój żołądek nie daje rady.
Czy jesteś chory?
Tylko trochę mi niedobrze.
Dobrze, mam nadzieję, że szybko poczujesz się lepiej.
Dziękuję za troskę.
Czy mógłbym/mogłabym rozmawiać z menedżerem?
Tak, proszę pani. Jestem menedżerem/menedżerką.
Chcę złożyć skargę.
Bardzo mi przykro z powodu kłopotu! Co się stało?
Zamówiłem/zamówiłam grillowany ser, a podano mi cheeseburgera.
Bardzo mi przykro, że tak się stało. Pozwól, że to naprawię.
Grasz na jakimś instrumencie?
Nie gram na żadnym.
Szkoda, najnowsze badania mówią, że osoby grające na instrumentach żyją dłużej.
Może zacznę grać na pianinie.
Dobry pomysł. Zacznę grać na tubie i założymy zespół.
Super. Sprawdzę, kiedy będą kolejne przesłuchania do American Idol, żebyśmy mogli spróbować swoich sił.
Co dzisiaj kupiłeś?
Kupiłem nową parę butów na Amazonie i książkę Davida Fostera Wallace'a.
Ile to kosztowało?
Około trzydziestu dolarów za buty i dwadzieścia dolarów za książkę. Zacząłem ją czytać i nie do końca mi się podoba.
To przykre. O czym jest ta książka?
Ma 200 stron i zawiera tylko zdjęcia z dzieciństwa Wallace'a.
Gdzie jest mój telefon?
Chyba widziałem twój telefon na blacie w kuchni.
Już tam patrzyłem.
Och, może to był wtedy blat w łazience.
Nie byłem w łazience.
Przepraszam. Chyba go wtedy nie widziałem.
Co cię skłoniło do takiego stwierdzenia?
Po prostu mi się wymsknęło.
No to teraz masz kłopoty.
Co zamierzasz z tym zrobić?
Nic, myślę, że twoja żona już coś podejrzewa i niedługo cię za to zwróci.
O nie, prawdopodobnie masz rację.
Czy mogę dostać filiżankę kawy?
Tak, chcesz śmietankę i cukier?
Tak, poproszę, dużo jednego i drugiego.
Ja też lubię dużo śmietanki i cukru!
Tylko tak mogę ją pić.
Okej, dużo śmietanki i cukru.
Czy mógłbyś zmniejszyć temperaturę?
Przepraszam. To mój naturalny blask.
Myślę, że jesteś zbyt zarozumiały.
Nie, po prostu daję ci znać, jaka jestem gorąca.
Nie jesteś aż tak gorąca!
To kwestia opinii.
Z kim pojechałaś?
Pojechałam z mężem i dziećmi.
Czy to miejsce było przyjazne dzieciom?
Tak, zdecydowanie było przyjazne dzieciom.
Czy było dużo atrakcji dla dzieci?
Było mnóstwo atrakcji, takich jak gry, malowanie twarzy, a nawet kilka przejażdżek dla dzieci.
Która godzina?
Jest 10:30.
O rany, wciąż rano?
Właśnie to oznacza AM.
Mam wrażenie, że minęły 3 godziny, odkąd tu dotarłem!
Wydaje mi się, że dziś dzień mija wyjątkowo wolno.
Co dzisiaj udało ci się osiągnąć?
O, poszedłem do pani Miller i odebrałem pieniądze.
Udało ci się wszystko?
Tak, w końcu. Teraz stać mnie na nowy samochód!
To musiała być kupa forsy!
Wystarczy na zaliczkę.
Czy ktoś się wprowadza do sąsiedniego domu?
W przyszłym tygodniu ktoś się wprowadzi.
Wiesz, kto to jest?
Chyba jakiś student.
Och, świetnie, mam nadzieję, że nie są imprezowiczami!
Nie sądzę, bo dom należy do pastora i jego żony i jestem pewien, że sprawdziliby, czy są to spokojni studenci.
Dlaczego George płacze?
Uderzył się w palec u nogi.
Och, jestem pewien, że za kilka minut będzie dobrze.
Tak, trochę dramatyzuje.
Tak, płacze cały czas!
Przynajmniej nie musisz się z nim męczyć.
Co to jest awokado?
To owoc.
Nie, to pyszne, egzotyczne mięso z Nigerii.
Nieprawda, stek to pyszne mięso, a awokado to owoc.
Wiem, żartowałem.
Awokado to owoc z rodziny jagodowych, na wypadek gdybyś nie wiedział.
Jak minął ci dzień?
Nudny jak flaki z olejem. A twój?
Podobno lepszy niż twój.
Tak, powiedziałbym.
Chyba musimy urozmaicić twoje życie.
Ja też, ale między pracą a zajęciami dzieci ledwo mam czas dla siebie.
Jakie są Twoje cele na pobyt tutaj?
Chcę się dużo nauczyć i nawiązać kontakty!
Świetnie! Czy chciałbyś/chciałabyś zapisać się na jakieś panele?
Oczywiście, że tak!
Jesteś taki entuzjastyczny/a! Czy to Twój pierwszy raz tutaj?
Tak, po czym to poznałeś/aś?
Skąd jest?
Nie jestem pewien, po prostu znalazłem to przy drzwiach.
No to otwórzmy!
Ale to nie jest adresowane do nas.
Do kogo jest adresowane?
Jaki jest adres?
Gdzie trzymasz swój plan zajęć?
W mojej teczce na plan zajęć. No jasne.
Gdzie trzymasz swoją teczkę?
W jej teczce.
Etui w teczce?
Przepraszam, dbam o higienę i nie chcę, żeby zarazki zanieczyściły mój plan zajęć tak jak twój.
Możesz zadzwonić do mojej mamy?
Jasne, znasz jej numer?
Muszę go poszukać.
Dobrze, daj znać, jak go znajdziesz.
Dlaczego nie masz numeru telefonu swojej mamy?
Niedawno go zmieniła.
Dlaczego mnie zostawiłeś?
Odszedłem, bo nasze rozmowy pozostawiały wiele do życzenia.
Przykro mi, że tak uważasz.
Widzisz, właśnie o tym mówię. Jesteś po prostu trochę nudny.
To, że nie chcę ci mówić, gdzie to umieścić, nie znaczy, że jestem nudny.
Nie, ty też jesteś niedojrzały.
Możesz mi pomóc w łazience?
No to chodź.
Mógłbyś być milszy. Spróbuję pójść sam.
Przepraszam, chciałem dodać otuchy.
Po prostu dzisiaj nie miałem najlepszego dnia.
Każdemu się to zdarza.
Gdzie jest księgarnia?
W centrum handlowym.
W którym skrzydle centrum handlowego?
Centra handlowe nie latają, głupku!
Chyba zapytałem niewłaściwą osobę; co za idiota!
Tylko żartowałem!
Jaki jest plan na jutro?
Plan to nie umierać.
Wyglądasz na przygotowanego, stary!
No cóż, robię, co mogę.
Jasne, w dzisiejszych czasach nigdy nie można być zbyt pewnym.
Dokładnie, więc poza pozostaniem przy życiu, miałeś jakieś plany na jutro?
Chodziliśmy razem do szkoły?
Tak, byłeś rok przede mną.
Może byłeś rok przede mną.
Tak; chodziłeś do tej samej klasy co mój kuzyn.
Czy potrafisz poprawnie skojarzyć fakty?
Jesteś bardzo mądry, prawda?
Jak minął ci dzień?
W porządku. Mieliśmy spotkanie w pracy w sprawie nowych właścicieli.
Czy twoja firma została wykupiona?
Tak, a fuzja jak dotąd nie idzie najlepiej.
Bardzo mi przykro.
Przynajmniej mój szef dał nam słowo, że nikogo nie zwolnią.
Kiedy wracasz?
Wrócę za dwa tygodnie, ósmego.
Wpadnij, zanim wyjdziesz?
Jasne, będziesz w domu w niedzielę po południu?
Do 11:00 mam zaplanowany brunch.
Rozumiem, co powiesz na niedzielny wieczór?
Czy możesz pracować po godzinach?
Nie dzisiaj, przepraszam.
Czy jesteś dostępny do pracy w weekend?
Mogę pracować w niedzielę, jeśli to pomoże.
Świetnie, potrzebuję kogoś w niedzielę od 9:00 do 21:00.
Czy dostanę zapłatę, czy mogę wziąć dodatkowy dzień wolny?
Jaki rodzaj muzyki lubisz?
Uwielbiam muzykę klasyczną, zwłaszcza fortepian.
Kto jest twoim ulubionym kompozytorem?
Chopin, oczywiście. A ty?
Dla mnie to Batobin.
Nigdy nie słyszałem o Batobinie, opowiedz mi więcej o ich twórczości!
Czy mógłbyś, proszę, zamontować klimatyzator?
Jasne, mogę go zainstalować jutro.
Czy się zająknąłem... To znaczy teraz.
Może powinieneś zainstalować go sam albo poprosić Freda, żeby to zrobił.
Fred ma zapalenie płuc. Nie da rady.
No cóż, masz dwie ręce, więc może powinieneś to zrobić i porzucić to nastawienie.
Co jest w tym dużym pudełku na stole?
Mam prezent dla twojej siostry i zaraz go zapakuję.
Już jest zapakowany. Znów o czymś zapominasz, mamo?
Och, przepraszam. Po prostu kilka myśli krążyło mi po głowie.
Więc co to za prezent?
To jeden z tych sokowirówek, które ciągle widuje się w telewizji.
Czy uważasz, że poszło dobrze?
Myślę, że poszło tak dobrze, jak mogło.
Co mogło być lepsze?
Mogło być trochę krócej.
Ile to trwało?
Trochę za długo, jak na mój komfort.
Więc kiedy skończysz szesnaście lat, będziesz robić prawo jazdy?
Tak, po prostu nie mogę się doczekać!
Nie boisz się jeździć?
Oczywiście, że nie!
W twoim wieku panicznie bałem się jeździć.
Ty byłeś w moim wieku?
Poznałeś mojego brata?
Chyba nie.
Pozwól, że ci go przedstawię.
Zanim to zrobisz, muszę wiedzieć, czy jest zabawny?
Jest przezabawny. Pokochasz go.
Super, bawmy się dobrze!
Idziemy dzisiaj na badania?
Tak, idziemy na badania.
Chyba trochę za bardzo się niecierpliwisz.
Im szybciej pójdziemy na badania, tym szybciej będziemy mogli zacząć starać się o dziecko.
Trochę się denerwuję, prawda?
Oczywiście, że tak!
Czy możesz mi przynieść lustro?
Tak, za chwilę.
Dobrze, dziękuję!
Czy wiesz, gdzie ono jest?
Jest na komodzie w twojej sypialni.
Dlaczego jest w mojej sypialni?
Jakie było twoje ulubione doświadczenie surfingowe?
Zeszłe lato na Hawajach to chyba moje ulubione.
O rany, brzmi niesamowicie, jaka była woda tamtego dnia?
Ogromne fale, jasne słońce, było niesamowicie.
Wow, bardzo chciałbym tam pojechać!
Możemy pojechać tego lata.
Ile masz lat?
Mam 49 lat.
Jakieś wielkie plany na 50. urodziny?
Tak, zamierzam kupić Smarta.
Brzmi ciekawie. Słyszałem, że są naprawdę oszczędne.
Tak, oszczędzają paliwo, eliminując wszystkie absurdalne zabezpieczenia, które mają cię uratować w razie zderzenia z innym samochodem.
Czy mogę prosić o wino?
Oto kieliszek.
Dziękuję bardzo.
Co sądzisz o winie?
Jest pyszne.
Ooooh, masz może ser i krakersy?
Możesz mnie podwieźć?
Tak, zawiozę cię.
Boże, jesteś takim wybawieniem! Dzięki!
Och, cieszę się, że mogę to zrobić. Bóg wie, że pomogłeś mi wiele razy. Wiem, jak to jest nie mieć samochodu.
Bardzo to doceniam.
Nie ma problemu. Wiem, że byś to dla mnie zrobił.
Czy możesz sprawdzić moje konto eBay?
Jasne, na co mam spojrzeć?
Muszę wiedzieć, czy ktoś coś kupił.
Jasne, jaka jest twoja nazwa na eBay?
Jest pod Mittens510.
Nie widzę żadnych ostatnich transakcji.
Jaki będzie kolor?
Kolor będzie czerwony.
Jaki rodzaj czerwieni – jasny czy głęboki?
Chyba jaskrawoczerwony. Co masz na myśli mówiąc o głębokiej czerwieni?
Wiesz, coś w rodzaju ciemnej czerwieni.
Głęboki jest bardziej jak burgund, prawda?
Gdzie znalazłeś tę koszulkę?
TA KOSZULA JEST DOBRA I ZNALAZŁA SIĘ W CENTRUM HANDLOWYM.
Naprawdę? W którym sklepie ją znalazłeś?
Znalazłem tę koszulkę na samym końcu sklepu Spencer's pod stertą 15 innych.
Jesteś taki odważny i silny, że podniosłeś 15 koszulek i znalazłeś tę.
Dziękuję bardzo, jesteś bardzo mądry i piękny, że zauważyłeś moją męską siłę.
Jak się czujesz?
Jak kanapka pełna gumowych kaczuszek.
Co to, u licha, znaczy? Jesteś taka dziwna!
No weź, przecież to we mnie kochasz.
To prawda, jesteś naprawdę wyjątkowa.
Ha! Ja też cię kocham!
Korzystasz z toalety?
To zależy, jak zdefiniujesz „korzystanie”.
Fuj, to obrzydliwe.
Przepraszam, nie mogłem się powstrzymać.
No to pospiesz się. Musimy iść.
Okej, jeszcze 2 minuty.
Jakiego koloru jest koc na twoim łóżku?
Zależy, jak długo koty tam spały.
Zanim koty na nim leżały.
Nawet nie pamiętam... prawdopodobnie turkusowy.
Szkoda, że nie masz rosyjskich niebieskich.
Myślisz, że pasowałyby do mojego, być może turkusowego, koca?
Czy byłeś kiedyś na rejsie statkiem?
Tak, ale mam chorobę morską.
Czy próbowałeś wziąć jakieś tabletki, żeby mi pomóc?
Próbowałem, ale nawet nie działały.
Więc nawet z tabletkami, którymi zwymiotowałeś po całym statku?
Tak, wziąłem nawet tabletki na chorobę lokomocyjną. To znaczy, trochę pomogło, ale nadal czułem się chory na morzu.
Z którego kraju pochodzisz?
Jestem ze Stanów Zjednoczonych Ameryki.
W takim razie masz dużo szczęścia.
Chyba tak. Jeszcze się nad tym nie zastanawiałem.
Zdecydowanie powinieneś. Jest tak wiele korzyści.
Może masz rację. Przyjrzę się temu.
Czy możemy iść spać?
Nie. Mamy za dużo pracy.
Mam tylko nadzieję, że uda nam się ją skończyć, zanim zacznie się mój ulubiony serial!
Nigdy nie skończymy pracy na czas.
Nie z takim nastawieniem, nie skończymy.
Cóż, przynajmniej będziemy musieli pracować wydajniej.
Widziałeś tę sztukę?
Tak, była okropna.
Dobrze wiedzieć, bo myślałem, że kiedyś ją obejrzę.
Nie zawracaj sobie głowy; nie jest warta swojej ceny.
Prawdopodobnie pójdę do kasyna. Chcesz iść?
Tak. Uwielbiam automaty do gry.
Chcesz iść do sklepu?
Jasne! Chodźmy.
Mam prowadzić, czy ty?
Możesz prowadzić.
OK, możemy wziąć twój samochód?
Nie, właśnie go umyłem i wygląda na to, że będzie padać.
Gdzie jest moja niebieska koszulka?
Masz ją na sobie, Dan. Czas zbadać wzrok, kolego.
O, haha, może powinienem się zbadać!
Jesteś daltonistą?
Nie, po prostu nie widzę niebieskiego, zielonego, czerwonego ani żółtego.
To jest daltonizm, Dan.
Grasz w tenisa?
Tak, gram.
Założę się, że mnie nie pokonasz.
Założę się, że mogę.
Mam na myśli grę w tenisa, a nie uderzanie mnie rakietą! Auć. Auć!
Dlatego musisz być precyzyjny.
Czy odbierzesz książkę, kiedy będziesz jechać?
Jasne, tylko napisz mi SMS-a, gdybym zapomniał.
Zapomnij o wszystkim. Wyślę Ci SMS-a.
O czym? Już zapomniałem.
Ha ha, bardzo śmieszne, w każdym razie to książka Stephena Kinga.
Jaki ma tytuł? Stephen King ma mnóstwo książek.
Chciałbyś się ze mną umówić?
Tak, chciałbym się z tobą umówić.
Gdzie chcesz iść?
Do łóżka.
No cóż, to szybko się zaogniło.
Żartuję. Chodźmy do kina.
Która godzina?
Czas kupić zegarek.
Chciałbym mieć, ale nie mam!
Naprawdę powinieneś kupić zegarek, człowieku!
Jutro pójdę i kupię.
No to wiesz, że przedjutrze... ha ha!
Gdzie teraz mieszkasz?
Mieszkam na Carlyle Ave.
Hej! Niedaleko stamtąd!
Powinieneś kiedyś wpaść.
Może jutro wieczorem?
Super! Zapraszam.
Jak minął ci dzień?
Bardzo dobrze.
Spędziłeś trochę czasu na zewnątrz?
Niewiele, padał deszcz.
Co wtedy robiłeś?
Zostałem w domu i oglądałem filmy.
Czy mógłbyś to naprawić?
Jeśli będę potrzebował pomocy, tak.
Do kogo mam zadzwonić?
Do nikogo; jestem tu, żeby pomóc w każdy możliwy sposób.
Więc mówisz, że sam sobie pomożesz?
Nie, potrzebuję tylko twojej pomocy.
Kiedy do mnie dzwoniłeś?
Dzwoniłem do ciebie dziś rano.
Nigdy więcej mnie nie budź o 5 rano.
Przepraszam, zapomniałem o różnicy czasu.
No cóż – zawsze pamiętaj, że jestem 2 godziny za tobą.
Zrobię to, postaram się cię więcej nie obudzić.
Skończyłeś listę?
Nie, ale zaraz ją dokończę.
Dodaj jajka, proszę?
Jasne! Czy tuzin się nada?
Tak, i nie zapomnij o śmietance, skoro już przy tym jesteś.
Czy potrzebujesz czegoś jeszcze?
O której jest film?
Pierwszy seans jest o 19:30.
Myślisz, że jeszcze zdążymy?
Tak, tylko musimy wyjść wcześniej.
To lepiej się pospiesz! Ja też chcę kupić popcorn przed seansem.
Mniam! Ja też!
Jakie masz certyfikaty?
Nie mam żadnych.
Czy zamierzasz spróbować je zdobyć?
Jeszcze nie. Najpierw chcę zobaczyć, jak sobie bez nich poradzę.
Wymagania dotyczące stanowiska wyraźnie mówią, że potrzebujesz tych certyfikatów.
Myślałem, że poradzę sobie z moim urokiem osobistym.
Gdzie są pieniądze, które odkładałeś w zeszłym roku?
Wpłaciłem je na konto oszczędnościowe.
To było mądre z twojej strony.
Mam taką nadzieję.
Żałuję, że nie wpłaciłem pieniędzy na konto oszczędnościowe, zamiast je wszystkie wydawać.
Proszę, nie proś mnie o pożyczkę. Nie wierzę w pożyczanie pieniędzy znajomym.
Czy mógłbyś mi pomóc znaleźć coś do ubrania na jutro?
Jasne! Chodźmy zobaczyć, co masz.
Widziałeś już mój nowy projekt garderoby?
Nie, chyba nie.
Jest najlepszy, jaki widziałem, bez problemu mogę znaleźć wszystko.
Bardzo chciałbym go kiedyś zobaczyć.
Pomożesz mi?
Tak, w czym mogę pomóc?
Przeprowadzam się w przyszłą sobotę. Masz ciężarówkę?
Mam małą ciężarówkę. Przenosisz dużo rzeczy?
Nie, mam tylko kilka pudeł z książkami i ubraniami.
Okej, powiedz mi kiedy, a będę.
Gdzie powinniśmy zjeść?
W Jack in the Box.
Nie przepadam za Jack in the Box. Czy możemy pójść gdzie indziej?
Jasne, może Taco Bell?
O tak, uwielbiam ich wrapy.
Bardzo lubię ich Crunch Wraps.
Skąd wzięłaś tę świetną torebkę?
Znalazłam ją online.
Czy dostawa była darmowa?
Zawsze tak jest. Mam Amazon Prime.
Nie jest darmowa, jeśli płacisz za nią 79 dolarów rocznie.
Ale gwarantuje, że maksymalna kwota, jaką zapłacę za wysyłkę, wyniesie 79 dolarów rocznie, a zamawiam wiele rzeczy online przez Amazon.
Mogę ci przynieść szklankę wody?
To byłoby wspaniale.
Chcesz lód do wody?
Nie, dziękuję. Wolę ciepłą.
Dobrze, zaraz podam.
Dziękuję. Jesteś taki miły.
Masz jakieś zwierzęta?
Mam bojownika; ma na imię Arthur.
Super! Ja też mam!
Kupiłem go kilka tygodni temu.
Mam też psa!
Super, uwielbiam psy.
Świetna koszulka, gdzie ją kupiłaś?
Kupiłam ją w galerii handlowej.
Ile kosztowała?
W nowym sklepie obok kina kosztowała 32 dolary.
Super. To była regularna cena, czy była na promocji?
To była regularna cena.
Czy mógłbym prosić o mleko?
Tak, naleję ci szklankę.
Bardzo dziękuję! Uwielbiam mleko.
Cóż, nie możemy jeść ciasteczek bez mleka!
Czy mamy tu ciasteczka?
Tak, czekoladowe czy Oreo?
Możesz wpaść jutro?
Tak, wpadnę rano.
Brzmi idealnie, do zobaczenia.
Czy mam coś przynieść?
Możesz mi załatwić pięć funtów trutki na szczury?
Planujesz założyć firmę zwalczającą szkodniki, czy co?
Czy kiedykolwiek polowałeś?
Nie, nie byłem.
Czy podoba ci się pomysł polowania?
Podoba mi się pomysł jedzenia mięsa, ale nie zabijania go.
Czy łowisz ryby?
Tak, uwielbiam łowić ryby.
Czy te naczynia są czyste?
Tak, właśnie je umyłem.
To dlaczego z tego talerza zwisa makaron?
Bo nie szorowałem wystarczająco mocno.
Czy możesz je w takim razie jeszcze raz umyć?
Chyba tak...
Czujesz się dobrze?
Nie, od jakiegoś czasu źle się czuję.
Może powinnaś pójść do lekarza.
Trudno umówić się na wizytę. Chyba pojadę na pogotowie.
Mogę cię podwieźć, jeśli chcesz.
Tak, poproszę. Poczuję się o wiele lepiej, jeśli ktoś będzie mi towarzyszył.
Możesz mi to przynieść?
Oczywiście, wkrótce wrócę.
Bardzo dziękuję!
Proszę bardzo.
Jedź ostrożnie, pada tam dość mocno.
Będę jechał spokojnie i powoli, dziękuję.
Gdzie są moje spodnie?
Przepraszam, zapomniałem wyjąć je z suszarki.
W porządku, przyniosę je.
Mam nadzieję, że są gotowe.
Ja też, nienawidzę chodzić na imprezy w mokrych spodniach.
Jeśli nie wyschną, znajdziemy ci coś innego na dzisiejszy wieczór!
Czy mógłbym się czegoś napić?
Jasne! Nie ma problemu!
Masz dobre wino?
Nie, tylko wodę i sok.
To dobrze, picie to strata pieniędzy i kalorii!
Ale lubię napić się zimnego piwa w upalny letni dzień.
Chcę frytki.
Proszę, proszę.
Dzięki, masz keczup?
Nie, tylko sos ranch.
Okej, sos ranch będzie dobry.
Proszę. Smacznego!
Czy to nowy strój?
Nie, po prostu dawno go nie nosiłam.
Wygląda świetnie! Powinnaś go częściej nosić.
Dziękuję! Ty też wyglądasz świetnie!
Ależ, bardzo dziękuję!
Skąd wzięłaś tę sukienkę?
Ale czy muszę?
Tak, musisz!
Ale dlaczego muszę?
Bo jestem twoją matką i tak mówię!
Nie jesteś moją matką. Jesteś moją gospodynią. To nie to samo!
Gospodynią? Co to w ogóle znaczy? Wiem, że cię urodziłam, więc przestań mnie lekceważyć.
Kiedy wrócisz do domu?
Po szóstej.
To później niż zwykle.
Wiem, za ciężko pracuję.
Czy to przez ten dodatkowy projekt?
Tak, dopracowuję każdy szczegół, żeby mój szef był zadowolony. Myślę, że przy tej całej ciężkiej pracy może dostanę awans.
Co to za życie?
Krótkie.
Na pewno nie ma czasu, żeby się nim cieszyć.
Pracujemy tak długo i męcząco.
Wiem, i niestety to część życia.
Myślę, że powinniśmy znaleźć trochę czasu na coś przyjemnego.
Gdzie teraz jesteś?
Właśnie zaparkowałem i szykuję się do wpadnięcia do sklepu po kilka rzeczy. Potrzebujesz podwózki?
Nie, ale czy możesz kupić serek śmietankowy?
Tak, kupię serek śmietankowy.
I piwo. Kup też piwo.
Jakąś konkretną markę?
Cześć! Jestem kierownikiem sklepu, w czym mogę pomóc?
Szukam łososia.
Panie, to jest księgarnia. Czy ma pan na myśli książkę o łososiu?
Nie, potrzebuję prawdziwej ryby. Może pan pomóc?
To proszę pójść do sklepu spożywczego obok; jestem prawie pewien, że tam panu pomogą.
Nie, książka, której szukam, nazywa się „The Actual Fish”. Ma ją pan?
Mamy jakieś płatki?
Tak, z tyłu lodówki.
Po co te płatki w ogóle są w lodówce???
Lubię, gdy są chłodne i dłużej zachowują świeżość.
No dobrze... każdy ma swoje dziwactwa.
Przynajmniej nie jest to takie dziwne jak twoje, kiedy lubisz pić kwaśne mleko.
Czy mógłbyś zapiąć mi kurtkę?
Tak, mogę.
Dziękuję, ale artretyzm mi to utrudnia.
Czy chcesz, żebym przyniósł ci dwa Motriny?
Tak, poproszę. Muszę wziąć jeszcze trochę.
Czy kiedykolwiek musiałeś prosić o to obcych ludzi?
Znasz jakieś dobre miejsca do jedzenia?
Tak, znam. To stekownia.
Nie przepadam za stekami. Czy robią też inne rzeczy?
Tak, ale to miejsce głównie na steki.
Może pójdziemy gdzie indziej?
Najpierw spójrz w menu i zobacz, co mają.
Jaki jest twój adres e-mail?
Wyślę ci go SMS-em!
Może po prostu wyślesz mi go mailem?
Mogę zrobić to, co jest dla ciebie łatwiejsze.
E-mail jest dla mnie zdecydowanie łatwiejszy.
Zaraz to załatwię.
O KTÓREJ GODZINIE JEST FILM?
PRZESTAŃ NA MNIE KRZYCZEĆ!
NIE MOGĘ POMÓC, GŁOŚNOŚĆ JEST USTAWIONA NA MAKSYMALNIE!
NIE BĘDĘ DALEJ, DOPÓKI TEGO NIE NAPRAWISZ!
To naprawdę wkurzające, kiedy ludzie na mnie krzyczą!
O, CZY TO JEST?
Co masz na myśli mówiąc „tak”?
Żeby było jasne, mam na myśli przeciwieństwo „nie”.
Więc zawsze mnie kochałeś?
Tak, zawsze kochałem ciebie.
Ciekawe, dlaczego nie powiedziałeś mi wcześniej?
Nie mogłeś tego wywnioskować z mojego zachowania?
Jak ci się podoba twoja nauczycielka?
Jest kochana. Uwielbiam ją.
Czy podoba ci się jej styl nauczania?
Tak; jest bardzo pomysłowa.
Czym się zajmuje?
Wymyśla zabawne piosenki o różnych rzeczach, żebyśmy łatwiej je zapamiętali, i dużo w nie gramy.
Jak się masz?
U mnie dobrze. Dzięki.
Może napijesz się kawy?
Idę do pracy. Co powiesz na jutro?
Nie mogę jutro, przepraszam. Co powiesz na piątek wieczorem?
Zajęte. Sobota rano? Możemy znaleźć miejsce na brunch i zabrać całą rodzinę.
Czy mogę dostać cukier do kawy?
Jasne, ile łyżeczek chcesz?
Poproszę 2 łyżeczki.
Nie uważasz, że to trochę za dużo cukru?
Jesteś dietetykiem?
Nie, ale naprawdę uważam, że to za dużo cukru.
To jest pyszne, sam to ugotowałeś?
Nie, zamówiłem z knajpy na rogu.
Jak się nazywa?
Nazywa się Momma B's Cucina.
O, to nowa restauracja?
Nie, istnieje już od dawna!
Czy odczuwasz ból?
Tak! Naprawdę boli!
Jak silny jest twój ból?
W skali od jednego do dziesięciu, 4.
Masz bardzo niską tolerancję na ból, prawda?
Biorąc pod uwagę, że w życiu miałem 10 złamanych kości, muszę się nie zgodzić.
Chcesz coś załatwić?
Niezupełnie, ale jeśli potrzebujesz, mogę.
Proszę, przyprowadź mi wczorajszego kapusia, żywego lub martwego.
Jasne. I przyniosę też ten dodatkowy milion!
Super, to możemy wyskoczyć z miasta i pojechać w jakieś fajne miejsce.
Bonnie i Clyde.
Sprawdź, czy dostarczają do Wielkiej Brytanii?
Jasne, dowiem się i dam ci znać.
Czekam na odpowiedź.
Nie ma problemu; nie powinno mi to zająć dużo czasu.
Minęło trochę czasu. Czego się dowiedziałeś?
Wysyłają do Wielkiej Brytanii, a przy zakupach za 100 dolarów lub więcej wysyłka jest darmowa.
Ile masz teraz lat?
Trzydzieści jeden i trzymam!
Wcale nie wyglądasz na 31!
Jesteś taka miła.
Nie, mówię serio! Liczyłem na maksymalnie 26 lat.
26? No to teraz sobie ze mnie żartujesz.
Możesz przyjść na imprezę?
Nie, przepraszam, że nie mogłem przyjść.
Nie ma problemu, i tak nie chcieliśmy cię tam widzieć.
Wow, co za miłe słowa.
Zawsze mówię miłe rzeczy.
Tak, jesteś naprawdę czarujący.
Kto jeszcze oglądał mecz wczoraj wieczorem?
Ja nie mogłem, bo nie mam kablówki.
Przykro mi to słyszeć, bo było super!
Mam nadzieję, że będę miał okazję obejrzeć kolejny mecz.
Kolejny mecz jest dziś wieczorem.
Może do was dołączę.
Gdzie poszła Mona?
Naprawdę nie wiem.
No cóż, jak myślisz, gdzie ona może być?
Mogę zagwarantować, że na pewno jej tu nie ma.
Nie pytałem, czy tam była. Po prostu zastanawiałem się, czy wiesz, gdzie może być.
Nie, nadal nie wiem. Może zadzwonimy na jej komórkę?
Jest mi bardzo zimno, przyniesiesz mi koc?
Tak, przyniosę, tylko daj mi chwilę.
Umrę, jeśli mi go teraz nie dasz!
To sam go przynieś, jeśli nie możesz się doczekać!
Chciałbyś, prawda?
Tak, przyniosę.
Masz ochotę pójść ze mną na siłownię po pracy?
Nie, bo muszę się spotkać z nauczycielem mojego dziecka.
Mam nadzieję, że nic złego...?
To, co zwykle. Nevaeh ciągle dokuczała Katie i ciągnęła ją za włosy, więc Katie krzyknęła, żeby przestała, i teraz z jakiegoś powodu Katie znowu ma kłopoty.
To nic dziwnego. Może uczy się agresywnych zachowań od swojej siostry.
Chyba masz rację.
Czy moglibyśmy coś razem zrobić?
Nie, tak naprawdę cię nie lubię.
Cóż, to było cholernie niegrzeczne.
Zraniło mnie to, co zrobiłaś.
Ile razy mam przepraszać za otrucie twojego psa? To było po prostu głupie nieporozumienie!
Wsypałaś mu trutkę na szczury do miski z jedzeniem, babciu. To nie jest nieporozumienie.
Czy mógłbyś podrapać mnie po ramieniu?
Jak się czujesz?
To naprawdę miłe uczucie. Twoje paznokcie są idealnej długości.
Dziękuję. Strasznie swędziało.
Chyba powinieneś posmarować czymś tę wysypkę.
Już nie swędzi, skoro mnie podrapałeś. Jeszcze raz dziękuję.
Nadal lubisz swoją pracę?
Tak, jeszcze nie ukradli mi całkowicie duszy.
Jak myślisz, ile czasu minie, zanim to zrobią?
Chyba tygodnie. Miesiące, jeśli poprawią jakość kawy.
Możesz po prostu przynieść własną kawę i uratować swoją duszę.
Masz rację, ale wolę inaczej.
Grałeś kiedyś w bilard?
Uwielbiam wrzucać bile do łuz, tak.
To naprawdę mało oryginalne.
Znasz mnie, jestem mistrzem smrodliwych ripost!
Tak, ciągle mi o tym przypominasz.
Gracz nie trafia, cofa się, patrzy na kij i pyta: „Czy to działa?”.
Możesz zadzwonić do lekarza?
Tak, zadzwonię, tylko sprawdzę jego numer.
Numer to 911, głupcze.
Powiedziałeś do lekarza, a nie na pogotowie.
Dobra, dobra, przepraszam, ale strasznie mnie boli!
W porządku. Zaraz cię zobaczę!
Gdzie zaparkowałem samochód?
Zaparkowałeś go na parkingu A.
Czy nie powinienem mieć na niego paragonu?
Nie, na tym parkingu już nie ma paragonów. Skanują ci oczy, pamiętasz?
Och, nienawidzę tego. Zawsze mnie to denerwuje.
To droga przyszłości.
Jest dziś bardzo gorąco, nie sądzisz?
Tak, jest dziś bardzo gorąco.
Obwiniam globalne ocieplenie.
Wydaje się to mało prawdopodobne, ale chyba możliwe.
Cóż, to fakt. Tak mówią w wiadomościach.
Nie można wierzyć wszystkiemu, co się słyszy.
Chcesz kiedyś pojeździć razem na rowerze?
Tak, jutro rano byłoby super.
Jutro rano jestem zajęty, może po południu?
Jasne, popołudnie też pasuje. Przygotuj się jednak na pot!
Wiem, będzie upał!
Wiem... jutro ma być ponad 100 stopni.
Kiedy obiad będzie gotowy?
Za jakieś 30 minut.
Co właściwie gotujesz?
Pizzę i zupę.
Smacznie. Chcesz, żebym kupił coś do picia w sklepie na rogu?
Piwo byłoby super!!
Zjadłeś już lunch?
Jeszcze nie, zazwyczaj chodzę około 13:00.
Okej, mogę iść z tobą?
Nie, naprawdę nie chcę, żebyś do mnie dołączył, przepraszam.
Dlaczego nie? Czy czymś cię uraziłem, czy po prostu potrzebujesz chwili dla siebie?
Po prostu potrzebuję chwili dla siebie. Mam dużo do przemyślenia.
Który przycisk mam nacisnąć?
Nacisnąć przycisk po lewej stronie windy.
Dziękuję. Ten?
Tak, to ten właściwy.
Więc dzisiaj jest trochę tłoczno, co?
Nie, zawsze jest tłoczno.
Jak ci idzie w nowej pracy?
Idzie dobrze.
Jakie są normalne godziny pracy w biurze?
Od 9:00 do 17:00, ale większość poranków przychodzę o 8:00.
Co ci każą robić?
Och, to co zwykle – najpierw inseminacja krów, a potem dojazd na farmy, gdzie krowy są gotowe do porodu.
Chcesz obejrzeć film?
Jasne. Jaki film?
Chcę obejrzeć komedię. Może Godziny szczytu?
Chyba moglibyśmy to obejrzeć, chociaż wolałbym coś innego.
Masz jakieś nagrania z SNL?
Tak, na dekoderze jest ich ze cztery.
Chcesz iść dziś wieczorem do kina?
Bardzo chętnie!
Wiesz już, jaki film chcesz obejrzeć?
Nie obchodzi mnie to, ty decydujesz.
To będzie niespodzianka!
Dla mnie, nie dla ciebie!
Widziałeś moje okulary?
Nie widziałem twoich okularów.
No dobrze, gdzieś je zgubiłem!
Szukałeś na biurku?
Oczywiście, że tak; myślisz, że zostawiłem je w biurze?
To możliwe – możesz sprawdzić jutro.
Czy możesz mi pomóc?
Tak, czego potrzebujesz?
Proszę, pomóż mi wnieść zakupy.
Dobrze, gdzie mam je położyć?
Na blacie byłoby super.
Dobrze, proszę bardzo. Potrzebujesz pomocy z odłożeniem ich?
Jaki jest twój ulubiony deser?
Ciasto Lava z roztopioną czekoladą i malinami.
O mój Boże, brzmi wspaniale!
Tak, chodźmy coś zjeść!
Umierałam z ochoty, żeby spróbować tej nowej kawiarni. Może jest w ich menu?
Sprawdzę to w internecie i się dowiem.
Jak to się stało, że się spaliło?
Nie wiem; to nie ja!
Cóż, na szczęście lubię spalone parówki!
Ej, ty też lubisz spalone bułki?
Cholera. Nie mówiłeś, że to nie ty?
Parówki nie były moją winą. Bułki natomiast, no tak. Grillowanie nie jest moją mocną stroną.
Czy ktoś uważa mnie za swoją najlepszą przyjaciółkę?
Ja, oczywiście!
Mamo, ty się w ogóle nie liczysz!
Czemu ja się nie liczę?
Bo masz być moją mamą, a nie przyjaciółką.
Naprawdę?
Będziesz w kościele?
Będę w kościele o 9:00 w niedzielę.
Wiesz, o czym ma być kazanie?
Tak, o ogniu piekielnym i potępieniu.
Czyli te same bzdury co zawsze?
Słyszałem, że tym razem mogą mówić o lukach prawnych.
Jak się miewa twoja narzeczona?
Moja narzeczona ma się teraz dobrze, dziękuję za pytanie.
Czy odzyskał prawo jazdy?
Co?? Przecież nigdy mu go nie zabrali.
Mój błąd! Musiałem go z kimś pomylić.
Czy wiesz o nim coś, czego ja nie wiem?
Czy już prawie pora na obiad?
Nie, obiad będzie za dwie godziny.
Co jemy?
Makaron z serem.
Domowy, czy jakiś tani z pudełka?
Dla mnie najlepszy jest ten tani z pudełka.
Co chcesz dzisiaj robić?
Zdrzemnąć się.
Jesteś bardzo zmęczony?
Jeszcze nie, ale spodziewam się, że za kilka godzin mnie to dopadnie.
Więc nie chcesz się ze mną spotkać na kawę za dziesięć minut?
Tylko jeśli w grę wchodzą ciastka.
Dobrze, prawda?
Tak, właśnie to chciałem powiedzieć.
No to powiedz to lepiej następnym razem.
Nie miej ataku paniki.
Powiedz to dobrze, a będzie o wiele lepiej.
Słuchaj, Donaldzie, musisz przestać brać wszystko tak osobiście.
Co sądzisz o ostatnim odcinku Outlandera?
Uważam, że był do bani, podobnie jak wszystkie poprzednie odcinki Outlandera. Czy możemy zamiast tego porozmawiać o Grze o tron?
Nie, jeszcze nie. Nie obejrzałem najnowszego odcinka.
W takim razie musisz nadrobić zaległości.
Masz rację. Dziwi mnie, jak to możliwe, że nie lubisz Outlandera, a lubisz Grę o tron.
Gra o tron jest po prostu o wiele lepsza i bardziej wciągająca.
Czy mogę prosić o schłodzoną wodę?
Musi mieć temperaturę pokojową, bo nie mam lodu.
Och, to żaden problem.
OK, zaraz wracam.
Dzięki. Mam nadzieję, że to nie kłopot.
Oczywiście, że nie. Cała przyjemność po mojej stronie.
Jak się miewa twój tata?
Ma się dobrze.
Widziałem go wczoraj; wyglądał, jakby zobaczył ducha.
Wczoraj spotykał się ze swoim księgowym. To wyjaśnia sprawę.
Czy ma tego samego księgowego, którego miał wcześniej? Myślałem, że ten facet siedział w więzieniu za oszustwa podatkowe.
Właściwie to ma nowego księgowego i teraz przeglądają wszystkie jego stare podatki. Pewnie dlatego wyglądał tak źle.
O której odjeżdża autobus?
Chyba około 11:30.
Dziękuję bardzo.
Proszę bardzo.
Czy autobus zatrzymuje się na Tower Hill?
Nie jestem pewien.
O której wrócisz?
Wrócę około południa.
Upewnij się, że odbierzesz pocztę, zanim wrócisz.
Dobrze, skoro nalegasz, żebym to zrobił.
Co z twoim nastawieniem?
Mam dość tego, jak do mnie mówisz. Koniecznie odbierz pocztę; to po prostu niegrzeczne.
Dokąd idziesz?
Idę spać.
Oczywiście, że idziesz. Tylko to robisz.
To dlatego, że muszę sprzątać prawie w nocy, bo ty nie kiwniesz palcem, a ja nie chcę żyć w brudzie.
Zawsze jesteś taki dramatyczny!
To największa przesada w historii planety!
Czy możesz się pospieszyć?
Przyjadę tak szybko, jak tylko będę mógł.
Okej. Trochę się spóźnimy.
Stary, spóźnienie to dobra rzecz, to się nazywa modne.
Spóźnienie to i tak spóźnienie, modne czy nie.
Spóźnienie przyciąga uwagę gwiazd.
Kiedy musimy wyjść?
Nie później niż o 9, bo się spóźnimy.
Myślisz, że szybciej będzie wziąć taksówkę?
Nie ma mowy, ale dzięki za pytanie.
To co, do cholery, mamy tam zrobić, pójść pieszo?
Nie, mama powiedziała, że mogę skorzystać z jej samochodu, jeśli zatankuję go po skończeniu.
Podobał ci się mecz?
Tak, był całkiem niezły.
Co ci się najbardziej podobało?
Ten, w którym kapitan świętuje po strzeleniu gola.
Najbardziej podobały mi się przekąski!
Brzmi jak ty.
Wiesz, dlaczego tu jest tak gorąco?
Chyba zepsuła się klimatyzacja.
Zadzwonię do właściciela.
Dzwoniłem do niego wcześniej. Powinien tu wkrótce być.
O której godzinie do niego dzwoniłeś? Mógłbyś usmażyć mi jajko na czole.
Tak, jest dziś cholernie gorąco.
Czy możesz teraz zrobić lunch?
Nie teraz.
Co robisz?
Odpowiadam na głupie pytania na komputerze.
Nie możesz znaleźć prawdziwej pracy?
Jak zaopiekuję się dziećmi, jeśli będę pracować w domu?
Znasz jakiegoś dobrego lekarza?
Tak, mam dobrego.
Ile kosztuje jej konsultacja?
Założę się, że znacznie więcej, niż możesz sobie pozwolić.
Mówi mężczyzna, który śpi w kartonowym pudle co noc.
Mówi mężczyzna, który nie ma lekarza.
Gdzie mieszkasz?
Mam dom w Narragansett.
Ładnie. Jak ci się podoba?
Uwielbiam go, ale latem robi się tam strasznie tłoczno.
Jest nad morzem, czy w głębi lądu?
W głębi lądu, ale z balkonu na drugim piętrze widzę maleńki skrawek wody.
Co lubisz robić dla zabawy?
Po prostu dla zabawy, lubię opowiadać banalne dowcipy.
Żartujesz, prawda?
Nie, dlaczego? Wydaje ci się to dziwne?
Chyba nie, ale skąd czerpiesz świeże materiały?
Gdziekolwiek! Spacerując po mieście albo oglądając filmiki online.
Doktorze, czy kiedykolwiek będę ruszać rękami?
To możliwe.
Jak szybko będę wiedział, czy odzyskam sprawność ruchową?
W najlepszym razie rok.
Ale jutro mam test z pisania na klawiaturze!
Cóż, to się nie zdarzy, prawda?
Dlaczego wybrałaś akurat ten kolor?
Bo to mój ulubiony kolor.
Chociaż nie pasuje do butów.
No cóż, mam do niego pasującą torebkę.
OK, jeśli jesteś pewna, że dasz radę, to bierz.
Wiesz, że mogę się w tym dobrze prezentować.
Jak tam jest na górze?
Zimą jest zimno, ale nie jest tak źle.
Nie mogłem znieść zimna.
Człowiek się po prostu przyzwyczaja.
Chyba tak... ale czy tam też nie ma dużo śniegu? Nienawidzę śniegu.
To chyba dobrze, że mieszkasz gdzie indziej.
Znalazłeś już pracę?
Jasne, że tak!
Tak! Gratulacje!
Dzięki! Nie mogę się doczekać, żeby zacząć.
Gdzie będziesz pracować?
W McDonald's przy promenadzie.
Wolisz jeść w domu czy w restauracji?
W domu przez większość dni.
W takim razie musisz być dobrym kucharzem.
Tak, gotuję całe życie i bardzo to lubię.
Jakie danie lubisz najbardziej gotować?
Wszystkie!
Jakie filmy lubisz?
Lubię dreszczyk emocji.
Jaką muzykę lubisz?
Lubię muzykę klasyczną.
Kto jest twoim ulubionym kompozytorem?
Moim ulubionym kompozytorem jest Beethoven.
Czy masz alergię na psy?
Nie, mam tylko alergie sezonowe.
Czy to oznacza, że będziesz mógł się nami opiekować?
Jasne, mogę się tobą zaopiekować.
Bardzo dziękuję, nigdy nie mogę znaleźć opiekuna.
Znalezienie kogoś tutaj na Alasce może być trudne.
Co się stało, po co ci moja pomoc?
Mój dom się pali!
Zaraz przyjdę.
Szybko, bo zaraz spłonie!
Już dzwoniłem pod 911!
Bardzo dziękuję!
Jesteś tu nowy?
Raczej tak. Jestem tu od około trzech tygodni.
Więc jesteś nowy.
Zaczynam się tu jednak czuć coraz bardziej jak w domu!
Potrzebujesz jakichś rekomendacji?
Tak, każda pomoc będzie mile widziana!
Czy mógłbym dostać coś do picia?
Tak, czego chcesz?
Masz może jakiś napój dietetyczny?
Tak, mam napój dietetyczny.
Och, będzie dobrze.
Dzięki, doceniam to.
Czy nastąpiła jakaś zmiana w moim stanie?
Nie mam pojęcia.
To nie jest zbyt pocieszające.
Przykro mi, że nie mogę zapewnić Cię o tym, czego szukasz. Ale jeśli to Cię pocieszy, osoby z Twoją chorobą zazwyczaj pozostają sprawne przez średnio 10 lat od diagnozy.
Nadal jest nadzieja, że coś się zmieni. Prawda? Czytałem coś o tym na wczesnym etapie.
Są pewne zmiany w życiu, które mogą pomóc, ale nie ma jednoznacznych dowodów na to, że te zmiany poprawią Twój stan.
Jak masz na imię?
Mam na imię Clarice.
To nietypowe imię.
Dlatego moi rodzice je wybrali.
A co z moim imieniem? Czy to czyni mnie zwyczajną osobą?
Nie, absolutnie nie.
Czy jest za późno?
Nie, jeśli jest przed południem.
Myślę, że jest o 15:00, więc to chyba nie zadziała.
Nie, brzmi jakby nie zadziałało.
Wprowadzasz mnie w błąd.
Och! Przepraszam, tak, dla mnie jest już za późno.
Widziałeś mojego kota?
Tak, jest w moim pokoju.
O, świetnie, myślałem, że wyszła na dwór.
Widziałem ją kilka minut temu, jak bawiła się pod łóżkiem.
Zawsze coś chowa pod łóżkiem.
Mam nadzieję, że nie chowa martwych myszy. Tam śmierdzi jak trup.
Czy masz jakieś wolne terminy w przyszłym tygodniu?
Nie, ale mam w następnym tygodniu.
Dobrze, super! Zapisz mnie na strzyżenie w przyszłym tygodniu.
Jasne, który dzień ci pasuje?
Środa mi pasuje.
Idealnie. Mam trzy wolne terminy w środę. Wolisz rano czy po południu?
Ktoś chętny na grę w karty?
Ja jestem chętny, co powiesz na partyjkę pokera?
Myślałem raczej o Uno, ale to nic.
Dobra, zagram w którąkolwiek z tych wersji.
Dobra, gdzie są karty?
W szafce w przedpokoju na środkowej półce.
Ile miałeś lat, kiedy się tu przeprowadziłeś?
Miałem 26 lat.
To młody wiek. Podoba ci się tu?
Tak, uwielbiam to miasto.
Jakie było twoje pierwsze wrażenie o tym mieście, kiedy się tu przeprowadziłeś?
To było takie ekscytujące!
W jakich godzinach jesteście otwarci?
Dzisiaj jesteśmy otwarci od 8:00 do 21:00.
W jakie dni jesteście otwarci?
Jesteśmy otwarci tylko w poniedziałki.
Dlaczego jesteście otwarci tylko w poniedziałki?
Nie przepadamy za klientami.
Możesz mi pomóc?
Nie teraz.
Ale zaraz wszystko rzucę!
Och, okej, przepraszam.
Dzięki, nie powinnam była tyle dźwigać.
Rany, naprawdę się nazbierałaś w sklepie spożywczym.
O czym myślisz?
Myślę tylko o przyszłości!
Żyj chwilą obecną, młody Padawanie.
Staram się, ale to takie trudne.
Tak, to bardzo trudne. Dlatego wymaga mnóstwa praktyki.
Dziękuję, Wszechwiedzący.
Zwiedziłeś uczelnię w ten weekend?
Nie, skończyłem studia 15 lat temu.
Czy o to cię pytałem?
To trochę surowe. Nie mam powodu, żeby ją zwiedzać.
Mam wrażenie, że źle zaczęliśmy. Zacznijmy od nowa.
Nie byłem w ten weekend na żadnej wycieczce po uczelniach, nie.
Czy chciałbyś obejrzeć mecz ze mną?
Bardzo chętnie obejrzę mecz z tobą.
Uwielbiam spędzać z tobą czas.
To uczucie jest zdecydowanie odwzajemnione.
Może powinniśmy coś zjeść wcześniej?
Tak, zdecydowanie! Masz ochotę na pizzę?
Byłeś w tej nowej kawiarni na rogu?
Tak, ich muffiny są niesamowite!
Byłeś?
Tak. Robią niesamowite drinki.
Powinniśmy się tam kiedyś wybrać razem.
Już jestem!
Czy ktoś zapłacił rachunek za ubezpieczenie?
Tak, zapłaciłem.
Wiem, ale czy polisa jest aktualna?
Tak.
Okej, chcę się tylko upewnić, że jesteśmy ubezpieczeni, na wypadek gdyby coś się stało na wakacjach.
Jasne, w porządku.
Jak minął ci dzień?
Świetnie.
Mój też; wszystko poszło dobrze.
Miło to słyszeć!
To gdzie pójdziemy na kolację?
Mam ochotę na sushi dziś wieczorem; masz coś przeciwko?
Podobały im się twoje oświadczyny?
Podobały im się.
O mój Boże, tak się cieszę, że to słyszę!
Ja też, jestem taka ulżona.
Ja też, bo mi się podoba.
Co ci się szczególnie podoba?
Gdzie jest pies?
Ostatni raz widziałem go w kuchni.
Upewnij się, że nie ma błota na łapach.
Dlaczego miałby mieć błoto na łapach?
Mógł bawić się na zewnątrz w błocie.
Mam, sprawdzę.
Ile czasu zostało do upieczenia ciasta?
Jeszcze około pięciu minut. Musisz być cierpliwy!
Ale pachnie tak pysznie!
Będzie smakować jeszcze lepiej.
Już się nie mogę doczekać!
A może pójdziesz do sklepu i kupisz mleko, czekając?
Czym zajmuje się twój ojciec?
Mój ojciec ma własną firmę produkującą oprogramowanie.
Jakiego rodzaju oprogramowanie tworzą?
Mógłbym ci powiedzieć, ale pewnie musiałbym cię zabić.
Ha ha, bardzo śmieszne.
Tworzą oprogramowanie do kopania kryptowalut.
Czy możesz mi kupić obcinacz do paznokci?
Tak, mogę.
Naprawdę muszę obciąć te pazury.
Nienawidzę, kiedy moje są nieokiełznane.
Potrzebujesz też nowego obcinacza do paznokci?
Moje nadal działają bez zarzutu.
Podobało ci się jedzenie?
Nie, nie smakowało mi to jedzenie; było za ostre.
Czy smakowałoby ci, gdyby było mniej ostre?
Może. Smaki mi smakowały, ale nie podobała mi się ostrość.
Co ci najbardziej smakowało?
Sałatka z ćwiartkami była świetna.
Potrzebujesz pieniędzy na lunch?
Tak, proszę. Dziesięć dolców powinno wystarczyć.
Proszę bardzo! Proszę, jeśli zostanie jakaś reszta, oddaj mi ją.
Dziękuję! Zaraz ci ją oddam.
Lunch był o wiele tańszy, kiedy byłem młodszy.
Tak, jesteś stary. Wiem. Haha!
Czy mogłabyś mi podać tabletkę przeciwbólową?
Tak, chcesz Tylenol?
Nie, chcę Vicodin; jest w mojej szufladzie z bielizną.
Dlaczego są w twojej szufladzie z bielizną?
Żeby dzieci ich nie znalazły.
Babciu, naprawdę nie sądzę, żeby mama i ciocia Bertie próbowały znaleźć twoje tabletki w szufladzie z bielizną.
Cześć, jak masz na imię?
Mam na imię David.
Cześć David, mam na imię Kevin. Mam brodę.
Tak, to dość oczywiste.
Nie lubisz brody?
Tak, lubię brody, ale mam też oczy i potrafię być dość spostrzegawczy.
Jaka ma być pogoda?
Deszczowo i zimno, ale bez śniegu.
Dobrze słyszeć, nie mam łopaty do odśnieżania.
Powinieneś ruszyć i kupić jedną, zanim zacznie się pierwsza burza!
Chyba tak, ale jestem teraz za leniwy, żeby iść.
Haha! Pożałujesz!
Co byś chciał na lunch?
Myślę, że powinniśmy pójść do Texas Roadhouse na stek.
Ale mówiłem ci, że zostałem weganinem!
Och, przepraszam, ciągle zapominam. No cóż, chyba sprzedają też sałatki.
Jesteś taki nieczuły.
Przepraszam. Chodźmy po prostu zjeść jakąś dobrą sałatkę.
Chcesz dzisiaj pobiegać?
Wczoraj zraniłem kolano.
Przykro mi to słyszeć. Chyba będę musiał radzić sobie sam. Mam nadzieję, że twoje kolano wyzdrowieje!
Tak, ja też mam taką nadzieję. Idę dzisiaj do lekarza.
Powodzenia.
Bardzo dziękuję!
Gdzie jest toaleta?
To ostatnie drzwi po lewej na końcu korytarza.
Dziękuję, jestem taka zdesperowana!
Nie ma problemu, chyba lepiej się pospiesz.
Och, nieważne. Już za późno.
Zapomniałaś, że miałaś dziś na sobie pieluchomajtki?
Czy mogę go zobaczyć?
Tak, możesz go zobaczyć.
Jestem taka szczęśliwa, że otrzymałam twoje zdolności parapsychiczne, Babciu.
Nie parapsychiczne, nakarmiłam cię LSD.
Wiedziałam, że mówiłaś, że jedziemy na trip, ale nie na taki!
Po prostu się zatrać i baw się dobrze.
Pokłóciłeś się z mamą?
Mieliśmy drobną sprzeczkę.
O co chodziło w tej sprzeczce?
Nie spodobała jej się moja propozycja obiadu.
Co zaproponowałeś?
Curry i pitę.
Jak to zrobiłeś?
Dzięki wielu, wielu ćwiczeniom.
Jak długo grasz?
Od nieco ponad pięciu lat.
Kto jest twoim nauczycielem? Wygląda na to, że nauka byłaby świetną zabawą.
To świetna zabawa.
Czy twoja wizyta była udana?
Nie, moja wizyta przebiegła koszmarnie; cały czas lało.
O rany, śmierdzi.
Tak, to było bardzo rozczarowujące.
Czy udało ci się chociaż zrobić to, co zaplanowałeś?
Nie! Skończyło się na tym, że siedziałem w pokoju cały dzień, czekając, aż to się skończy, ale nic z tego. No cóż!
Słyszałem, że posadziłeś ogród?
Posadziłem ogródek ziołowy.
Jakie zioła posadziłeś?
Posadziłem bazylię, kolendrę, szałwię i tymianek.
O, jak rośnie?
Rośnie dobrze.
Czy mógłbyś posypać moje ziemniaki solą i pieprzem?
Oczywiście, że mogę.
Super! Bardzo dziękuję!
Powiedz mi, kiedy przestać.
Nigdy nie można mieć za dużo soli i pieprzu do ziemniaków.
Mmm, i masło. Sól, pieprz i maślane ziemniaki to bomba!
Czy wziąłem ze sobą telefon?
Skąd do cholery miałbym wiedzieć? To twój telefon.
Czy możesz zadzwonić do mnie, żebym go znalazł?
Zadzwonię za chwilę.
Dzięki; naprawdę muszę go szybko znaleźć.
Dzwonię teraz.
Masz futro?
Absolutnie nie, jestem wegetarianką.
Ale futra są takie ciepłe!
Może kupię sobie takie ze sztucznego futra.
Zupełnie was nie rozumiem, ludzie z PETA.
Cóż, nie sądzę, żeby noszenie skóry zwierzęcia było konieczne.
Czy Sarah zgodziła się na oświadczyny Tracy?
Tak. Pobierają się w lipcu.
Jak pięknie, letni ślub!
Wiem, ale miejmy nadzieję, że nie będzie za gorąco.
Czy biorą ślub tutaj, czy gdzieś się wybierają?
Biorą ślub w parku, który będzie piękny, ale i ciepły.
Co ostatnio robiłeś?
Po prostu pracowałem i zajmowałem się dziećmi.
Ile lat mają teraz twoje dzieci?
Mają jedenaście i czternaście lat.
Jak mają na imię?
John i Mary
Możesz mi to wysłać SMS-em?
Postaram się.
Zrób to teraz, żebyś nie zapomniał.
Okej, jaki jest twój numer?
To 111-222-3333, dzięki.
Dostałeś SMS-a?
Czy mogę skorzystać z komputera?
Tak, proszę podejść i usiąść.
OK, dziękuję.
Proszę bardzo.
Jakie jest twoje hasło? Nie mogę się zalogować.
Poczekaj, wpiszę je za ciebie.
Możemy zjeść coś innego?
Och, nie lubisz? Jasne, przepraszam, zobaczę, co jeszcze mam.
Płatki byłyby dobre. Masz jakieś?
Mam płatki, jakie chcesz?
Masz Lucky Charms?
Nie, przepraszam, nie mam Lucky Charms, bo nie mam 11 lat. Masz 35 lat, Mike, musisz zacząć się tak zachowywać.
Myślisz, że będziemy mogli pójść dziś wieczorem na przedstawienie?
Tak, jeśli tata nam pozwoli.
Mam nadzieję, że tak.
Też mam taką nadzieję. Jeśli nie, możemy zapytać mamę.
Mama zawsze się zgadza.
Cóż, jedno z nich będzie musiało nas przyprowadzić, więc mam nadzieję, że chociaż jedno się zgodzi.
Czytałeś dziś wiadomości?
Nie, przegapiłem dzisiejszą gazetę.
Był tam obszerny artykuł o nowym skandalu politycznym.
Co tam było napisane?
Czemu sam tego nie przeczytasz?
Jestem dziś zbyt leniwy!
Idę na czwarte piętro, chcesz złapać razem windę?
Jasne, ale chcę iść na drugie piętro.
To żaden problem.
Okej, jest winda.
Czy możesz nacisnąć przycisk drugiego piętra, proszę?
Tak, nie ma problemu.
Dawno cię nie widziałam, jak się masz?
Świetnie, dzięki. Właśnie byłam na wakacjach, podróżując z plecakiem po Afganistanie!
Wow, zrobiłaś jakieś zdjęcia?
Tak, mam ich około 500. Chciałabyś je zobaczyć?
Teraz nie mogę. Możesz wpaść w ten weekend i mi je pokazać?
Jasne! Wrzucę nawet trochę jedzenia na grilla i możemy spędzić z tym cały dzień!
O której godzinie musimy być na miejscu?
Musimy być na miejscu do 15:00.
To oznacza, że musimy stąd wyjechać do 14:00.
Ty prowadzisz, czy ja?
Tym razem ty powinieneś prowadzić.
OK, ja poprowadzę.
Która to data?
Dzisiaj jest 20 lipca.
Jesteś pewien, że to nie 21?
Właśnie spojrzałem na datę w telefonie.
O, ok. Moje dni zaczynają się zlewać; nie mogę się zorientować, który to właściwie dzień.
Ja też tak czasami mam.
Czy ta sukienka do mnie pasuje?
Wygląda na tobie świetnie.
co z kolorem?
Nienawidzę tego koloru.
Więc do mnie nie pasuje, kłamczucho!
Ale wyglądam w niej strasznie chudo.
Co założysz na imprezę?
Małą czarną sukienkę i wysokie obcasy, oczywiście!
Co zrobisz z włosami?
Jeszcze nie zdecydowałam, co z nimi zrobię. Co Twoim zdaniem powinnam zrobić?
Cokolwiek, co doda ci pewności siebie. Zawsze wyglądasz dobrze.
To bardzo miłe z twojej strony!
Co powiedział?
Powiedział, że nigdy do niego nie dzwoniłeś i zastanawiał się, dlaczego.
Zgubiłem jego numer.
Czy zgubiłeś go celowo?
Nie, oczywiście, że nie!
Zgubiłem go, kiedy sortowałem pocztę.
Pamiętasz, jak uratowaliśmy ptaka w parku?
Tak. To było wspaniałe.
Czasami zastanawiam się, czy ten ptak nas pamięta.
Pamięta nas? Wątpię, ale chyba nigdy nic nie wiadomo.
Może moglibyśmy znaleźć ornitologa i zapytać go, jak dobrze ptaki pamiętają ludzi.
Wygląda jednak na to, że to dużo pracy.
Oglądałeś wczoraj mecz?
Nie, musiałem zostać w pracy do późna.
Naprawdę przegapiłeś świetny mecz.
Nie psuj! Mam go na dekoderze.
Więc naprawdę nie chcesz rozmawiać o meczu?
Nie. Dopiero jak go obejrzę.
Lubisz żółwie?
Nie, bo jeden mnie kiedyś ugryzł.
Co zrobiłeś, że żółw cię ugryzł?
No cóż, wkładałem mu palec do pyska, żeby sprawdzić, czy mnie nie ugryzie. Ale ugryzł, więc teraz nienawidzę żółwi i nadal nie zdaję sobie sprawy z własnej głupoty.
Stary, chyba lepiej trzymaj się z daleka od zwierząt.
Próbuję, ale one ciągle za mną chodzą. Nie wiem, co robić!
Który film chcesz obejrzeć?
Ten śmieszny.
O to pytałem, mądralo.
Próbujesz mi wmówić, że żyję.
Odstaw trawkę, przyjacielu, nie rozumiem, o co ci chodzi.
Myślę, że ty też powinieneś spróbować.
Czy ktoś wie, gdzie zostawiłem kapelusz?
Zostawiłeś go na stole.
Dzięki. Szukałem go cały dzień.
Chcesz, żebym go teraz przyniósł i ci wręczył?
To byłoby wspaniale. Czy mógłbyś mi go też włożyć na głowę?
Chyba tak – proszę bardzo.
Możesz mi pomóc się przygotować?
Tak, powinnaś to założyć.
Wolałabym założyć coś czarnego.
Dobrze, to sama coś znajdź.
Czy mogłabyś mi pomóc wybrać między tymi dwoma czarnymi rzeczami?
Bardziej podoba mi się ta po lewej.
Ile kosztuje ta koszulka?
Dziesięć dolarów – jest dziś w promocji.
Brzmi jak dobra okazja. Czy macie większe?
Nie, przepraszam, proszę pani, XXXL to największy rozmiar, jaki mamy obecnie w magazynie.
Czy jest jakaś możliwość zamówienia takiej koszulki?
Tak, mogę ją dla pani zamówić specjalnie.
Jakie masz plany na wieczór?
Nadrobię zaległości w programach.
Zrobię to jutro.
Nie, mam plany.
Co robisz jutro?
Mam bilety na mecz, a Sam i ja spotykamy się na wczesną kolację, a potem jedziemy.
Jak minął weekend?
Świetnie spędziliśmy czas z rodziną.
Gdzie byłeś?
Wszyscy wsiedliśmy do pickupa i pojechaliśmy nad jezioro na grilla.
Brzmi jak świetna zabawa, następnym razem powinienem to zrobić z rodziną.
Tak, miło spędziliśmy czas.
Co powiedziała?
Szczerze mówiąc, niewiele. Wyglądała na dość zdenerwowaną.
Założę się, że to dość poważna sytuacja.
Mam nadzieję, że dostanie trochę wolnego w pracy.
Powiedzieli jej, że może mieć tyle czasu, ile potrzebuje.
To miło z ich strony, naprawdę tego potrzebuje.
Dlaczego go tu nie ma?
Bo źle się czuł.
Przykro mi to słyszeć.
Prawdopodobnie wkrótce wyzdrowieje.
Co mu jest?
Ma anginę paciorkowcową i zapalenie obu uszu.
Jak minął ci tydzień?
Długi. Cieszę się, że jest piątek.
Czyż nie cieszymy się wszyscy, że jest piątek?
Piątek to nasza nagroda za przetrwanie od poniedziałku do czwartku.
Rozumiem. Co robisz dziś wieczorem?
Na mieście. Chcesz dołączyć?
Czy możesz mi podać przepis?
Zależy, co chcesz ugotować.
Ten specjalny, który masz na kurczaka z kluskami.
Och, nie wiem... to tak naprawdę sekretny przepis mojej mamy.
Proszę? To ulubiony przepis mojej ukochanej. Obiecuję, że nie opublikuję go w internecie.
To samo mówiłeś o moich zdjęciach z podróży poślubnej.
Myślisz, że mam predyspozycje, żeby zostać modelką?
Nie, bo jesteś za niska.
Musi istnieć potrzeba bycia modelką dla niskich osób.
Nie wiem. Czy niskie osoby kupują ubrania?
Tak, niskie osoby kupują ubrania, ale nikt nie chce widzieć niskich osób na wybiegu!
To nieprawda; gwiazdy pojawiają się na wybiegu cały czas i często są znacznie niższe niż przeciętna modelka.
Kiedy mecz się zacznie?
Za 30 minut.
Komu kibicujesz?
Gospodarzom.
To im również kibicuję.
Przyjdź i obejrzyj ze mną.
Skończyliśmy już?
Zależy, co uważasz za zrobione.
Sarkastycznie do tego podchodzisz, palancie.
Cóż, to projekt zespołowy, więc oboje decydujemy, kiedy będzie skończony.
Cóż, myślę, że już skończony. Co twoim zdaniem jeszcze trzeba zrobić?
Myślę, że potrzebujemy jednego ostatniego szlifu.
Przykro mi to słyszeć. Możesz mi powiedzieć, co się stało?
Nie teraz.
Dlaczego? Myślałam, że jesteśmy blisko.
Nie tak blisko, jak myślisz.
Przykro mi, że tak się czujesz.
Jak inaczej mam się czuć? Poznaliśmy się dopiero wczoraj.
Czy są jakieś lody w zamrażarce?
Nie, ale są lody na patyku.
OK, możesz mi przynieść jednego?
Nie, wstań i zrób to sam.
No cóż, to ostatni raz, kiedy kupuję coś w sklepie, kolego.
Nie zapłacę czynszu w tym miesiącu, stary.
Chcesz coś do picia?
Tak, poproszę szklankę wody.
Chcesz lód do wody?
Nie, nie znoszę wody z lodem.
Dlaczego nie lubisz lodu w wodzie?
Jest za zimna i bolą mnie od niej zęby.
Czy chciałbyś zjeść ze mną lunch?
Z przyjemnością zjem z tobą lunch.
Masz jakieś preferencje?
Jest nowa restauracja w Oakdale, którą chciałbym wypróbować.
Super! Co to za restauracja?
To tajskie jedzenie.
Dokąd idziesz?
Do zoo i do kina.
Super! Możemy też pójść?
Jasne, jeśli się pospieszysz. Wychodzimy za 30 minut.
Super, dzięki. Będzie fajnie!
Nie chcesz wiedzieć, na jaki film idziemy?
Dobrze spałeś?
Spałem dobrze.
Spałem jak dziecko.
Założę się, że tak, ale musiałem wstawać z dzieckiem trzy razy, podczas gdy ty ignorowałeś jego płacz.
Nie powiedziałbym, że go ignorowałem, raczej mam twardy sen.
Następnym razem cię obudzę i pozwolę ci iść do niego, kiedy zacznie płakać.
Jakiej rasy to pies?
To mieszanka sznaucera i pudla.
Mieszane rasy to najlepsze psy.
Po prostu kocham wszystkie psy.
O, tak... to super.
Skąd ją masz?
Gdzie jest łazienka?
Obok, po prawej.
To toaleta męska czy damska?
Mogę być w obu, nikogo to już nie obchodzi.
Wow, to naprawdę postępowe.
Żartuję, są oddzielne dla obu.
Muszę skorzystać z toalety, możesz mi powiedzieć, gdzie ona jest?
Wejdź po tych schodach, na lewo.
Dziękuję. Miłego dnia.
Tobie też.
Zanim pójdę, czy potrzebuję klucza albo czegoś innego?
Nie, są otwarte.
Czy możemy pójść do sklepu później dziś wieczorem?
Tak, mniej więcej o której?
Czy pasuje ci 23:00?
Tak, idealnie.
Super, zadzwonię, jak wyjdę z domu.
Zepsuł mi się telefon, pamiętasz?
Czy mógłbyś znaleźć dla mnie terapeutę?
Nie, nie miałbym nic przeciwko.
Dzięki! Muszę z nią o czymś porozmawiać.
Nie ma problemu, dobrze jest z kimś porozmawiać.
Tak, jeśli tego nie zrobię, trochę zwariuję.
Nie biorę leków od miesiąca.
Czy możesz to naprawić?
Tak, nie ma problemu. Wkrótce będę.
Świetnie, będę czekać z niecierpliwością.
I będę się spieszyć.
Jaki jest przewidywany czas przyjazdu?
Będę za 15 minut, w przybliżeniu.
Czy zawiera soję?
Nie ma jej na liście składników, więc musiałbym odpowiedzieć, że nie.
Dziękuję za sprawdzenie.
Nie ma za co; mam nadzieję, że mam rację.
Co masz na myśli mówiąc „masz nadzieję”?
Słyszałem, że firmy spożywcze w pewien sposób ukrywają składniki w żywności?
Może pójdziemy później na kolację?
Dobra, dokąd pójdziemy?
Może do Panery?
Brzmi jak plan, stary.
Wiesz, czy mają jakieś nowe sałatki?
Była w menu sałatka z pikantnym kurczakiem? Coś z pazurem.
Byłeś kiedyś w Hiszpanii?
Nie, ale bardzo chciałbym zobaczyć gonitwę z bykami. A ty?
Gonitwa z bykami brzmi niebezpiecznie i nieludzko.
Chyba tak, ale jest o wiele więcej do zobaczenia i zrobienia.
Moglibyśmy rzucać w siebie pomidorami.
To brzmi obrzydliwie i chaotycznie.
Lubisz psy?
Nienawidzę psów, ale uwielbiam masło orzechowe.
Czy jesteś raczej kociarzem?
Kocham koty i masło orzechowe, ale nie razem.
Dlaczego tak bardzo lubisz masło orzechowe?
Kto nie lubi masła orzechowego?
Gdzie kupiłeś swój dom?
Dostałem go od starszej pani, która tu kiedyś mieszkała.
Jak długo w nim mieszkasz?
Mieszkam tu od 10 lat.
Słyszałem, że w twoim domu straszy.
To wcale nieprawda.
Kiedy się znowu spotkamy?
Kto wie? Może w przyszły weekend?
Może? A co się ze mną stanie? Co ty wiesz?
Nic. Jesteś paranoikiem.
Nie jestem paranoikiem.
Tak, jesteś w stu procentach paranoikiem!
Chcesz iść na basen?
Okej, o ile te dzieciaki już tam nie są. Są naprawdę irytujące.
Och, ja też nie chcę iść, jeśli są tam irytujące dzieciaki.
Czy wiesz, czy jest tu basen tylko dla dorosłych?
Nie mam pojęcia, ale powinniśmy zapytać.
Chcesz, żebym zadzwonił i zapytał?
Jak długo tu pracujesz?
Zacząłem w styczniu zeszłego roku.
Dużo się nauczyłeś?
Tak, jasne. W pięć miesięcy nauczyłem się, jak nakładać przyprawy na bułki. Ogromne osiągnięcie.
Skoro tak tego nienawidzisz, to dlaczego jesteś tu pięć miesięcy?
Słyszałeś kiedyś o czynszu?
Jak on się nazywa?
Ma na imię Ken.
Gdzie go poznałeś?
Chodziliśmy razem na studia.
I przypadkiem na niego wpadłeś?
Staliśmy w tej samej kolejce w Starbucksie.
Wiedziałaś, że to zrobił?
Nie, nie miałam pojęcia, że ma fetysz na pieluchy dla dorosłych!
Czekaj, co? Fetysz na pieluchy!
Tak, uwielbia nosić pieluchy!
Dlatego poprosił mnie, żebym kupiła mu na urodziny paczkę smoczków!
No cóż, na pewno nie będę mu zmieniać pieluch!
Czy możesz mi powiedzieć jeszcze raz?
Jasne, musisz kliknąć dwukrotnie ikonę.
W którą ikonę mam kliknąć?
Klikasz małą żółtą ikonę w prawym dolnym rogu ekranu.
Dzięki, teraz ją widzę.
Czy teraz działa?
Jakiej rasy jest?
To labrador retriever.
Czy jest posłuszna?
Kiedy czegoś chce, tak.
Czym ją karmisz?
Och, zwykłą dietą bez zbóż.
W czym mogę pomóc?
Szukam dobrego białego wina.
To nie jest sklep z winami, proszę pana.
Przepraszam. Myślałem, że macie też wino.
Nie mamy – po to trzeba będzie pójść do sklepu z winami.
Dziękuję. Miłego dnia.
Czy mój wózek inwalidzki złoży się prawidłowo?
Tak, powinien.
Jeśli nie, jestem pewien, że możemy go holować za samochodem.
Naprawdę myślisz, że holowanie go będzie bezpieczne?
Nie jestem pewien, czy jest bezpieczny, ale to jedyny sposób, żeby go dowieźć do domu.
Chociaż nie sądzę, żeby to był dobry pomysł.
Wpadniesz?
Tak, będę za pięć minut.
Świetnie, do zobaczenia wkrótce.
Chcesz, żebym coś kupił w sklepie?
Tak, weź piwo.
Chciałem tylko być miły; nie chcę się zatrzymywać po drodze, żeby ci coś kupić.
Jak się mają dzieci?
Zachowują się okropnie.
Przykro mi to słyszeć.
Tak, trzeba je ukarać.
To brzmi trochę surowo. Spróbuj najpierw sprawdzić, czego chcą.
Jasne, bo jeszcze ich nie nakarmiłam, nie zabrałam do parku, nie włączyłam ich ulubionego filmu i nie dałam im kredek, plasteliny i sznurka.
Gdzie ostatnio go szukałeś?
Szukałem w swoim pokoju.
Gdybyś utrzymywał w nim większy porządek, może byś go znalazł.
Hahahah, jesteś taki zabawny.
Skoro zaginął na zawsze w twoim pokoju zagłady, chodźmy po nowy.
Ale ten mam od wieków! To mój ulubiony.
Co to był za hałas?
Ogrodnik właśnie włączył kosiarkę.
Jak długo będą kosić?
Chyba kilka godzin.
Czy będą też kosić krawędzie?
Tego nie ma w umowie, ale jeśli go grzecznie poproszę, na pewno to zrobi.
Idziesz do domu?
Tak, zrobię kolację.
Chodźmy do restauracji. To moja propozycja.
Jasne, dokąd chcesz pójść?
Poproszę o tajskie jedzenie. A może lody?
Wow, wydaje się świetnym pomysłem.
Czy masz słuchawki, których mógłbym użyć?
Tak, mam zapasowy zestaw.
Nieważne, znalazłem swoje.
Gdzie je znalazłeś?
Były pod kanapą.
Hej, czy przypadkiem nie poczułeś klapka, kiedy tam byłeś? Mój lewy but zniknął ponad tydzień temu.
Czy możesz to otworzyć, proszę?
Nie, ja też nie mogę tego dostać.
Chyba potrzebujemy nowego otwieracza do puszek.
Wezmę jeden.
Dobrze, to w takim razie.
Potrzebujesz pieniędzy na nowy?
Jak ci poszło?
Chyba całkiem nieźle.
Uff! Pewnie poszło ci o wiele lepiej niż mnie.
No daj spokój, na pewno poszło ci świetnie.
Nie, jestem nieudacznikiem, kochanie.
Nie w moich oczach.
Dlaczego wyszła wczoraj wcześniej?
Weterynarz dzwonił w sprawie jej psa.
Mam nadzieję, że z jej pupilem wszystko w porządku.
Musi go tylko odebrać.
Och, to takie kojące.
Zaufaj mi. Gdyby coś było nie tak z jej psem, dowiedziałbyś się o tym już dziś.
Lubisz dramaty?
Jasne, o ile nie są zbyt melodramatyczne.
To są dramaty, mają być melodramatyczne, prawda?
Nie sądzę, żeby musiały być melodramatyczne, prawda?
Chyba można dramatyzować, nie przesadzając.
skoro już o przesadzaniu mowa, próbowałeś już tego rejsu?
Czy mogę prosić o sok pomarańczowy?
Oczywiście, przyniosę ci szklankę.
Czy mogę prosić o sok bez miąższu?
Przepraszam, mam tylko nadmiar miąższu.
Czy możemy przecedzić go przez sitko?
Jasne! Wrócę za 2 minuty.
Kiedy kot się wydostał?
Pewnie gdzieś po południu.
Znalazłeś ją już?
Nie, oczywiście, że nie. Dlatego wieszam tabliczki „Zaginiony kot”!
Gdzie już szukałeś?
Gdzieś w okolicy.
Czy macie jakieś specjały?
Tak, są wypisane na ścianie.
Myślałem raczej o wyjątkowych specjałach.
Czy chcesz, żebym zobaczył, co szef kuchni mógłby przygotować?
Może makaron z owocami morza po śródziemnomorsku?
Czy małże, krewetki i kalmary są w porządku?
Co dziś pijemy?
Na dworze jest strasznie gorąco. Chodźmy po lemoniadę.
Skąd chcesz ją wziąć?
Weźmy ją z domu ulicę dalej; mają teraz stoisko.
Dobrze, wezmę drobne.
Lubię odwiedzać lokalne firmy.
O której jest kolacja?
Kolacja jest o 18:00.
Co jemy?
Dzisiaj w menu jest włoskie.
Jaki sos zamówiłeś?
Ten z grzybami i bakłażanem.
Może pójdziemy na kawę?
Jasne. Pójdę po torebkę.
Gdzie chcesz iść na kawę?
Znajdziemy coś po drodze.
Może Big Foot Java? Ludzie tam są naprawdę mili.
Nie chodzę do kawiarni dla ludzi.
Możesz to sprawdzić?
Tak, szatnia jest z przodu.
Czy szatnia jest darmowa?
Nie, oczywiście, że nie. Jak myślisz, w jakim klubie jesteśmy?
W takim, w którym szatnia jest płatna, najwyraźniej.
To biznes, który prowadzę, a nie organizacja charytatywna.
Jaki jest najbliższy termin mojej następnej wizyty?
Przepraszam, najwcześniejszy termin, jaki mogę Panią przyjąć, to za 2 tygodnie, 8 czerwca.
Och, w porządku, mogę poczekać jeszcze 2 tygodnie.
Więc zapiszę Panią na 8 czerwca.
Jeśli to będzie najlepszy termin, jaki Panią/Pana uda się umówić.
Tak, to jest najbliższy dostępny termin. Potwierdziłem Pani/Pana wizytę na 8 czerwca o 13:50.
Idziesz na zjazd absolwentów?
Nie, jestem zajęty w ten weekend.
To tylko raz na dziesięć lat!
Tak, i mam prawo wybrać, czy iść, czy nie.
No to pójdę i będę się dobrze bawić bez ciebie!
Mam nadzieję, że będziesz się dobrze bawić!
Przepraszam, pamiętasz mnie?
Przepraszam, nie pamiętam cię.
Poznaliśmy się na imprezie u Jana.
Ale było tam mnóstwo ludzi.
To ja założyłem mu abażur na głowę.
O, tak. Ten, którego wszyscy nie lubili.
Czy się rozwiedli?
Nie sądzę, myślę, że po prostu robią sobie przerwę.
Chyba to lepsze niż rozwód. Powinni spróbować to rozwiązać.
Zgadzam się. Powinni spróbować to rozwiązać.
Mam nadzieję, że im się uda.
Ja też. Byłoby szkoda, gdyby musieli się rozwieść.
Lubisz chodzić na wernisaże?
Tak, bardzo lubię oglądać nowe obrazy.
Czy wiesz, że w przyszłym tygodniu otwiera się nowa galeria w centrum miasta?
Nie, jak się nazywa?
Nazywa się Galeria Michaela Anchalo.
Czy znasz godziny otwarcia?
Jaka jest twoja ulubiona restauracja?
Moją ulubioną restauracją jest Good Food.
Czy to ten lokal na 1st Street, obok Doug's Dogs?
Tak. To właśnie ten.
Chcesz pójść ze mną dziś po południu?
Tak. Czy południe ci pasuje?
Ile jeszcze książek z tej serii zostało ci do przeczytania?
Jestem już przy ostatniej.
Cholera, czytasz szybko.
Chyba przez to jesteś powolny.
Wow, to było nie na miejscu.
Żartuję, po prostu nie mogę odłożyć tych książek.
Gdzie podział się czas?
Mam wrażenie, że zmarnowaliśmy cały dzień.
Co właściwie robiliśmy przez cały dzień?
Siedzieliśmy i oglądaliśmy Netflixa.
Cóż, Netflix i relaks to nie jest kompletna strata czasu. Mimo to powinniśmy poświęcić na tę gazetę przynajmniej kilka godzin.
I zmarnować idealnie udany wieczór? Chodźmy na spacer, zamówmy Dairy Queen, a potem spalmy kalorie w drodze powrotnej.
Gdzie jest pilot?
Jest na stole.
Możesz mi go podać, proszę?
Jasne, nie ma problemu! Proszę bardzo.
Dzięki, nie mogę się doczekać nowego odcinka.
Widziałeś ten serial od początku sezonu?
Czemu się tak zachowujesz?
Nie wiem, co twoim zdaniem jest innego.
Byłeś dziś bardzo niski.
Przepraszam, nie wszyscy możemy mieć metr osiemdziesiąt.
Wrócę, jak będziesz w lepszym humorze, frytkowcu.
Przynieś mi ketchup, jak będziesz.
Chcesz zjeść lunch?
Tak, chętnie.
Gdzie pójdziemy?
Może do chińskiej knajpy?
Jasne! Do nowego lokalu na końcu ulicy?
Tak, jeszcze ich nie próbowałem.
Wolisz iść do kina czy zostać w domu i wypożyczyć?
Wolę zaoszczędzić pieniądze i zostać w domu.
Czyli to wieczór Netflixa i relaksu?
Nie wiem, jak to jest.
No cóż, czy to nie ty jesteś dziś wieczorem decydujący?
Nie, nie jestem. Po prostu wiem, co tak naprawdę oznacza Netflix i relaks.
Kiedy przyjechaliście?
Około 10:00.
Jak przyjechaliście? Samochodem czy komunikacją miejską?
Pojechaliśmy autobusem.
Nie wiedziałem, że autobus jeździ tak późno w poniedziałki.
Skoro nie sądziłeś, że autobus jeździ tak późno w poniedziałki, to po co pytałeś, czy korzystam z komunikacji miejskiej?
Jak masz na imię?
Mam na imię Alina.
To piękne imię!
Mam chłopaka.
Czy to oznacza, że jesteś zaręczona?
To znaczy, że nie chcę teraz o tym rozmawiać.
Kupisz chleb?
Może, zobaczę.
Proszę o odpowiedź tak lub nie.
Której części „zobaczę” nie zrozumiałeś?
Nie bądź taki niemiły, świnio!
Przepraszam; postaram się być milszy.
Jutro też pracujesz?
Nie, we wtorki mam wolne.
Jutro jest wtorek, idioto.
Wiem, że jutro jest wtorek, a we wtorki nie pracuję.
To dlaczego po prostu nie powiedziałeś jutro?
Słuchaj, nie odbierz tego źle, ale może powinieneś porozmawiać z lekarzem o zwiększeniu dawki tabletek uspokajających?
Dlaczego się tu przeprowadziłeś?
Przeprowadziłem się ze względu na pracę.
W jakiej firmie pracujesz?
Na strzelnicy. Czy widać, że mam ubytek słuchu?
Zastanawiałem się, dlaczego krzyczysz. Zabierzesz mnie kiedyś na strzelanie?
Tak! Mogę cię zabrać, kiedy tylko chcesz. Kiedy masz czas?
Kiedy masz czas?
Dopiero w przyszłym tygodniu.
To spotkajmy się w przyszłym tygodniu.
Brzmi jak randka!
Gdzie chciałbyś pójść?
Bardzo chętnie poszedłbym do parku.
Czy mogę dostać resztę za dolara?
Tak, czy potrzebuje pan ćwierćdolarówek, pięciocentówek, dziesięciocentówek czy centów?
Poproszę cztery ćwierćdolarówki.
Szkoda, że mam tylko centy.
W takim razie zatrzymam sobie dolara.
Miłego dnia, proszę pana.
Gdzie ona poszła?
Poszła do łazienki.
Mam nadzieję, że wie, że podłoga jest pełna moczu.
Och, to naprawdę obrzydliwe.
Staram się nigdy nie korzystać z tej łazienki. Z jakiegoś powodu nigdy jej nie sprzątają.
Cholera! To naprawdę okropne.
Pomożesz mi poszukać mojego telefonu komórkowego?
Nie, bo trzymasz go w ręku.
To nie mój telefon, to telefon komórkowy mojej mamy.
Przepraszam, nie wiedziałem, że masz ten sam.
Próbowałeś już do niego zadzwonić?
Nie, spróbuję teraz.
Masz dziewczynę?
Tak, ożeniłem się z nią.
Czy była twoją pierwszą miłością?
Nie, raczej dziesiątą, ale to z nią postanowiłem zostać.
Dlaczego? Co w niej było wyjątkowego?
Jej roszczenie alimentacyjne. Będzie taniej, jeśli po prostu się z nią zwiążę.
Czy mogę coś zjeść, proszę?
Nie, nie możesz.
Dlaczego nie mogę nic zjeść?
Bo nic nie mam przygotowanego.
Nie masz nic do przekąszenia?
Dobrze – tak. Ale musisz sam to przynieść.
Ja mam się dziś dobrze, a ty?
Ja czuję się lepiej.
Co się dzieje?
Mój pies zdechł.
Przykro mi z tego powodu.
Dzięki. To było nieoczekiwane.
Chcesz piwa?
Tak, a także wina i szkockiej.
Zwolnij, musimy zachować tempo.
Ale ten tydzień był brutalny i chcę się zabawić!
Jeśli tyle wypijesz, zemdlejesz przed północą.
Nie obchodzi mnie to. Chcę się po prostu dobrze bawić.
Która godzina?
Jest 10:30.
Super, czas spać.
Nadal pracujesz na nocnej zmianie w gazecie?
Tak, to ciężka zmiana, ale pozwala opłacić rachunki.
Wygląda na dobrą robotę.
Czy możesz naprawić mi kołnierzyk, proszę?
Oczywiście, że ci w tym pomogę.
Dzięki, naprawdę nie mogę tego sam podnieść.
Dlaczego nie możesz do tego dosięgnąć?
Bo straciłem ręce w wypadku samochodowym. Czemu na mnie krzyczysz?
O rany, przepraszam za to.
Kiedy to zrobiłeś?
Późno wczoraj w nocy.
Nie powinieneś był tego robić.
Wiem, ale to była zabawa.
Nie dla owiec.
Skąd wiesz?
Dokąd idziesz?
DO SKLEPU.
Kupisz mi gofry.
Nigdy ci nic nie proponowałem, prawda?
Nie, ale tak wypada.
Dobrze, przyniosę.
Co się wydarzyło w dzisiejszym meczu?
Doszło do bójki i połowa drużyny wyleciała.
Och, smutne! Czyja to była wina?
Obwiniam trenera.
Czy trener też został wyrzucony?
Nie sądzę. Niewiele widziałem z powodu całego zamieszania i ludzi schodzących z boiska.
Kto wypuścił psa?
Twój siostrzeniec, oczywiście.
Pomożesz mi złapać psa, zanim znowu zje śmieci sąsiada?
Zrobię, co w mojej mocy.
Dobrze – ten pies uwielbia jeść śmieci, a mój sąsiad strasznie się wścieka.
Może gdybyś go dobrze karmił, nie szukałby jedzenia w śmieciach innych ludzi.
Widziałeś nowy film?
Tak, widziałem go w weekend premiery. Był taki sobie.
Miał jednak naprawdę dobre recenzje, myślę, że i tak go obejrzę.
Idź śmiało, jeśli chcesz.
Chyba obejrzę go ze Stevenem.
Mówiłeś mi, że już nie będziesz się spotykał ze Stevenem!
Co chciałeś powiedzieć?
Chciałem powiedzieć, że cię kocham.
To nie jest idealny moment, bo jestem gejem.
W porządku. Ja też jestem gejem.
Czy jesteś osobą transpłciową?
Nie, myślałem, że jesteś.
O której godzinie poszedłeś spać?
Zwykle staram się położyć do łóżka około północy. Często zasypiam dopiero po drugiej.
O której musisz wstać?
Na szczęście jutro mam wolne, więc mogę nie spać do wschodu słońca!
Co robisz wczesnym rankiem?
Jem śniadanie.
Czy mógłbyś mi pomóc z praniem?
Nie, jeśli na mnie krzyczysz.
Przepraszam, ale źle się czuję.
Dobra, uspokój się. Zrobię pranie.
Dziękuję za pomoc!
Mam nadzieję, że czujesz się lepiej.
Jak wyglądają moje włosy?
Wyglądają dziś świetnie.
Dzięki! Nigdy nie zgadniesz, kto mi to zrobił.
Kto to zrobił?
Pamiętasz tę cheerleaderkę z drużyny koszykarskiej z rudymi włosami? Pracuje teraz w salonie niedaleko mojego biura.
Wow, zrobiła kawał dobrej roboty!
Jakie masz plany po ukończeniu studiów?
Nie jestem pewien, jakie mam plany.
Myślałeś o studiach?
Rozważałem kilka uczelni.
Jakie uczelnie brałeś pod uwagę?
Stanford, Berkeley i Penn.
Która godzina?
Jest szósta.
O której wychodzisz do pracy?
Za godzinę.
O której będziesz w domu?
Nie jestem pewien, muszę wstąpić do sklepu w drodze z pracy.
Umiesz szyć?
Umiem szyć od dziecka.
Możesz mnie nauczyć?
Mogę ci zaszyć usta.
Super! Zawsze o tym marzyłem.
Żarty na bok, mogę cię kiedyś nauczyć.
Czy możesz mnie podwieźć, proszę?
Tak, dokąd cię zabiorę?
Prosto do piekła i z powrotem.
Brzmi ciekawie, mogę podjechać?
Tylko jeśli przyniesiesz napoje.
Krwawe Mary czy Capri Suns?
Włączyłeś zmywarkę?
Tak, włączyłem zmywarkę.
Dzięki, możesz mi pomóc posprzątać salon?
Jasne, pomogę ci posprzątać salon. Ale potem chciałbym, żebyśmy poszli na miły spacer.
Nie mam ochoty na spacer dziś wieczorem; jestem dość zmęczony.
To może pójdziemy na spacer, zanim posprzątamy salon?
Jak mój szef przyjął tę wiadomość?
Niezbyt dobrze.
Tak, on tak sobie ze wszystkim radzi.
Powiedział, że cię zwolni, stary.
Lepiej z nim pogadam. Życz mi powodzenia!
Powodzenia, Mike!
Przyszedłeś wcześniej, skończyłeś wcześniej z pracy?
Tak, byliśmy dość powolni, więc wysłali mnie do domu.
Czy w pracy zazwyczaj jest tak wolno?
Nie, to nietypowe.
Cóż, mam nadzieję, że jutro będziesz miał cały dzień pracy.
Ja nie. Jestem na etacie, więc mam nadzieję, że jutro znowu mnie wyślą do domu.
Słyszałeś nową piosenkę Kid Rocka?
Nie, nie słucham tej stacji.
Kid Rock to artysta, ty idioto!
Nie nazywaj mnie tak!
To nie mów takich idiotyzmów, jak sugerowanie, że Kid Rock to stacja radiowa!
Chodziło mi o to, że nie słucham stacji, w której on by występował. Wolę muzykę klasyczną.
Czy mogę wstać?
Nie, jest za wcześnie, żeby wstawać.
Za ile czasu mogę wstać?
Jeszcze dwie godziny.
Jeszcze dwie godziny? Strasznie się zanudzę!
Musisz odpocząć po wczorajszym chodzeniu.
Oglądałeś wczoraj mecz?
Nie, zasnąłem wcześnie.
Przegapiłeś dobry mecz. Te ostatnie pięć minut było intensywne.
O? Co się stało?
Nic. Nie chcę ci psuć zabawy.
Doceniam to.
Czy możemy kupić kucyka?
Co o tym myślisz?
Myślę, że jesteś najlepszym rodzicem na świecie!
Właśnie takiej odpowiedzi szukałem!
Co muszę powiedzieć, żeby dostać dwa kucyki?
Musisz powiedzieć: „Babcia za nie zapłaci”.
Czy mogę przyjąć zamówienie?
Poproszę colę i kanapkę z grillowanym kurczakiem i frytkami.
I poproszę Dr Peppera i hamburgera.
Dobrze, zaraz wrócę z napojami.
Dziękuję bardzo! Poproszę też o dodatkowy lód do coli.
Czy chcesz, żebym wypił za ciebie colę?
Jaki jest twój ulubiony sport?
Skakanie na skakance podczas gry w szachy to mój ulubiony sport.
Brzmi trudno. Jesteś w tym dobry?
Jestem w tym dobry, ale nie mogę znaleźć nikogo, z kim mógłbym w to zagrać.
Dlaczego mam wrażenie, że robisz sobie ze mnie jaja?
Nie mogę sobie tego wyobrazić.
Poznałeś moje dzieci?
Jeszcze nie.
Jestem pewien, że je pokochasz!
Nie mogę się doczekać, żeby je poznać!
One też nie mogą się doczekać, żeby cię poznać.
Spotkajmy się w tę sobotę na kolacji.
Kiedy wrócisz?
Wrócę za jakieś dwie godziny.
Skoro już wychodzisz, kup mi słoik dżemu truskawkowego.
Masz na myśli jakąś konkretną markę, czy coś najtańszego?
Nie jestem wybredny; po prostu kup mi ten cholerny dżem!
Dobra, dobra, tylko się zastanawiałem. Nie ma co się tak wściekać.
Kiedy ostatnio jadłeś?
Jadłem ostatnio jakieś 3 godziny temu.
Jak to możliwe, że już jesteś głodny?
Bo jestem studnią bez dna.
Nie rozumiem, jak udaje ci się być w tak dobrej formie! Podziel się swoim sekretem!
Sekretem są dobre geny!
Dokąd idziesz?
Do sklepu.
Poproszę o mleko.
Wezmę galon, a wiem, że też skończyły nam się jajka.
Dzięki, jesteś taka kochana.
Prosiłam cię, żebyś przestała mnie tak nazywać, Barb.
Czy możesz zabrać więcej?
Mogę zabrać tyle, ile chcesz.
Jak duży jest twój samochód ciężarowy?
Mam 20-stopową platformę.
Dobrze, kiedy możesz tam znowu pojechać?
Będę tam jutro.
Dlaczego tak długo zwlekasz?
Bo chcę.
Dlaczego tak długo zwlekasz?
Bo mogę robić, co chcę.
Tak, Wasza Wysokość, Panie Wszechrzeczy.
Tak jest, wierny poddany.
Czy chciałbyś zjeść pizzę?
Chętnie bym zjadł pizzę.
Jakie są twoje ulubione dodatki?
Wiem, że to kontrowersyjne, ale uwielbiam ananasa na pizzy.
Nie chcę żadnych owoców na mojej pizzy.
Uważam, że to homofobiczne.
Lubisz tworzyć sztukę?
Lubię, kiedy mam czas.
Twoja sztuka jest dobra – powinnaś znaleźć na nią czas.
Powinnam, ale ostatnio byłam bardzo zajęta pracą.
Cóż, mam nadzieję, że wkrótce się to skończy. Bardzo lubię twoje prace.
Dzięki, babciu, to miłe z twojej strony. Jak się miewa dziadek?
Czy możesz powtórzyć wolniej?
Dobrze, zaczynamy.
Dziękuję, trudno mi to usłyszeć.
Nie martw się! Mam ten problem, kiedy dokuczają mi alergie. Od czego mam zacząć?
Od początku, proszę?
Dobrze, tym razem będę mówić wolniej.
Co o tym myślisz?
Jest miło, choć trochę za cicho.
Możemy podgłośnić muzykę, jeśli chcesz.
Nie chodzi o brak hałasu, tylko o brak ruchu.
Jeśli masz talię kart, możemy zagrać.
Lubisz grać w pokera?
Jak u ciebie?
Całkiem dobrze, u ciebie?
Bardzo dobrze, życie jest wspaniałe!
Naprawdę? Jesteś pewien? Jeśli coś jest nie tak, możesz mi śmiało powiedzieć.
No cóż, mam problemy w pracy.
Jakie problemy?
Możesz mnie zaprowadzić do łazienki?
Tak, pokażę ci, gdzie ona jest.
To molestowanie seksualne.
To nie jest molestowanie, kiedy ja jestem szefem, haha!
Hmm, to jest taka definicja molestowania.
Przepraszam, proszę wybaczyć; tylko żartowałem.
Co to za hałas?
To wóz strażacki odjeżdżający na pożar.
Mogę iść?
Nie, kochanie, tylko strażacy mogą jechać.
Może powinienem zostać strażakiem.
Byłbyś świetnym strażakiem!
Czemu moi znajomi już nie przychodzą?
To może mieć coś wspólnego z twoją higieną osobistą, dzieciaku.
Nic nie poradzę, że mój prysznic jest zepsuty.
To skorzystaj z prysznica na siłowni. I dezodorantu.
Nie mam karnetu na siłownię. A może pozwolisz mi skorzystać z twojego?
Chętnie!
Chcesz zjeść kolację?
Jasne, o której godzinie ci pasuje?
Mniej więcej teraz byłoby dobrze.
Nie zdawałem sobie sprawy, że jesteś taki głodny!
No cóż, już po porze lunchu.
No to chodźmy do bufetu, nie będziesz musiał długo czekać na jedzenie.
Jaki jest twój ulubiony rodzaj owoców?
Uwielbiam dobre brzoskwinie, kiedy tylko można je dostać.
Jaki jest twój kolejny ulubiony owoc? Dobre brzoskwinie mogą być trudne do znalezienia.
Cóż, jeśli nie mogę znaleźć brzoskwiń, uwielbiam arbuza.
Żaden z nich nie jest teraz w sezonie. Masz trzecią opcję?
Czerwone winogrona zawsze są świetną przekąską.
Jak minął ci dzień?
Trochę nudno, serio.
Może to zmienimy i pójdziemy dziś wieczorem na miasto?
Jasne. Co masz na myśli?
Kolacja i tańce w klubie.
Brzmi wspaniale. O której?
Masz jakieś zwierzęta?
Tak, mam kilka.
Jakie masz zwierzęta?
Mam złotą rybkę, kota i psa.
Jakiego psa?
Czekoladowego labradora. Masz jakieś zwierzęta?
O której będziesz w domu dziś po południu?
Myślę, że będę w domu około północy.
Czemu jesteś tak późno w szkolną noc?
Muszę iść do księgarni, zanim wpadnę na przyjęcie urodzinowe Sary.
Ale musisz się więcej uczyć niż imprezować.
Tak, nikt nigdy tego nie powiedział!
Co dziś robiłeś na lunch?
Nie. Muszę wyjść dziś na lunch.
Super! Mogę iść z tobą?
Jasne, jeśli chcesz iść do sklepu spożywczego na końcu ulicy, gdzie jest bar sałatkowy.
Ok, bar sałatkowy brzmi jak dobry lunch.
Chyba mają też piekarnię. Powinniśmy sprawdzić, czy sprzedają ciasteczka pojedynczo.
Widziałeś wczorajszy mecz?
Widziałem; był niesamowity!
LeBron wyglądał jednak ospale.
Zgadzam się. Chyba za mało spał.
Wszyscy muszą się starać. Nie pomogło to, że Kevin Love musiał opuścić mecz.
Mam nadzieję, że nie jest zbyt poważnie ranny.
Do której godziny zostałeś na imprezie?
Tuż po północy.
O której godzinie wróciłeś do domu?
Wróciłem tuż przed 1 w nocy.
Miałeś szczęście?
Jasne, że tak!
Dlaczego nie przyszedłeś na imprezę?
Bardzo się rozchorowałem.
Mam nadzieję, że czujesz się lepiej!
Dziękuję, to tylko mała infekcja.
Upewnij się, że pijesz dużo płynów.
Tak, piłem i czuję się o wiele lepiej.
Ile masz lat?
Mam 99 lat.
Założę się, że wiele widziałeś.
No cóż, no jasne, mam 99 lat.
Nigdy wcześniej nie spotkałem 99-letniego mądrali.
Zabawne, nigdy wcześniej nie spotkałem 30-letniego idioty.
Czy jesteśmy już prawie na miejscu?
Już niedaleko.
Czy będę potrzebował paszportu?
Nie, paszport nie będzie potrzebny, dopóki nie wrócimy.
Czy będą przeszukiwać nasze bagaże?
Mogą je sprawdzić.
Myślisz, że powinnam odpisać?
Tak, myślę, że nie zaszkodzi spróbować.
Co Twoim zdaniem powinnam napisać?
Nie jestem pewna, powiedz, co ci leży na sercu!
Po prostu napiszę mu, że nie jestem zainteresowana i że musi iść dalej.
Ale bądź miła!
Czy są w pobliżu jakieś miejsca, gdzie można zjeść?
Tak. McDonald's i Applebee's.
Chodźmy do Applebee's!
Nigdy tam nie jadłem, czy mają pizzę?
Nie sądzę, ale mają dobre skrzydełka.
Nie lubię skrzydełek, są nieporządne.
Czy wiesz, z której wyszukiwarki powinienem korzystać, szukając przepisów?
Zazwyczaj korzystam z Google.
Nie lubię Google. Czy istnieje lepsza?
Czy próbowałeś specjalistycznej wyszukiwarki? Podoba mi się ta na Allrecipes.
Nigdy z niej nie korzystałem, ale spróbuję.
Jeśli korzystasz z tej strony, wyszukaj makaron z tuńczykiem i souvlaki. Mają też mnóstwo przepisów na Ramadan!
Co kupiłeś mamie?
Nowy szlafrok.
Czy ona powiedziała, że chce taki? Kupiłem jej bon podarunkowy do spa, bo w zeszłym tygodniu mówiła, że chce tam pójść.
To też miłe. Ale jestem pewien, że mamie bardziej spodoba się mój prezent. Bo jest od jej ulubionego dziecka.
Jestem pewien, że masz na myśli mój prezent, bo jestem jej ulubionym dzieckiem.
Spodobają jej się oba nasze prezenty.
Cześć, jak masz na imię?
Mam na imię John.
Miło cię poznać, John!
Ja również. Przepraszam, nie dosłyszałem twojego imienia.
Mam na imię Frank.
Od jak dawna tu przychodzisz, Frank?
Ile miałeś lat, kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?
Od dnia moich narodzin.
Skąd więc pochodzi twój akcent?
To akcent francuski.
Czy mieszkałeś we Francji?
Tak, mieszkałem w Bordeaux przez 13 lat.
Gdzie studiowałeś?
Studiowałem w Nowym Jorku.
Co najbardziej podobało ci się w życiu w tym mieście?
Kawa na każdym rogu.
Wow, to naprawdę smutne.
Niemożliwe! Miałem tyle randek przy kawie, że nie uwierzysz!
Nudzę się strasznie, możemy zrobić coś innego?
Tak, co byś chciał robić?
No cóż, moglibyśmy kupić 1/2 wódki i dokończyć ją we dwoje!
Nie, dziękuję; nie mam ochoty na blotto dzisiaj wieczorem.
Może obejrzymy nowy film Disneya, który właśnie wyszedł?
Jasne! Chętnie.
Gdzie jest toaleta?
Wypatruj znaku, jest tuż przed nami.
O, widzę go, dzięki.
Spotkamy się tutaj, jak tylko stamtąd wyjdę.
OK, co dalej?
Miałem nadzieję, że zjemy lunch.
Czy macie to w większym rozmiarze?
Nie, przepraszam. To największy rozmiar.
Czy macie coś podobnego w większym rozmiarze?
Tak, mam tę sukienkę w kolorze niebieskim.
Dobrze, mogę ją przymierzyć?
Tak, proszę bardzo.
Co jest w promocji w piekarni w tym tygodniu?
Panie, to jest hotel i już kilka razy panu dziś mówiłem, że takie zdanie nie oznacza żadnych specjalnych usług hotelowych. Proszę przestać.
Słuchajcie; mój przyjaciel powiedział mi, że to miejsce, gdzie można kupić hasz brownie, więc proszę się wygadać!
Wyjdźcie, bo zadzwonię na policję.
Ale ja jestem policją!
Dobrze, więc już pan tu jest!
Masz dziś wolny wieczór?
Nie, mam randkę z kanapą.
Mogę wpaść?
Tylko jeśli przyniesiesz pizzę!
Okej, ale o której godzinie musisz się przygotować na randkę?
Zawsze chętnie usiądę na kanapie!
Jak Samowi udało się uzyskać tak dobre oceny?
Uczył się nieustannie i korzystał z usług kilku korepetytorów.
Ile kosztowały korepetycje?
Myślę, że około 50 dolarów za sesję.
Powiedziałbym, że to niezły zwrot z inwestycji!
Tak, jestem całkiem zadowolony z jego wyników.
Jakiego szamponu używasz?
Używam tego, który znalazłam w sklepie za dolara. Kosztuje tylko dolara i chroni kolor moich włosów!
Wow! Nie pomyślałabym o tym, kupując w sklepie za dolara!
Też byłam zaskoczona.
Jesteś odważniejsza ode mnie. Bałabym się, że spali mi włosy.
No cóż, trochę mi po nim wypadło, ale ochrona koloru nadal jest świetna.
Kiedy masz następny test?
Gdzieś w lipcu.
Powodzenia.
Dzięki! Jesteś taki miły.
Myślisz, że zdasz?
Uczę się jak szalony, więc mam nadzieję, że zdam.
Cześć, jak się masz?
U mnie dobrze. Jak się masz?
Super, bardzo dziękuję.
No cóż... miłego dnia.
Ciebie też. Miło cię widzieć.
Ciebie też miło widzieć. Powiedz siostrze, że cię pozdrowiłem.
Kiedy pielęgniarka mnie odwiedzi?
Już idzie i będzie tu w ciągu najbliższych 15 minut.
OK, dziękuję.
Nie ma problemu. Czujesz się komfortowo?
Tak, czuję się całkiem komfortowo.
Czy potrzebujesz dolewać wody?
Jak to się stało?
Nie jestem pewien.
Co masz na myśli mówiąc, że nie jesteś pewien?
To znaczy, mógłbym udzielić odpowiedzi, ale jest duże prawdopodobieństwo, że się pomylę.
Musiałeś być strasznie pijany.
Mogliśmy być pijani i mogłem o tym zapomnieć, ale udało mi się przekonać cię, żebyś nie prowadził tamtej nocy.
Czy mógłbyś to powtórzyć?
Jasne, powiedziałem „cześć”.
Och, zupełnie nie to, co myślałem, że powiedziałeś.
Co myślałeś, że powiedziałem?
Przez chwilę brzmiało to jak „O nie”.
O nie, po prostu się witałem!
Czy możesz trzymać mnie za rękę?
Nie, odmawiam.
Nie możesz odrzucić mojej propozycji; jestem królem siedmiu królestw.
Jesteś taki głupi, kiedy jesteś pijany. Idź spać.
Do łóżka pójdę.
Po prostu bądź cicho i idź spać.
Gdzie myślisz, że idziesz?
Naprawdę chcę iść do centrum handlowego, mogę?
Chyba możesz. Następnym razem zapytaj najpierw.
Dobrze, przepraszam.
Skoro już tam będziesz, możesz mi kupić skarpetki?
Jaki kolor chcesz?
Czy wiesz, czy już pada?
Nie wiem, nie patrzyłem na zewnątrz.
Czy w twoim telefonie nie ma prognozy pogody?
Nigdy nie czuję się w 100% pewien, dopóki sam jej nie zobaczę.
Wiem, o co ci chodzi; aplikacje pogodowe tak często są niedokładne!
Oboje mamy poważne problemy, jeśli nie potrafimy uwierzyć, że pada, dopóki nie poczujemy tego na naszych ciałach. Może powinniśmy poszukać pomocy psychiatrycznej w związku z naszymi problemami z zaufaniem.
Wziąłeś tabletki?
Nie, zapomniałem wziąć tabletek.
Czy one nie są na zapominanie?
Bardzo śmieszne. Nie, oczywiście, że nie ma na to tabletek.
Jaka szkoda, naprawdę by ci się przydały!
Haha, myślę, że rzeczywiście powinny.
Kiedy wrócisz?
Zaraz po tym, jak odwiozę dzieci na trening hokeja, dlaczego?
Świetnie, możesz kupić mleko w sklepie po drodze?
Jasne, czy muszę kupić coś jeszcze, skoro już tam jestem?
Przynieś mi pudełko pączków; muszę trochę przytyć.
Żadnych pączków, kochanie; zaczynamy dziś dietę.
Gdzie jest mój dobry płaszcz?
W szafie.
Czy był czyszczony chemicznie?
Tak, w zeszłym tygodniu. Pralnia nawet przyszyła luźny guzik.
Bardzo dziękuję, kochanie! Uwielbiam ten płaszcz i tęsknię za tym, że go nie nosiłam. Zabieram cię dziś wieczorem na kolację w ramach podziękowania.
Dziękuję, kochanie! To takie miłe z twojej strony!
Czy twoja mama przyjedzie jutro z wizytą?
Tak, po lunchu.
Czy masz coś przeciwko, żebym wpadła? Bardzo chętnie się z nią zobaczę.
Oczywiście, ona też chętnie się z tobą zobaczy!
Jak się czuje?
Ma się dobrze, miała operację w zeszłym tygodniu, więc odpoczywa.
Gdzie jest sala konferencyjna?
Na korytarzu po lewej stronie.
Czy ktoś jeszcze przybył?
Tak, kilka osób już jest w sali.
Dobrze; nienawidzę być pierwszy.
Nie zapomnij wszystkich powitać; to bardzo ważni klienci.
Co dzisiaj kupiłeś?
Artykuły spożywcze i karmę dla psa.
Dobrze. Potrzebujemy więcej karmy dla psa.
Czy my też potrzebujemy artykułów spożywczych?
Tak! Nie tylko pies musi jeść!
Tak, my też musimy jeść!
Jak się czuje twoja żona?
Jest już lepiej po zabiegu.
Bardzo się cieszę. Przekaż jej moje pozdrowienia, dobrze?
Oczywiście, że ucieszy się, słysząc, że cię dzisiaj widziałem.
Wiem! Ostatnio dużo o was myślałem.
Jesteście bardzo troskliwi.
Jakie masz plany na wakacje?
Jeszcze nie mam żadnych planów.
Powinieneś pojechać z nami na plażę!
Nie jestem pewien. Chyba po prostu znajdę pracę na pół etatu tego lata. Mam dość jedzenia makaronu ramen.
Mógłbyś pracować przez kilka miesięcy, a potem wziąć tydzień wolnego.
Powinieneś nauczyć się bardziej kochać i trochę mniej oceniać.
Czemu nic nie zrobiłeś?
Źle się czuję.
Czemu, co ci jest?
Strasznie boli mnie głowa.
Może powinieneś odejść na chwilę od komputera i telefonu.
Dosłownie płacisz mi za to, żebym siedział przy komputerze i telefonie cały dzień. Oferujesz mi płatny urlop?
Bierzesz ślub?
Nie w najbliższym czasie!
Oczywiście, że tak!
Nie, nie.
Dobrze, to możesz polecieć ze mną na Bermudy.
Czyż nie chciałbym?
Gdzie kupiłeś portfel?
Znalazłem go na ulicy.
Czy próbowałeś go zwrócić?
Nie miał w sobie nic, więc nie wiem, gdzie go zwrócić.
Prawdopodobnie został skradziony i wyrzucony po tym, jak wyjęto z niego pieniądze i karty kredytowe.
Chyba oddam go policji.
Czy możesz mi podać ten przedmiot?
Dam ci go.
Bardzo dziękuję.
Proszę bardzo.
Czy możesz mi podać też ten przedmiot obok? Nie pamiętam, jak się to nazywa!
Jasne, nie ma problemu, czy chcesz też te pozostałe obok?
Czujesz się dobrze?
Czuję się dobrze.
Pytam, bo wyglądasz na bardzo bladą i zmęczoną.
Miałam problemy ze snem wczoraj w nocy, ale kawa zaczyna działać.
To mi przypomniało, że sama muszę się napić.
Jak mogłaś zapomnieć o kawie?
Zadzwonisz do mojego męża?
Jeśli będziesz mnie potrzebować. Co mam mu powiedzieć?
Powiedz mu, że się spóźnię.
Dobrze, chociaż mogłabyś to zrobić sama.
Robię nadzienie do ciasta i nie chcę, żeby dżem rozlał się po całym telefonie.
Och, nie ma problemu. Zadzwonię do niego.
Czy samochód został wgnieciony?
Nie, nie.
Czy drugi samochód jest cały?
Nie, raczej szkoda całkowita.
Czy ktoś ucierpiał?
Nie, drugi kierowca był kompletnie pijany, ale jakimś cudem wyszedł z tego bez szwanku.
Czy dziś wieczorem leci coś w telewizji?
Nie wiem. Sprawdź w telefonie.
Dobra, daj mi tylko sekundę.
Jedna. Czas minął!
Wiedziałeś, o co mi chodziło, mądralo!
Wiem, wiem, że nienawidzisz mojej dosłowności.
Czy ty w ogóle potrafisz gotować?
Tak, potrafię gotować przepyszne dania.
Może kiedyś spróbuję twoich potraw.
W ten weekend? Moglibyśmy zorganizować przyjęcie.
Brzmi pysznie. Kogo zaprosimy?
Może Jacka i Diane?
Czy to źle, że nie otrzymam leków na czas?
Tak. Leki należy przyjmować na czas.
Do kogo mogę się poskarżyć?
Powinieneś zadzwonić do pielęgniarki oddziałowej.
Jak nazywa się pielęgniarka oddziałowa?
Nie wiem, ale założę się, że jak naciśniesz ten czerwony przycisk, ktoś się pojawi.
Możesz mnie odebrać?
Tak, kiedy będziesz gotowy.
Jestem gotowy już teraz. Przyjedź natychmiast!
Okej, już jadę.
Zadzwoń, jak będziesz na miejscu.
Okej, jasne.
Jaki jest następny krok?
Następnym krokiem jest moja stopa w twojej...
Czemu jesteś na mnie taki zły?
Bo zawsze zadajesz mi naprawdę głupie pytania.
Nie próbuję cię niepokoić; po prostu muszę zrozumieć, co mam teraz zrobić.
Przepraszam, jestem teraz po prostu bardzo sfrustrowany.
Czy na zewnątrz pada deszcz?
Nie, ale może padać później dzisiaj.
Czy zrobi się też chłodniej?
Nie jestem pewien, ale zabranie ze sobą swetra może być rozsądne.
Zabiorę. Dzięki za ostrzeżenie!
Proszę bardzo, baw się dobrze.
W którym pokoju on jest?
Jest na korytarzu, w pokoju 112.
Jak długo tam jest?
Od około 2 tygodni.
Co robił przez cały ten czas?
Nie mogę powiedzieć, co się działo w jego pokoju, ale jak najbardziej możesz go odwiedzić.
Czy kosiłeś dziś trawnik?
Nie, nie kosiłem. Zrób to sam.
Ja jestem matką, a ty dzieckiem. Idź i skoś trawnik.
Udowodnij, że jesteś moją matką!
Klepanie w głowę powinno to udowodnić.
Jak uderzenie mnie cokolwiek udowodni?
Co to według ciebie znaczy?
On po prostu nie jest tobą zainteresowany!
Cóż, to trochę brutalne; nie wiesz tego!
Nie, ale postawię na to swoją następną wypłatę.
Cóż, przyjmę ten zakład.
Przygotuj się na przegraną.
Czy znasz godzinę jej lotu?
Muszę to sprawdzić.
Miałem nadzieję pożegnać się przed jej wylotem.
Wróci w poniedziałek. Tym razem to tylko krótka podróż służbowa.
Nie wiem, co ze sobą zrobię, dopóki nie wróci.
Moglibyśmy się spotkać w sobotę.
Gdzie są wasze przymierzalnie?
Z tyłu po lewej.
Czy mogę zabrać ze sobą wszystkie te ubrania?
Tylko jeśli obiecasz, że niczego nie ukradniesz.
Co to ma znaczyć? Wiesz co; nieważne!
Przepraszam, po prostu próbuję być zabawny.
Jaka jest pogoda?
Na zewnątrz świeci słońce.
Chyba dziś zajmę się ogrodem.
To brzmi jak świetna zabawa!
Uwielbiam patrzeć, jak moje kwiaty kwitną.
Mogę pomóc? Kocham kwitnące kwiaty bardziej niż samo życie.
Czy możesz mi otworzyć drzwi?
Jasne, że mogę.
Dziękuję bardzo, synu.
Proszę bardzo, ojcze.
A teraz idź i posprzątaj tę stertę śmieci, którą nazywasz swoim pokojem.
Ale ja już tu nawet nie mieszkam.
Kim jest ta osoba i gdzie mam cię odebrać?
To Bill i chcę, żebyś mnie odebrał ze sklepu.
Zaraz tam będę, nigdzie nie idź.
Okej, jestem przed sklepem, przy kolejce elektrycznej dla dzieci.
Okej. Będę za jakieś 10 minut.
Proszę, pospiesz się, ten pociąg doprowadza mnie do szału.
Co o tym myślisz?
Uważam, że to głupie.
Aha? No cóż... jesteś głupi. No i co z tego.
No cóż, jesteś głupszy!
Może moglibyśmy nakręcić film „Głupi i głupszy”.
Jeśli myślisz, że ten film odniesie sukces, to jesteś jeszcze głupszy!
Czy możesz podgłośnić telewizor?
Jasne, jak tylko znajdę pilota.
Czy nie możemy po prostu podejść do telewizora i go podgłośnić?
Tak, gdybym chciał.
Możesz być najbardziej leniwą osobą, jaką znam.
Z drugiej strony, to może być ktoś inny.
Co powiedział Jon?
Powiedział, że byłaś pijana i próbowałaś z nim flirtować.
Nie mogę w to uwierzyć!
Widziałem cię pijaną. Mogę w to uwierzyć!
Zaufaj mi: Jon po prostu nie jest w moim typie, nieważne jak bardzo jestem pijany.
Skoro tak mówisz...
Czy mógłbyś wpaść?
Mogę przyjść później dzisiaj.
Ok, będę czekać.
Chcesz, żebym coś odebrał?
Tak, pudełko KFC byłoby super.
Ok, przyniosę.
Pamiętałeś, żeby oddać książki z biblioteki we wtorek?
Tak, przestań mi dokuczać!
Nie mów tak do mnie. Próbowałam pomóc.
To nie pomaga, jeśli nie chcę, żebyś to robił.
Cóż, jestem twoją matką, więc będę cię dokuczać, jeśli uznam, że tego potrzebujesz.
Jedyne, co powstrzymuje mnie przed ucieczką, to obiad!
Dostałeś prezent?
Tak, kartę Starbucks.
Lubisz Starbucksa?
Tak, ale są drodzy.
Ale ich kawa jest naprawdę dobra.
Naprawdę nie ma porównania.
Czy lekarz przyjechał?
Nie, jeszcze nie.
Ale czekaliśmy jako pierwsi w kolejce dwie godziny!
Przepraszam, jest bardzo zajęty.
To pilna sprawa medyczna!
Pójdę sprawdzić, co jest przyczyną opóźnienia. Proszę o chwilę.
Jak minął twój weekend?
Po prostu fantastyczny. A jak twój?
Było fajnie. Byłem w parku rozrywki.
Na jakich karuzelach jeździłeś w parku?
Jeździłem na kilku kolejkach górskich.
Czy mają tę okropną z pętlami?
Jakie filmy są w twojej top 5 wszech czasów?
Akademia Policyjna, Akademia Policyjna II, Akademia Policyjna: Misja do Moskwy, Mali Geniusze i Metropolis.
Widzę, że lubisz głęboką, intelektualną tematykę. Świetnie.
Tak, dlatego się nie przyjaźnimy.
To dlaczego tu stoisz i ze mną rozmawiasz?
Przeprowadzam wywiady z ludźmi, którzy lubią filmy o banalnych tematach.
Żartujesz sobie?
Tak, żartowałem.
Cóż, to było niestosowne.
Przepraszam, więcej tego nie zrobię.
Dziękuję. Porozmawiajmy teraz o czymś innym.
O czym chcesz porozmawiać?
Kiedy to naprawią?
Szacuję, że powinno to być naprawione do jutra.
O której jutro?
Prawdopodobnie o siódmej. Oczywiście nie jestem pewien, bo nie mogę przewidzieć przyszłości.
No cóż, jeśli zrobimy to do siódmej, możemy zjeść kolację później.
Chętnie. Gdzie chciałbyś pójść?
Zgodziła się pójść z tobą na imprezę?
Nie, nie zgodziła się.
No cóż, po prostu skreśl ją z listy przyszłych przygód.
Czy to nie brzmi trochę brutalnie?
Tak, może trochę, ale lepiej dmuchać na zimne, jeśli chodzi o serce.
Nie wiem, stary, trzeba dawać ludziom drugą szansę.
Jak było na siłowni?
Mój dzisiejszy trening był naprawdę ciężki.
Cóż, im więcej będziesz ćwiczyć, tym będzie łatwiej.
Myślę, że łatwiej jest po prostu rzucić.
Tak, ale nie daje to takiej satysfakcji.
To prawda, może jeszcze trochę poćwiczę.
Kiedy do mnie zadzwonisz?
Zadzwonię w piątek, kiedy będę miał wolne, gdzieś po 17:00 i wtedy się umówimy.
Zmień to na 18:00; o 17:00 jest pora obiadowa.
Może zadzwonisz, jak skończysz obiad?
To brzmi jak plan.
Sprawdzę repertuar w nowym kinie. Masz jakieś preferencje?
Czy mógłbyś mi pomóc się ubrać?
Oczywiście, że mogę.
To miło z twojej strony.
Wolisz niebieski czy biały sweter?
Poproszę niebieski, dziękuję.
Szare czy beżowe spodnie?
Jak się masz?
Mam się dobrze. Jak się masz?
Chyba tak dobrze, jak można się spodziewać.
Jesteś pewien, że wszystko w porządku?
Nie, chcesz dłuższą czy krótszą wersję?
Mam czas. Jakakolwiek wersja, którą chcesz opowiedzieć, będzie w porządku.
Widziałeś tego białego pudla, jak biega?
Tak. Mam nadzieję, że znalazł drogę do domu.
Jego właściciele wydają się dość nieodpowiedzialni.
Mam nadzieję, że go szukają.
Zabierzmy go do domu i sprzedajmy na eBayu.
Wow, jesteś okropny!
Gdzie są moje klucze?
Są na stoliku nocnym.
Kto je tam położył?
Ty, kiedy zadzwonił telefon.
Zgadza się, czasami bywam zapominalski.
Pomaga mi, jeśli zawsze kładę je przy drzwiach.
Jakie jest twoje ulubione hobby?
Lubię poszukiwać skarbów.
Gdzie jeździsz na poszukiwanie skarbów?
Tropikalnie są najlepsze!
O, to brzmi fajnie. Czy potrzebujesz towarzysza podróży?
Zazwyczaj podróżuję z psem.
Smakował ci posiłek?
Tak, był całkiem dobry.
Czy chcesz deser?
Jeśli zjem deser, mój żołądek eksploduje.
Dobrze, w takim razie nie będzie deseru.
Mogę jednak pójść na kawę.
Czy chcesz zamówić dla nas pizzę?
Dobrze, powiedz mi, co chcesz na niej.
Tylko ser, proszę, dodatkowo, jeśli nie masz nic przeciwko.
A, dodaj też pieczarki.
A może kiełbasa i salami?
Nieważne, weźmiemy wszystko.
Jasne, kiedy mam cię odebrać?
Może za godzinę.
Okej, to zobaczymy się około 18:00!
Świetnie, nie mogę się doczekać!
Bądź gotowa, zazwyczaj to trwa wieki!
Przestawię zegarki o kilka minut do przodu, żeby być gotowym na czas.
Dlaczego poszła z Patrickiem?
Bo jest w nim zakochana.
Co jej się tak podoba w Patricku?
Podoba jej się w nim wszystko.
Co myślisz o Patricku?
Szczerze mówiąc, uważam go za rozpieszczonego bachora.
Lubisz zimną pogodę?
Tak, to była miła odskocznia od upału.
Skąd jesteś?
Z Arizony. Upał bywa tam czasami nie do zniesienia.
Tak słyszałem. Myślałeś kiedyś o przeprowadzce w chłodniejsze miejsce?
Od czasu do czasu, ale już mi przechodzi.
Mogę oglądać telewizję?
Jak skończysz pracę domową.
Już skończyłem.
No to chodź, synu!
Dzięki! Leci moja ulubiona kreskówka.
Proszę bardzo!
Czy profesor powiedział, że musimy rozwiązywać jakieś dodatkowe zadania?
Nie, ale są dodatkowe punkty, jeśli jesteś zainteresowany.
Czy uważasz, że powinniśmy je rozwiązywać?
Tak, są trudne, ale to oznacza, że nie będziemy musieli uczęszczać na ten kurs statystyki.
Brzmi dobrze, ty rozwiąż zadanie i daj mi odpowiedzi.
A może nie! Podzielmy się pracą; tak będzie szybciej.
Myślisz, że Richard pójdzie ze mną na randkę?
Nie, bo jest gejem.
O rany, nie miałam pojęcia.
Tak, ujawnił się kilka miesięcy temu. Naprawdę nie wiedziałaś?
Nie, chyba mój gejdar nie działa zbyt dobrze. A co ze Stephenem? Myślisz, że by się ze mną umówił?
Może, chyba musiałabyś zapytać.
Mam cię odebrać?
Nie, pójdę pieszo.
Dziękuję. Mogę potrzebować podwózki do domu, jeśli to nie problem.
Jasne, wychodzę o 23:00.
Okej, wyślę ci SMS-a, jeśli będę potrzebował podwózki.
Ojej, muszę się upewnić, że mam komórkę. Zawsze o niej zapominam.
Gdzie jest samochód?
Na parkingu.
Czy bak jest pełny, czy będę musiał jechać na stację benzynową?
Będziesz musiał zatrzymać się na stacji benzynowej.
Gdzie jest więc najbliższa stacja benzynowa?
Zaledwie milę po wyjeździe z parkingu.
Gdzie mogę złapać autobus?
Przystanek jest na końcu drogi.
Proszę bardzo. Myślę, że przystanek jest zadaszony.
Mam taką nadzieję.
No to weź parasol na wszelki wypadek.
Czy zobaczę cię dzisiaj w kościele?
Tak, będę tam z rodziną.
Wspaniale! Nie mogę się doczekać, żeby was tam wszystkich zobaczyć!
Będę miała na sobie zieloną sukienkę.
Gdzie kupiłaś swoją sukienkę?
Kohl's, to najlepsze miejsce na zakupy dla mnie.
Czy Ewa pomoże mi w nauce?
Tak, jest świetną korepetytorką.
Dzięki Bogu! Szukałam kogoś, kto mógłby mnie uczyć; zbliżają się moje egzaminy.
Tak, polubisz ją. Jest bardzo mądra.
Mam nadzieję, że nie za mądra, żeby mogła zrozumieć materiał na moim poziomie.
O nie, ona jest najlepsza. Pomoże mi zdać egzaminy końcowe.
O której godzinie chcesz wyjechać?
Chciałbym wyjechać w południe.
OK, upewnij się, że masz wszystko przygotowane.
Czy będziemy musieli zabrać przekąski, czy zatrzymamy się na lunch?
Zatrzymamy się na lunch, ale przekąski też są dobre.
Czy masz jakieś preferencje co do przekąsek? Chciałbym coś, co wszyscy lubimy.
Czy w tym sklepie nosicie plastikowe worki na śmieci?
Nie, ale sprzedajemy torby wielokrotnego użytku, jeśli chcielibyście kupić.
Czy to są torby na zakupy wielokrotnego użytku, czy worki na śmieci wielokrotnego użytku?
Torby na zakupy wielokrotnego użytku, które można wykorzystać jako worki na śmieci.
Kto do cholery robiłby coś takiego z tymi workami? Nie, dziękuję.
Chyba po prostu będziecie nosić ze sobą wszystkie swoje śmieci.
Co jadłeś dziś na śniadanie?
Zjadłem zimną pizzę.
Uważam, że zimna pizza jest obrzydliwa.
Uważam, że twoja twarz jest obrzydliwa, ale przez cały czas potrafiłem zachować dobre maniery i zachować tę opinię dla siebie.
Wow, to się szybko zaogniło. Jezu.
Jak zwykle między nami!
Mogę dostać ciasteczko?
Nie, kochanie, najpierw musisz zjeść obiad.
Kiedy jemy obiad?
Obiad będzie gotowy za około 30 minut. Niedługo.
Na pewno nie mogę czegoś przekąsić, proszę?
Możesz zjeść małą marchewkę, żeby cię nasycić.
Czy możesz mi podać swój numer telefonu?
Tak. Zapisz go w telefonie, żeby go nie zgubić.
właściwie, czy możesz mi wysłać SMS-a?
Zaraz do ciebie napiszę.
Nie spiesz się!
Dobrze, zrobię to za kilka minut.
Czy mogę ci to wynagrodzić?
Oczywiście, że możesz spróbować. Ale lepiej, żeby to się nie powtórzyło. Mówię poważnie.
Bardzo mi przykro! Czego ode mnie oczekujesz?
Muszę poczuć, że mogę ci zaufać.
Co mogę zrobić, żebyś znów mi zaufała?
Nie wiem, ale to zajmie trochę czasu. Zaufanie nie pojawia się magicznie, kiedy tego chcesz.
Nadal pada?
Tak, to monsun!
Nie dam rady dziś wieczorem.
Ok. Mam nadzieję, że do zobaczenia wkrótce!
Tak, mała burza mnie nie powstrzyma.
Ale monsun już tak?
Czy możesz włączyć telewizor?
Nie, możesz sam wstać i włączyć.
Nigdy nic dla mnie nie robisz.
Ja ciągle robię dla ciebie różne rzeczy!
Podaj przykład.
Kto płaci za to, żeby światła się świeciły? Czyim samochodem jeździsz codziennie do pracy? To dwa przykłady.
Czy mógłbyś mi pomóc wybrać operatora telefonii komórkowej?
Myślę, że Sprint jest najlepszy.
Sprint pozwał mnie do sądu za niezapłacony rachunek na 16 dolarów.
To niedorzeczne. A co z Verizonem?
Jasne, jakie mają stawki?
Nie mam pojęcia, jestem za Sprintem.
Na kogo głosowałeś?
Zapomniałem zagłosować.
Jak do cholery mogłeś zapomnieć zagłosować?
Bo mam dużo na głowie.
Głosujesz tylko raz! Co może być ważniejsze?
Wszystko jest ważniejsze niż głosowanie.
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?
Shake It Off Taylor Swift
Od kiedy jest na rynku?
Chyba od kilku lat.
Taylor Swift jest na topie.
Tak, wiem.
Kto jest za drzwiami?
To ten facet, który mieszka obok.
Czego ten dziwak chce?
Pewnie znowu narzekać na hałas.
Zdajesz sobie sprawę, że słyszy cię przez drzwi, prawda?
Jestem prawie pewien, że też słyszał, jak go nazywasz dziwakiem.
Nie wiem, dokąd poszedł, próbowałaś do niego zadzwonić?
Dzwoniłam, ale od razu włączyła się poczta głosowa.
Zostawiłaś wiadomość?
Dzwoniłam, ale kto wie, czy ją sprawdzi.
Znam jego ulubione miejsca; wsiądę do samochodu i pojadę go poszukać. Wie, że wyciągnę go z imprezy, jeśli będzie na imprezie.
Mary Kay, jesteś z pewnością bardzo oddaną nauczycielką.
Żona jest dobra, twoja?
Cholera, Cheryl, wiesz, że nie mam żony.
Tak, ale śmiesznie jest pytać.
Mnie to nie śmieszy, Cheryl.
Uwielbiam widzieć twoją reakcję na twarzy!
No cóż, następnym razem, jak będziesz chciała zobaczyć jakąś śmieszną minę, po prostu spójrz w lustro, Cheryl.
O której jest spotkanie?
O 14:00. Przyszedłbym wcześniej.
Dlaczego? Czy szef jest wkurzony?
Tak, zawsze jest.
Cholera. Czy jest jakaś szansa na przejście do innej firmy?
Cóż, musiałbyś zaktualizować swoje CV i zacząć je rozdawać. Mogę ci pomóc, jeśli chcesz.
Która godzina?
Jest kwadrans po dziesiątej.
Och! Muszę już wracać do domu!
Bezpiecznej jazdy!
Tak zrobię, dzięki.
Wszystko w porządku, stary.
Czy będę mógł przystąpić do egzaminów?
Tak, mamy dla ciebie ławki.
Świetnie, głupio bym wyglądał, siedząc na podłodze.
Dlaczego myślałeś, że będziesz musiał siedzieć na podłodze?
Cóż, to egzamin z jogi. Jestem zaskoczony, że dostarczają ławki.
Cóż, jestem zaskoczony, że wciąż o tym krzyczę, ale oto jestem, znowu Krzycząca Twarz!
Jak było na koncercie?
Okropne. Najgorsze przedstawienie, na jakim kiedykolwiek byłem.
O rany, co jej powiesz?
Nie powiem jej; skłamię.
Jesteś pewien, że to dobry pomysł?
Nie. Chyba masz rację. Powinienem być szczery.
Czy próbowałeś kiedyś mrówek w czekoladzie?
Nigdy bym tego nie zjadł.
Próbowałeś ich?
Której części słowa „nigdy” nie rozumiesz?
No cóż, tak, chyba ma to sens.
Dlaczego w ogóle o to pytasz? Masz jakieś?
Korzystasz z Instagrama?
Wolę Snapchata.
Kiedyś dostawałem losowe nudesy na Snapchacie, więc nie, dziękuję!
Możesz blokować osoby, których nie znasz.
O, to super. Nie wiedziałem o tym.
No cóż, teraz już wiesz!
Co oglądasz?
Oglądam wiadomości.
Co się dzieje na świecie?
Dużo szalonej polityki.
Chcesz szaleństwa? Sprawdź Berniego Sandersa, ten facet jest szalony!!!
Tak, wiem.
Czy mógłbyś mi polecić jakąś dobrą książkę?
Tak, powinieneś przeczytać „Infinite Jest”.
Powiedziałem, że dobra książka.
To całkiem zabawna książka.
Chyba mamy zupełnie inny gust czytelniczy.
Każdy ma swój gust.
Jak teraz czuje się twoja noga?
Jest coraz lepiej.
Czy lekarze powiedzieli ci, ile jeszcze czasu minie, zanim się zagoi?
Nie, jeszcze nie chciałem tego słyszeć.
Dlaczego? Nie zaszkodzi znać prawdę.
Po prostu czuję, że wiedza o tym, kiedy powinna się zagoić, sprawi, że będę ciągle czekał na ten dzień. Wolałbym nie wiedzieć.
Czy mogę prosić o szklankę wody?
Jeśli chcesz, to tak.
Jestem tak spragniony, że mógłbym wypić cały ocean.
Nie powinieneś. To słona woda.
A co z Wielkimi Jeziorami?
Tak, możesz.
Co planujesz na kolację?
Mam nadzieję wyjść gdzieś.
Gdzie planujesz pójść?
Do meksykańskiej restauracji.
Meksykańskie jedzenie to moja ulubiona kuchnia; mogę pójść z tobą?
Chyba tak. Nie sądzę, żeby ktokolwiek miał coś przeciwko.
Wolisz samochody czy rowery?
Wolę samochody, żeby móc zabierać ze sobą ludzi.
Mam takie samo zdanie.
Chcesz wybrać się na wycieczkę samochodową w przyszły weekend?
Jasne, może znowu pojedziemy do Vegas?
Nie, wolałbym pojechać do Santa Monica.
Co się wydarzyło na imprezie?
Ludzie tańczyli i dobrze się bawili.
O której skończyła się impreza?
Około północy.
Zakładałem, że potrwa dłużej, dlatego nie poszedłem.
Nie, to wcale nie była impreza do późna.
Pomożesz mi z butami?
Nie, nie mogę pomóc, bo nie umiem wiązać butów.
Dobrze, poproszę mamę.
To ty to zrób.
Dobrze, zaraz wracam.
Tylko żebyś wiedział, mama też nie umie wiązać butów.
Jak się dzisiaj masz?
Całkiem nieźle.
To dobrze. Zawsze miło jest dobrze zacząć dzień.
Co robiłeś?
Na razie tylko wypiłem kawę.
Jakieś duże plany na resztę dnia?
Wow, świetne buty! Gdzie je kupiłaś?
Dzięki! Kupiłam je online na Amazon.com.
Czy były drogie?
No cóż, trochę… Ale były dokładnie takie, jakich szukałam, więc warto.
Może też kupię sobie nowe buty; potrzebuję ich.
Jeśli potrzebujesz butów, koniecznie sprawdź Amazon.
Co się stało, że tak się czujesz?
Zerwała ze mną.
Przykro mi to słyszeć.
Co powinienem był zrobić inaczej?
Przykro mi, stary. Po prostu nie wiem.
Dlaczego musiała mnie zostawić? Mogłem się zmienić.
Co będziesz robić jutro?
Mam zajęcia o 9:00, a potem mam wolne do końca dnia.
Możesz pójść ze mną do centrum handlowego?
Jasne. Muszę kupić nowe skarpetki.
Świetnie. Możemy zjeść lunch, skoro już tam jesteśmy.
Brzmi pysznie. Masz ochotę pójść na lunch do Chipotle?
Czy otrzymałeś/aś płatność?
Nie, jeszcze nie.
Hmm, w takim razie może będę musiał/a porozmawiać z twoim przełożonym.
Proszę, porozmawiaj z nim wkrótce.
Dam ci znać, co się dowiem.
Bardzo to doceniam.
Masz Aleve?
Sprawdzę.
Dzięki, mam okropny ból głowy.
Współczuję, bo cierpię na migreny.
To brzmi okropnie, jak często je masz?
Co kilka tygodni. Mam leki, ale są w domu.
Czy mogę prosić o filiżankę kawy?
Jak ją pijesz?
Poproszę lekką i słodką.
Mam tylko odtłuszczoną, lekką i chemicznie słodką kawę. Czy to w porządku?
Będzie pasować, jeśli masz tylko taką.
Okej, zaraz podam.
Gdzie są moje czerwone skarpetki, wiesz?
W suszarce.
Nie nastawiłeś ich na wysoką temperaturę, prawda?
Tak, przepraszam.
Nic nie szkodzi. Chyba będę musiał kupić więcej.
Tak, kupisz.
Jaka jest dzisiaj data?
25 maja.
Jaki jest dzień tygodnia?
Dzisiaj jest środa.
Jezu, jestem teraz trochę zagubiony.
Serio? Co się dzieje?
Gdzie pójdziemy dziś wieczorem?
Kolacja i film brzmią dobrze.
Jasne, ale proszę, tylko nie znowu do Olive Garden na kolację.
A może hamburgery gdzieś?
Nie wiem, co z hamburgerami, może pizza?
Pizza brzmi dobrze, ale następnym razem, jak wyjdziemy, chcę zjeść burgera.
Wypuściłeś psa?
Tak, ale już wrócił.
Czy mógłbyś się upewnić, że jest suchy?
Dobrze, sprawdzę.
Upewnij się, że nie ma też brudu na łapach.
Jest suchy i nie ma brudu na łapach.
W tym pokoju śmierdzi, możesz otworzyć okna?
Tak, zrobię to teraz.
Dzięki. Już pachnie tu lepiej.
Czy chcesz, żebym też zapalił świecę?
Jeśli nie masz nic przeciwko.
Jaki zapach wolisz?
Czy klimatyzacja jest włączona?
Tak. Czy nadal jest tu ciepło?
Tak, nadal się pocę z powodu upału. Chyba klimatyzacja nie działa dobrze.
Więc zadzwoń do kogoś, żeby to naprawił.
Dlaczego zawsze muszę dzwonić? Przecież wiesz, jak korzystać z telefonu.
Nie zawsze musisz dzwonić. Ale teraz pracuję i masz trochę wolnego czasu, więc zadzwoń, proszę.
Czy możesz włączyć mecz baseballowy w telewizorze?
Nie, nie lubię baseballu, ale możesz go włączyć w salonie.
Możesz przyjść i obejrzeć go ze mną, a może zmienisz zdanie.
Nie, dziękuję, może innym razem.
Co ci się w nim nie podoba?
Jest nudny. Jest cichy, nie ma w nim sensu. Po prostu nie rozumiem tej fascynacji baseballem.
Jak się masz?
Bardzo dobrze, dziękuję.
Masz jakieś ambitne plany na weekend?
Moje plany na weekend są tak ambitne, że obejmą również następny weekend.
Och, to jeden z takich weekendów.
Tak, rzeczywiście!
Czy chciałbyś pójść ze mną do kościoła w niedzielę?
Nie, ponieważ zawsze czuję się niemile widziany w kościele.
Dlaczego?
Uważam, że osoby religijne są wyjątkowo nietolerancyjne.
Ale nie wszyscy, którzy chodzą do kościoła, są tacy.
Większość z nich jest.
Jak się miewa twoja mama?
Świetnie się miewa.
Miło to słyszeć.
Jak się miewają twoi rodzice?
Dobrze. Właśnie jadą na Florydę na zimę.
Bardzo chciałbym spędzić zimę na Florydzie. Kogo ja oszukuję? Bardzo chciałbym spędzić wszystkie pory roku na Florydzie.
Czy podpiszesz to?
Tak, podpiszę.
Nie zapomnij najpierw tego przeczytać; mógłbyś mi dać dostęp do swoich pieniędzy.
Na pewno przeczytam drobny druk. Dzięki!
Zdziwiło mnie, jak wiele osób nie czyta drobnego druku.
Ja nie będę jedną z tych osób.
Jak się mają twoje alergie teraz, gdy nadeszła wiosna?
Nie mam alergii wiosennych.
Chyba myślę o kimś innym.
Masz rację.
Czyli to ty masz migreny?
Tak, właśnie teraz mi je dajesz.
Jak się masz?
Mam się dobrze.
Brzmisz przygnębiony. Jesteś pewien? B: Tak, po prostu mam dużo stresu w pracy.
, że sytuacja w pracy się poprawia?
Tak, ale nadal mamy więcej pracy niż czasu.
Czy mógłbyś mi z tym pomóc?
Jasne, jak daleko zaszedłeś?
Chyba w połowie.
Dobrze, co dalej?
Nie jestem pewien; zjadłem instrukcję dziś rano na śniadanie.
Możemy poszukać jej w internecie.
Ile to kosztuje?
Cóż, ponieważ jesteśmy przyjaciółmi, policzę tylko 50 dolarów.
To wciąż za mało.
Co Twoim zdaniem jest bardziej rozsądne?
Myślę, że 40 dolarów powinno w zupełności wystarczyć.
Zapłaciłem 60 dolarów za nowy i nigdy go nie używałem, więc muszę za niego zapłacić 50 dolarów.
Masz nić?
Tak, mam nić do szycia. Jakiego koloru potrzebujesz?
Masz fioletową?
Mogę mieć fioletową. Zaraz sprawdzę.
Jeśli nie masz fioletowej, myślę, że czarna też by się nadała.
Mam też fioletową i czarną.
Jak ci mija dzień?
Po prostu fantastycznie. A jak ci mija?
Właściwie to dobrze. Mój brat właśnie wyszedł dziś z więzienia.
Och, świetnie! Chcę go zobaczyć!
Ok, ale musisz iść do niego do domu; ma bransoletkę z opaską uciskową, więc nie może się oddalić na odległość mniejszą niż 60 metrów.
To chyba dobrze.
Jak się mają twoje dzieci?
Mają się dobrze, dziękuję.
Jak im idzie w szkole?
Całkiem nieźle sobie radzą.
Jak się czuje twój mąż?
On też ma się dobrze! U nas wszystko idzie całkiem nieźle. A u ciebie?
Czy możesz mi pożyczyć trochę gotówki?
Ile potrzebujesz?
No cóż, około miliona dolarów, szczerze mówiąc.
Szkoda, że to się nie zdarzy za mojego życia.
Okej, to może 10 dolców?
10 dolców mogę dać. Na co ci to?
Przepraszam, czy wie Pan, gdzie mogę znaleźć ten przedmiot?
Jest w sąsiednim przejściu.
W sąsiednim przejściu, po prawej czy po lewej?
W przejściu po prawej.
Dobrze, dziękuję za pomoc.
Proszę bardzo!
Jaką muzykę lubisz?
Lubię oldschoolowy rock.
Jesteś taki przewidywalny.
Tak, mój gust muzyczny jest przewidywalnie niesamowity.
Co innego można nazwać perfekcją?
Po prostu to lubię.
Co jemy na kolację?
Chodźmy na pizzę.
Brzmi super! Pójdę po kurtkę i możemy iść!
Dobra, czekaj, najpierw muszę znaleźć buty.
Naprawdę? Masz ze trzy pary. Czemu ciągle ich szukasz?
Zawsze znajduję je dokładnie tam, gdzie je zostawiłam, tylko nie mogę sobie przypomnieć, gdzie je zostawiłam.
Kto zjadł resztki?
Dałem je psu.
Miałem zamiar je zjeść!
Przepraszam! Mogę zrobić więcej.
Nie, jest za późno! Teraz muszę zjeść karmę dla psa.
Hahaha! Jesteś taki zabawny!
Czy na zewnątrz świeci słońce?
Właściwie jest częściowo pochmurno.
Czy później ma grzmieć?
Tak. Burze pojawiają się późnym popołudniem, akurat na czas naszej drogi do domu.
Świetnie... to powinno sprawić, że ruch będzie przyjemny.
Nienawidzę korków.
tak przy okazji, kiedy znów cię zobaczę?
Jutro wieczorem byłoby cudownie.
Nie mogę się doczekać jutra.
Będziesz musiał.
Nie moglibyśmy się spotkać dziś wieczorem?
Mam dziś randkę z kimś innym, bez urazy.
Zmyłeś już naczynia?
Tak, są już czyste.
Dzięki, że zaoszczędziłeś mi trochę czasu.
Wiem, że miałeś dziś ciężki dzień w pracy; to dla mnie przyjemność.
Muszę się odwdzięczyć.
Dzięki, ale nie ma potrzeby.
Mogę ci podać napój?
Tak, poproszę, chętnie napiję się mrożonej herbaty.
Chcesz cukru, czy nie?
Bez cukru, proszę.
może cytryna?
Gdybym chciał cukier i cytrynę w napoju, zamówiłbym lemoniadę. Tylko zrób mi tę cholerną mrożoną herbatę.
Czy możesz powtórzyć, co właśnie powiedziałeś?
Tak. Która godzina?
Czas na maratony.
Świetnie. Co oglądamy?
Oglądamy wszystkie 24 sezony Simpsonów!
Uwielbiam Simpsonów.
Jak było w Nowym Jorku?
Nowy Jork był cudowny. Naprawdę podobała mi się Statua Wolności.
Jak można kochać posąg?
Uwielbiam to, jak patrzy na morze.
To brzmi absurdalnie! Musi być jakiś lepszy powód.
Dlaczego miałby być jakiś lepszy powód? To mój powód i tyle!
Czy wiesz, gdzie położyłem okulary?
Nie, nie sądzę, żebyś je miał na sobie, kiedy tu przyszedłeś.
Chciałbym wiedzieć, gdzie je położyłem.
Spróbuj zawiązać je sobie na szyi... ciasno.
Czy chcesz, żebym umarł?
Niekoniecznie martwy... po prostu zniknął.
Jakie są tu atrakcje turystyczne?
Niedaleko jest świetna plaża. I Park Narodowy. Muzeum Historii Nurkowania jest ciekawe, ale to tylko kilka mil stąd.
Och! Nie spodziewałem się, że znajdę tu tyle atrakcji! Jak dojechać do muzeum nurkowania?
Nie jestem pewien, sprawdź mapę.
Wyjmę mojego poręcznego iPhone'a i po prostu to zrobię. Dziękuję!
Mam nadzieję, że będziesz się dobrze bawić.
Zmieniłeś zdanie?
Nie. Muszę iść na spotkanie.
Kurczę, myślisz, że jesteś przygotowany na to spotkanie?
Wow, dzięki za głos zaufania, stary.
Przepraszam, nie miałem tego na myśli. Jestem pewien, że dasz radę.
Świetnie? Muszę to zrobić jak najlepiej.
Możemy iść posiedzieć na słońcu?
To brzmi jak świetny pomysł.
To był sarkazm, po co miałbym siedzieć na słońcu?
Żeby się opalić?
Tak, ale dzisiaj jest za gorąco.
Ale czy to nie jest idealna pogoda na opalanie?
Gdzie są moje klucze?
Są na stole.
O, wow! Nie mogę uwierzyć, że ich nie widziałam. Dzięki!
Nie ma za co, ale widziałeś mój telefon?
Chyba widziałam go w sypialni na stoliku nocnym.
Dobrze, że mamy siebie nawzajem, żeby mieć wszystko pod kontrolą!
Czemu nikt nie odbiera telefonów?
Wszyscy są w kinie.
Aha, rozumiem. Na co poszli?
Na nowy film o Batmanie.
Chciałem go obejrzeć.
No to moglibyśmy teraz pójść razem, jeśli chcesz?
Byłeś tu kiedyś?
Tak, przychodzę tu cały czas.
Co ci się tak podoba w tym miejscu?
Naprawdę lubię tutejsze jedzenie.
Absolutnie się zgadzam. Uważam, że jedzenie jest naprawdę pyszne.
Moim ulubionym daniem jest kanapka z pieczoną wołowiną.
O której godzinie mam dziś przyjechać?
Proszę, przyjdź o 18:00.
OK, do zobaczenia!
Świetnie, i nie zapomnij zabrać ze sobą tego specjalnego pakietu!
Jasne! Carl będzie się bardzo cieszył, że dostanie szczeniaka na urodziny.
Pewnie, że tak!
Hej Mike, Barry będzie tu o 19:00. Czy będziesz już gotowy i gotowy do wyjścia, zanim dotrze?
Och, czy musimy wychodzić z Barrym?
Tak, musimy.
Ale on jest taki dziwny i ma dziwną obsesję na punkcie moich lalek.
Tylko tych lateksowych.
Czy to naprawdę powód do niepokoju?
Czy pieksz?
Kiedyś piekłam... teraz już nie tak bardzo.
Co piekłaś?
Głównie muffinki i ciasta.
Uwielbiam muffinki i ciasta, upieczesz mi kiedyś?
Tak, potrafię, coś słodkiego lub wytrawnego?
Już prawie jesteś?
Jeszcze nie.
Jak daleko jesteś?
Kilka mil.
Ile mniej więcej ci to zajmie? Spóźniamy się.
Cztery minuty. To znaczy cztery minuty po tym, jak skończę zmieniać oponę.
Czy możesz mi przygotować posiłek?
Tak, oczywiście, że mogę.
Dziękuję bardzo.
Co chciałbyś zjeść?
Nie wiem, może makaron!
Przepraszam, skończył mi się makaron. Coś jeszcze?
Potrzebujesz pieniędzy na autobus?
Nie, ale dziękuję za pytanie.
No to, czy potrzebujesz podwózki?
To byłoby wspaniale. Masz miejsce na moją walizkę?
Tak, na miejscu pasażera.
To oznacza, że muszę jechać z tyłu, jakbyś był moim szoferem.
Gdzie mieszkasz?
112 North Addison, mieszkanie 17, w Calistoga Flats.
To bardzo ładne miejsce! Mam siostrę, która mieszka w Calistoga Flats!
To małe miasteczko. Może już kiedyś na nią wpadłam!
Pracuje w kawiarni w centrum – to baristka z jaskraworóżowymi włosami. Byłaś tam?
Masz na myśli Mable? Jest świetna!
Czy wiesz, jak dotrzeć na moje spotkanie?
Wpiszę adres do GPS-a.
Nie pozwól, żeby zjechał z mostu.
Czy miałeś/aś jakieś złe doświadczenia z GPS-em?
Gdybym zjechał z mostu, nie pytałbym/am tutaj.
Słyszałem/am kilka strasznych historii o GPS-ach, więc nigdy nic nie wiadomo!
Myślisz, że wkrótce całkowicie wyzdrowieję?
Tak, AMA, tak.
Jak długo potrwa mój powrót do zdrowia?
Miesiąc lub dwa.
To strasznie długo.
Czas szybko minie, nie martw się.
Możesz mnie podwieźć?
Nie, nie teraz. Może później.
Ale potrzebuję podwózki teraz.
Będziesz musiał poprosić kogoś innego.
Dobrze, dziękuję za nic.
Nie ma za co!
Czy mógłbyś mi pomóc napisać list?
Jasne, mogę ci pomóc. Jaki rodzaj listu musisz napisać?
To list do mojego prawnika.
Dlaczego piszesz do swojego prawnika?
Chciałem mu tylko podziękować za pomoc.
W czym ci pomógł?
Jakieś wieści od mojego prawnika?
Tak, otrzymaliśmy od niego list.
Idę do pierdla, prawda?
Jeśli przyznasz się do winy, możemy dojść do porozumienia.
Czego ode mnie chcesz?
Żebym rozważył swoje możliwości. Przyjąć ugodę i mieć to już za sobą, czy przeciągać to i ryzykować na rozprawie.
Gdzie jest dobre miejsce na kemping?
Poproś strażnika o rekomendację.
Och, okej. Miałem nadzieję, że coś polecisz.
Właściwie to rzadko jeżdżę na kemping.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Nie przeszkadzam... Po prostu nie jestem typem kempingowicza.
Gdzie zaparkowałeś?
Na podjeździe.
Zaparkowałeś z przodu podjazdu, czy z tyłu?
Czy musisz wyjechać samochodem z garażu?
Tak, czas iść do pracy.
To przestawię samochód.
Gdzie jest najbliższy szpital?
To jakieś półtorej mili na wschód stąd.
No to spiesz się, nie wiem, jak długo dam radę.
Jadę tak szybko, jak potrafię.
Zamknij się i przyspiesz!
Dobra, dobra. Ale nie chcę dostać mandatu!
Możesz mi pomóc?
Tak, w czym potrzebujesz pomocy?
Właśnie kupiłem buty ze sznurowadłami, ale nie mam pojęcia, jak je wiązać.
Dobrze, pomogę ci.
Dziękuję. Trochę głupio mi, że pytam.
Nie martw się, wszystko w porządku.
Masz dzieci?
Tak, mam dwóch małych chłopców.
Ile mają lat?
Mają 4 i 1 rok.
Brzmi jak garstka!
Na szczęście obaj są dość łagodni.
Czy znowu miałeś ten dziwny sen zeszłej nocy?
Tak. Tym razem jednak był jeszcze dziwniejszy!
Co się w nim wydarzyło?
Powiedzmy, że smok dostał skrzydła...
Co to znaczy?
Dokładnie tak, jak powiedziałem, smok dostał skrzydła i zrobił to, czego można się spodziewać po każdym innym stworzeniu ze skrzydłami, czyli poleciał.
Byłeś kiedyś w Luwrze?
Nie, ale chciałbym.
Też bym chciał. B
Może kiedyś nam się uda.
Powtarzam to sobie od dziesięciu lat!
Trochę drogo, ale jestem pewien, że warto.
Jak się mają zwierzęta?
Świetnie.
Jakiego masz psa?
Golden retrievera. Ale to prawdziwy terrorysta!
Czy aportuje niewłaściwe rzeczy?
Aportuje wszystko!
Czy możesz włączyć wentylator?
Nie, bo robi mi się zimno.
Przynieś koc, mam tu udar cieplny.
Myślisz, że przechodzisz menopauzę?
Powinnaś po prostu kupić koc!
Powinnaś się zbadać!
Dlaczego tak późno przyszedłeś?
Zapomniałem nastawić budzik, żeby mi przypomniał.
Nie musisz krzyczeć, tylko pytałem.
Przepraszam, budzik był strasznie głośny.
Rozumiem, nie ma problemu.
Czy coś przegapiłem?
Jak się masz?
Dzięki, całkiem dobrze.
To wspaniale, naprawdę miło cię widzieć.
Też się cieszę! Jak się mają żona i dzieci?
Wszyscy nie mogą się doczekać wakacji.
No to jest nas już czworo!
Czy mógłbyś mi pomóc opłacić rachunki?
Nie mam pieniędzy, przepraszam!
W porządku, poproszę mamę.
Powodzenia!
Mama zawsze daje mi pieniądze, bo jej je oddaję, w przeciwieństwie do niektórych ludzi, których znam.
Nie wiem, o czym mówisz!
Jaki jest twój ulubiony film?
Moim ulubionym filmem jest Casablanca.
Tego nie widziałem.
No więc, jaki jest twój ulubiony film?
Drużyna Pierścienia.
Jaki jest twój ulubiony film z serii Władca Pierścieni?
Czy możesz unieść paczkę?
Jasne. Chętnie ci w tym pomogę.
Bardzo dziękuję.
Proszę bardzo. O mój Boże, powinieneś był po prostu użyć taczki.
Przepraszam, powinienem był cię ostrzec, że jest cięższa, niż wygląda.
Chcesz zobaczyć bliznę na moich plecach od noszenia czegoś ciężkiego?
Jak to wyłączyć?
Naciśnij i przytrzymaj przycisk zasilania.
Wow, to było proste.
Tak, nie trzeba być kujonem, żeby rozgryźć, co to za zasilanie.
Chyba mój mózg dziś nie działa najlepiej.
Wszyscy mamy swoje momenty.
Zmyłeś naczynia?
Zmyłem naczynia dziś rano.
Ok, dzięki za pozmywanie, zrobię obiad później.
Co jest na obiad?
Mamy makaron czy klopsiki, co wolisz?
Mogę wziąć makaron.
Chcesz się napić?
Nie dzisiaj, może innym razem.
Rzuciłeś picie?
Ha ha, czy ja rzuciłem? Nie, nie jestem typem, który się poddaje.
Cieszę się, że to słyszę; ja też nie!
Po prostu nie mam teraz ochoty na picie. Nie mam nastroju, rozumiesz?
Naprawdę jest gorąco, czy to tylko ja?
Właściwie wszystko w porządku.
Dziwne, pozwól mi chociaż włączyć wentylator.
Okej, nie ma problemu. Mogę ci też kupić lody, jeśli to pomoże.
Byłoby super, uwielbiam czarny orzech.
Chcesz też wanilię?
Czy dzisiaj dzwonili do mnie jacyś ludzie? Od kogo?
Twoja mama dzwoniła wcześniej, odebrałem dla ciebie wiadomość.
To wszystko? Tylko moja mama?
Tak, spodziewałeś się kolejnego telefonu?
Czekam na wiadomość o pracy.
O? Gdzie złożyłeś podanie?
Podoba ci się moja koszulka?
Jest naprawdę ładna. Pasuje ci ten kolor.
Bardzo dziękuję.
Nie ma za co! Powinnaś ją częściej nosić.
Ty też wyglądasz całkiem nieźle.
Och, dziękuję, kochanie. Doceniam komplement, bo zastanawiałam się, czy założyć dziś ten strój.
Skończyłeś pracę domową?
Nie mam pracy domowej do zrobienia.
To idź skosić trawnik.
Nie mam ochoty.
Naprawdę, to nie chcę prać twoich ubrań ani przygotowywać posiłków.
To wydaje się sprawiedliwe. A może ty skosisz trawnik, a ja sam zajmę się jedzeniem i ubraniem?
Czy mógłbyś pozmywać naczynia?
Czy możemy je włożyć do zmywarki?
Zmywarka się zepsuła, czy możesz to zrobić ręcznie?
Tak, ale gdybyśmy zrobili to razem, byłoby szybciej.
Nie mogę teraz. Muszę zsumować paragony.
Tak, ty i twoje paragony, dlaczego ich nie poślubisz, skoro tak je kochasz?
Nie masz jutro sprawdzianu?
Tak, z socjologii. Chyba nie jestem na to gotowy.
Miałeś wystarczająco dużo czasu na naukę?
Nie, miałem pracę, więc wróciłem do domu późno.
Wróciłeś do domu późno, bo byłeś w barze. Pamiętasz, widziałem cię!
Wiem, ale mój profesor nie.
Mogę dostać burgera?
Jasne, co chcesz?
Tylko mięso, dziękuję.
Jesteś pewien? To trochę dziwaczny wybór.
Tak, staram się trzymać mojego stylu życia, czyli diety.
Jesteś zabawny! Jeden burger mięsny zaraz!
Mogę chwilę odpocząć?
Jasne, jest tu ławka.
Ach, dziękuję. Teraz, kiedy jestem bardziej wypoczęta, w końcu przestanę krzyczeć.
Doceniam to, dziękuję. Czy mogę zapytać, dlaczego wszystkie nasze rozmowy zaczynasz od krzyku?
Skończyły mi się leki i jestem strasznie pobudzona. Przepraszam, że tak ci to przeszkadza!
Och, wszystko w porządku!
Czy Mets wygrali?
Nie, nigdy nie wygrywają.
Ha, to prawda.
Yankees natomiast radzą sobie świetnie.
Liczby. Kto jest twoim ulubionym zawodnikiem?
Czy uważasz, że Yankees radzą sobie świetnie tylko dlatego, że są ulubioną drużyną baseballową Nowego Jorku?
Czy jesteś dobrym przyjacielem?
Tak, staram się.
A co z pieprzeniem mojej żony w zeszłym tygodniu? Czy tak robią sobie dobrzy przyjaciele?
Nie waż się poruszać tego tematu w pracy.
Dlaczego nie mogę?
Bo nie powinniśmy wnosić naszego życia prywatnego do pracy. Czy mógłbyś zrobić sobie krótką przerwę, żebyśmy mogli porozmawiać o tym poza pracą?
Idziesz do klubu?
Tak, co założysz do klubu?
Po prostu zwykły czarny garnitur.
Od czasu do czasu powinieneś spróbować czegoś kolorowego.
Powinieneś wspierać moją umiejętność samodzielnego ubierania się.
Popieram twoją umiejętność samodzielnego ubierania się w kolor.
Chcesz iść?
Nie, chyba tym razem odpuszczę.
Jesteś na mnie zły czy coś?
Nie, po prostu mam dość ciągłego robienia tego samego.
To moglibyśmy zrobić coś innego. Chciałem po prostu trochę z tobą pobyć. Co byś wolał?
Chcę pojeździć na rolkach. Byłbyś chętny?
Gdzie je zamówiliśmy?
Chyba w Office Depot.
Ile kosztowały?
Daj mi znaleźć paragon.
Mam nadzieję, że nie zapłaciłeś za nie za dużo.
Nie, nie są aż tak drogie.
Ile lat ma twój pies?
Ma 7 lat.
Jakiej rasy jest?
To pitbull.
Ma najpiękniejsze umaszczenie!
Dziękujemy, my też uważamy, że jest urocza!
Masz czas?
Tak, jest 4:20.
Zgubiłem telefon i czuję się bez niego zagubiony.
Nienawidzę tego.
Zadzwonię i zobaczę, czy go słyszysz.
OK, spróbuj.
Czy mogę coś przekąsić?
Tak, możesz zjeść jabłko.
Jabłko, a potem kawałek ciasta.
Nie, nie. To za blisko kolacji i stracisz apetyt.
Brzmisz jak moja matka.
A jesz jak twój ojciec.
Dlaczego jesteś zły?
Bo moja drużyna przegrała mecz.
Czy jesteś właścicielem drużyny?
Cóż, nie, ale kibicuję im, odkąd pamiętam.
Czy wydarzyło się coś niesprawiedliwego?
Ten sędzia po prostu źle podejmował decyzje przez cały mecz.
Wrzuciłaś nowe zdjęcia?
Nie jestem twoją cholerną sekretarką, Karolynn.
Dobra, kurczę, kto dziś nasikał ci do Cheeriosów?
Przepraszam, po prostu mam migrenę i jestem w złym humorze.
Zacznijmy tę rozmowę od nowa. Wrzuciłaś zdjęcia?
Nie, nie wrzuciłam. Czemu tak cię te zdjęcia interesują?
Gdzie odbywa się festiwal muzyczny w tym roku?
Który festiwal muzyczny? Masz na myśli Bluesfest w Ottawie?
Tak, o ten mi chodzi.
O, to dobry wybór. Planujesz się wybrać?
Jasne, że tak! A ty?
Nie przegapiłbym tego za nic w świecie!
Możesz ją zabrać?
Przepraszam, ale nie mogę jej zabrać.
Co, masz złamane ręce?
Nie bądź niegrzeczny. Nie, jestem po prostu zbyt zajęty.
Czy będziesz mógł ją zabrać później?
Czy po pracy to dobra pora? Moje ostatnie spotkanie kończy się o 16:30.
Ile ma drzwi?
To 4-drzwiowy model.
Och, szukam modelu 2-drzwiowego.
Ale 4-drzwiowy będzie miał wyższą wartość odsprzedaży.
W porządku, nie martwię się tym zbytnio.
No cóż, powodzenia w znalezieniu tego, czego szukasz.
Czym się zajmujesz?
Jestem pracownikiem socjalnym.
Naprawdę? Myślałam o tym zawodzie!
To bardzo wyczerpujące, ale satysfakcjonujące.
Co lubisz najbardziej, a co najmniej w tej pracy?
Wyczerpuje mnie, ale też daje satysfakcję! Heh...
Wstydzisz się mnie?
Nie. Nigdy bym się ciebie nie wstydził.
No cóż... wstydzę się siebie.
Powiedz mi, co cię trapi.
Nie chcę teraz o tym mówić.
Wkurzysz mnie.
Na pewno zatankowałeś?
Nie mam pięciu lat, Gary.
Nie musisz być cwaniakiem.
Przepraszam, ale zapomniałem zatankować tylko raz, i to lata temu!
No wiesz, jak to jest. Raz się zdarza, a potem ciągle.
Nigdy nie odpuścisz, prawda?
Dokąd mnie zabierasz?
Nie mogę ci tego powiedzieć. To niespodzianka!
Mam nadzieję, że do tej nowej restauracji na 12-tego.
Będziesz musiała poczekać, żeby się dowiedzieć.
Jak ekscytująco! To takie miłe, że zaplanowałaś dla mnie niespodziankę!
Myślę, że to idealny moment, żeby ci powiedzieć, że sypiam z twoim mężem i on cię zostawia.
Czy mogę z tobą porozmawiać na chwilę?
Przepraszam, jestem teraz zajęty.
Dobrze. Daj mi znać, kiedy będziesz wolny.
Jasne, może po lunchu.
Dobrze, to porozmawiamy.
Dam ci znać, jak wrócę z lunchu.
Chciałbyś się spotkać na kawę?
Tak, kiedy ci pasuje?
Jutro koło południa byłoby miło.
Hmmm, okej, południe pasuje.
Starbucks na rogu czy nowy automat kawowy Stumptown?
Starbucks, to moje uzależnienie od kawy.
Kto twoim zdaniem wygra dzisiejszy mecz?
Myślę, że Rockets mają duże szanse.
Czy masz trochę urojenia?
Ostatnio mają dobrą passę.
Chyba po prostu szczęście.
To coś więcej niż szczęście!
Gdzie poszedłeś?
Szybko pobiegłem do toalety.
Myślałem, że się zgubiłeś.
Nie, po prostu chwilę to trwało.
Proszę, powiedz mi, kiedy następnym razem uciekniesz.
Dobrze, przepraszam, dam ci znać.
Czy śni ci się czasem, że tracisz zęby?
Nie.
Ostatnio śniło mi się coś takiego. To było takie realistyczne.
To musiało być naprawdę przerażające!
Ludzie często śnią o wypadaniu zębów. Ciekawe dlaczego!
Ludzie śnią o wielu rzeczach, które mogą mieć znaczenie również w ich codziennym życiu.
Chcesz tosta?
Tak, poproszę, dziękuję!
Nie ma za co! Chcesz galaretkę brzoskwiniową do tego?
Jasne, brzoskwinie to moje ulubione owoce!
Super, ja też uwielbiam brzoskwinie.
Masz coś jeszcze do tosta?
Wiesz, jak tam dotrzeć?
Nie. Też się zgubiłem.
Sprawdzę to na telefonie.
O, świetnie! Jakiej aplikacji używasz?
Używam tylko Map Google.
W porządku, jeśli to nas tam doprowadzi!
Dokąd idziesz?
Jadę odwiedzić mamę.
Chcesz, żebym poszedł z tobą i dotrzymał ci towarzystwa?
Jeśli chcesz, ale ona jest trochę uciążliwa.
Mogę wziąć kajdanki.
Wyjdziesz za mnie?
Możemy zrobić sobie przerwę?
Za jakieś pięć minut, okej?
Po prostu nie chcę już tego robić.
O cholera, mówisz serio?
Po prostu zawsze musimy robić dokładnie to, co chcesz i kiedy chcesz. Pracujemy nad tym godzinami. Możesz kontynuować, jeśli chcesz, ale ja już skończyłem!
Och, przepraszam. Czy mogę cię zaprosić na lunch, żeby to wynagrodzić?
Lubisz hamburgery?
Uwielbiam hamburgery!
Czy dodajesz do nich musztardę?
Nie, wolę relish.
Obrzydlistwo. Nienawidzę relish.
Kiedy ostatnio go próbowałeś?
Czy mógłbyś, proszę, pozamiatać podłogę?
Oczywiście, zrobię to, jak tylko skończę sprzątać pokoje dzieci.
Super, wielkie dzięki!
Nie ma problemu, lubię zamiatać.
Zajmę się zmywaniem naczyń, a ty będziesz to robił.
Świetnie. Mam nadzieję, że uda nam się też odkurzyć, zanim dzieci wrócą do domu.
Możesz mi przynieść coś do picia?
Tak, czego chcesz?
Kapitana i colę, proszę.
Chcesz też coś do jedzenia?
Oczywiście! A teraz idź i przygotuj mi czterodaniowy posiłek.
Nie ma problemu, jeden czterodaniowy posiłek już w drodze!
Jaki jest werdykt, dobry czy zły?
Było bardzo dobrze.
Och! To ogromna ulga!
Tak, ja też jestem z tego bardzo zadowolony.
Bardzo się martwiłem; wiem, że ty też.
Teraz oboje możemy być spokojni.
Czy możesz mi pomóc przejść przez ulicę?
Tak, weź mnie za rękę.
Czemu twoja ręka jest taka zimna?
Właśnie skończyłem sprzątać zamrażarkę.
Mam nadzieję, że moja ręka pomoże ci ogrzać swoją.
Powinna. Wiem, że trzymanie twojej ręki zawsze rozgrzewa moje serce, więc to dobry początek.
Cześć, jak się masz?
U mnie dobrze. Jak się masz?
U mnie dobrze. Co ostatnio porabiałeś?
Nie za dużo. Przygotowuję się do lata.
Ja też. Ma być gorąco.
Tak, prognoza pogody tak mówi.
Czy masz jakieś rady w tej sprawie?
Niestety, to nie moja specjalizacja.
Kogo, Twoim zdaniem, mogę poprosić o radę?
Powinieneś zapytać Kierownika Działu.
Ale on brzydko pachnie.
No to zapytaj Susan.
Możesz włączyć mecz?
Nie, idź obejrzeć w drugim pokoju.
Mogę podgłośnić drugi telewizor?
Jasne, tylko zamknij drzwi.
Okej. Co będziesz robić?
Będę się uczyć do egzaminu.
O której jest test?
Test jest w południe.
Cholera, mam tylko ołówki numer trzy; mogę pożyczyć dwa z twoich dwójek?
Mam tylko cztery czwórki.
Nie wiedziałem, że są czwórki!
Więc lepiej szybko biegnij i kup ołówki numer dwa.
Jakie są twoje ulubione lody?
Moim ulubionym są czekoladowe.
Okej, kupię sobie.
Masz ulubioną markę?
Nie, nieważne, cokolwiek się nada!
Okej, kupię po prostu te, które są w promocji.
Nie spóźnisz się na zajęcia?
Nie, nie mam dziś zajęć.
Och, czy to nie czwartek?
Nie, jest poniedziałek.
Nie mogę się po prostu zliczyć, ile mam dni.
Poniedziałek to ten po niedzieli.
Zabierzesz mnie do sklepu?
Tak, kiedy musimy iść?
może jutro?
Czy jedenasta byłaby dla ciebie odpowiednia?
Będzie dobrze.
Świetnie, wtedy cię odbiorę.
Gdzie jest dział nabiałowy?
Znajdziesz go tuż za rogiem.
Za rogiem od czego?
Za rogiem od wystawy serów.
Gdzie jest wystawa serów?
Wystawa serów znajduje się w alejce 10.
Jak ci minęła wycieczka?
Wiem, że nie obchodzi cię moja wycieczka, Susan. Po prostu weź rachunek i dopilnuj, żeby Jenny tym razem zjadła, dobrze? Dość tych twoich pasywno-agresywnych bredni.
Musisz wrócić na te zajęcia z panowania nad gniewem, Derek.
Nie, musisz przestać do mnie mówić i dać mi spokój.
Po prostu starałem się być uprzejmy.
Widzę na wylot twoją uprzejmość, Susan!
To moja nowa kurtka, podoba Ci się?
Tak, podoba mi się kolor i idealnie na Tobie leży.
Dziękuję, dostałem ją za darmo.
Świetnie! Jak to zrobiłeś?
Sklep, w którym robię zakupy, pozwala zbierać punkty bonusowe na kolejne zakupy.
Jak się zarejestrować? To dobra okazja, jeśli robisz tam zakupy.
Czy chodzimy do tego samego kościoła?
Nie. Chodziłem do św. Mateusza.
św. Mateusza? Masz na myśli św. Marii?
Nie. To znaczy, że w niedziele śpię do późna!
Hardy har har, naprawdę zabawne.
Trochę kościelnego humoru, żeby przełamać napięcie.
Czy lokalna drużyna sportowa mogłaby pomóc w organizacji zbiórki funduszy?
Zawsze możemy się z nimi skontaktować i dowiedzieć.
Powiedzieć im, że impreza odbędzie się zarówno w sobotę, jak i w niedzielę.
Dobrze, czy muszą być tu cały dzień, czy tylko po południu?
Prawdopodobnie będziemy potrzebować co najmniej trzech osób przez cały dzień.
Za swój czas otrzymają darmowy posiłek podczas imprezy.
Mogę dostać twój numer?
Jasne, pozwól, że go zapiszę.
Zadzwonię później.
Lepiej zadzwoń wcześniej, kochanie.
Och, jasne, że zadzwonię, seksowne gacie.
Nie mogę się doczekać.
Czy mógłbyś otworzyć okna i drzwi, żeby poczuć zimne powietrze?
Nie, mam włączoną klimatyzację.
Cóż, chyba nie działa.
Czy nadal jest tu za ciepło?
Jest tu jak w saunie.
Kiedy zaczniesz płacić rachunki, będziesz mógł decydować o temperaturze w samochodzie.
Czy mogę umówić się na wizytę?
Nie, jestem teraz bardzo zajęty.
Wrócę za dziesięć minut.
Mam nadzieję, że wtedy będę mógł ci pomóc.
Dobrze, dziękuję.
Proszę bardzo.
Możemy coś zrobić?
Jasne, na co masz ochotę?
Właściwie, chciałbym pójść do kina.
Jaki film byś chciał obejrzeć?
Coś dramatycznego, z dużą ilością śmierci i cierpienia, ale bez krwi.
Brzmisz, jakbym był w dobrym humorze! Zobaczmy, jakie horrory grają dzisiaj.
Lubisz ciasto?
Wszyscy lubią ciasto, prawda? Ja zdecydowanie.
Moim ulubionym ciastem jest Red Velvet.
Pyszne! Moim ulubionym jest ciasto marchewkowe – z ananasem!
Chciałbym je zjeść, ale mam alergię na ananasa.
Nigdy nie słyszałem, żeby ananas był dodawany do ciasta marchewkowego.
Tak, skąd wiedziałeś?
Przeczytałem to w gazecie.
W której gazecie to przeczytałeś?
W „New York Timesie”, gazecie wiodącej!
Skoro tak twierdzisz.
No dobrze, skąd czerpiesz wiadomości?
Chciałbyś zagrać w Monopoly?
Tak, chętnie.
Super, przygotuję to.
Okej! Wezmę szczeniaka.
To fajnie, bo zawsze jeżdżę samochodem.
Dlaczego ty zawsze jeździsz samochodem?
Czy mógłbyś mi pomóc w nauce hiszpańskiego?
Claro que si!
Czy to oznacza, że tak?
Nie jestem pewien. To jedyna rzecz, którą potrafię po hiszpańsku.
Serio? Chyba jednak niewiele pomożesz.
Przepraszam, uczyłem się tylko francuskiego!
Kto wygrał mecz baseballowy?
White Sox
Super, cieszę się. Kiedy grają ponownie?
Jutro wieczorem i będą gościć Yankees.
Czy bilety są jeszcze dostępne?
Tak, prawdopodobnie, sprawdzę online.
Ciekawe, czy jutro będzie padać?
Ma być.
Chyba powinnam wziąć parasol.
Tak, pewnie powinnaś.
Mam tylko nadzieję, że go nie zgubię, jak to zwykle bywa.
Jak można zgubić coś tak dużego?
Co mam zrobić?
Czy mógłbyś posprzątać kuwety, proszę?
Nie mam z tym problemu. Podaj mi worek na śmieci?
Jasne, oto jeden.
Potrzebuję większego worka!
Jasne, oto większy.
Widziałeś moje klucze?
Gdybyś je powiesił na wieszaku, tak jak cię o to proszę każdego dnia, nie musiałbyś teraz tracić czasu na szukanie ich.
Chyba muszę się tego nauczyć na własnej skórze.
Oczywiście. Poza tym, twoje klucze są w twojej dłoni.
Jesteś geniuszem. Co ja bym bez ciebie zrobił?
Chyba nigdy nie miałbyś kluczy!
Którego dnia jest ślub?
W następną sobotę. Proszę, przyjdź, jeśli możesz.
Będę.
Świetnie! I ubierz się elegancko.
Masz na myśli, że nie mogę po prostu przyjść w dżinsach?
Mówisz poważnie? Kto idzie na ślub w dżinsach?
Czyj samochód stoi na zewnątrz?
To koleżanka mojej córki.
O, co oni dzisiaj robią?
Idą na wystawę sztuki jej kuzyna.
Wow. Czym się zajmuje?
Jest fotografką w Nowym Jorku.
Jak to zrobiłeś?
Postępowałem zgodnie z przepisem.
Och, nie jestem dobry w trzymaniu się przepisów.
To proste; niewiele składników.
Cóż, potrafię przypalić wodę, więc może to nie być dla mnie takie proste.
Przypalona woda jest jednym ze składników!
Jaki jest twój ulubiony gatunek muzyki?
Wszystko oprócz country.
Bardzo lubię Whigfield.
Co to jest? Nigdy o tym nie słyszałem.
Sam nie jestem pewien; po prostu mi to przyszło do głowy.
Yyy, okej. Pójdziesz ze mną później do parku?
Czy mogłabyś mi kupić nową koszulkę nocną?
Co się stało z twoją drugą koszulką nocną, którą ci niedawno kupiłam?
Zniszczyła się w praniu.
O nie! Chyba nadal mam paragon.
Myślisz, że możesz ją zwrócić po tym, jak ją założyłam?
Może tak; spróbujmy chociaż.
Co myślisz o nowym szefie?
Uważam, że jest wspaniałym człowiekiem.
Nie jestem pewna, czy mnie lubi.
Myślę, że szczerze mówiąc, możesz mieć rację.
Dlaczego? Czy powiedział ci coś o mnie?!
Nic nie powiedział, ale jego spojrzenia to zdradzają.
Byłeś kiedyś w Nowym Orleanie?
Tak, byłem już w Nowym Orleanie.
Jak tam jest?
Piwo było świetne!
Może powinniśmy wkrótce zaplanować wycieczkę do Nowego Orleanu.
Nie wiem. Piwo jest świetne również w wielu innych miejscach.
Masz ochotę na pizzę?
Oczywiście! Uwielbiam pizzę!
Ile kawałków?
Wezmę wszystkie!
Świetnie! Pokroję ją w kwadraty.
To poproszę wszystkie kwadraty!
Co powiedział mój szef, kiedy przekazałeś mi tę wiadomość?
Powiedział, że jesteś zwolniony.
Chcesz, żebym z nim porozmawiał?
Jesteś pewien, że to najlepszy pomysł w tej chwili?
Myślę, że jak szef się uspokoi, to zrozumie, prawda?
Tak, ale nigdy nie przyzna, że źle zrobił, zwalniając cię.
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?
Love Lift Us Up Where We Belong.
Myślę, że powinieneś trafić do szpitala psychiatrycznego. Love lift you tam, proszę.
Ha, ha, bardzo śmieszne. Masz jakąś lepszą ulubioną piosenkę?
Oczywiście „Ring of Fire” zespołu Man in Black.
Kolejny dobry wybór. Chodźmy sprawdzić, czy sala do shuffleboarda jest otwarta.
Wybierasz się gdzieś?
Tak, pójdziesz ze mną?
Tak, pozwól mi się ubrać.
Ubierz się ciepło, bo na dworze jest zimno.
Czy to pogoda na bluzę, czy powinienem wziąć kurtkę?
Nie, weź kurtkę. Wiesz, że pogoda bywa teraz nieprzewidywalna!
Czy Sarah przyjdzie dzisiaj?
Nie może dzisiaj przyjść.
Cóż, to pech!
Mówisz mi, że miałem jej sprzedać mojego starego Xboksa.
Więc co teraz zrobimy?
Możemy grać na Xboksie.
Jak twoje oceny?
W porządku, dzięki.
Moje są po prostu fantastyczne.
Świetnie! Jak to się stało?
Uczyłam się, zamiast ciągle wagarować jak ty.
O rany! Nie musisz być taka surowa.
Nadal masz władzę?
Tak, nadal mam władzę w wojsku.
Jaki masz stopień w wojsku?
Jestem kapitanem.
Nieźle, kolego. Właśnie skończyłeś poziom podstawowy.
Hej, prawie!
Idziesz na ślub Petera?
Tak, bardzo się cieszę z jego i Paula.
Co im dałeś w prezencie ślubnym?
Kupiłem im coś niegrzecznego.
Co to jest?
Nie chcesz zgadnąć, co to jest?
Ile masz lat?
Jestem wystarczająco stary, żeby wiedzieć lepiej.
Ale najwyraźniej nie wiesz lepiej, inaczej byś się tak nie zachował.
To prawda, już tego nie zrobię.
Zobaczymy.
Słuchaj, przeprosiłem i obiecałem, że już tego nie zrobię. Co jeszcze mogę zrobić?
Co ona robi?
Ogląda telewizję.
Jaki serial ogląda?
Chyba „Teorię wielkiego podrywu”.
Uwielbiam ten serial. Ta blondynka jest taka słodka.
Jest, ale brunetka bardziej mi odpowiada.
Jak się masz, kochanie?
Jest mi lepiej, skoro już tu jesteś, kochanie.
Nie słyszę, co mówisz, mamo.
Słuchaj, laleczko.
Słuchaj, kochanie.
Chodź, daj mi cukierka.
Czy możemy dostać wodę?
Tak, proszę bardzo.
Dziękuję, doceniam to.
Proszę bardzo.
Ta woda jest naprawdę dobra.
Lepiej, żeby tak było, kosztuje 5 dolarów za butelkę.
Czy głośność jest dla ciebie za wysoka?
Nie, jest idealnie.
Więc, podoba ci się ta piosenka?
Nie, wolałbym, żeby po prostu deportowali Justina Biebera.
Ech, żyjemy w erze internetu. Nadal byś go słyszał.
Nie z aplikacjami blokującymi niektóre rzeczy.
Czy mógłbyś mi z tym pomóc?
Tak, co mam zrobić? A
No jasne. Tym młotkiem?
Widzisz gdzieś jeszcze jeden?
Dobra, mądralo, zrób to sam.
Co byś zjadł?
Uwielbiam owoce morza, zwłaszcza krewetki!
Lubisz je na zimno czy na ciepło?
Zawsze na ciepło z roztopionym masłem!
Sam lubię jeść je na zimno.
Powinieneś spróbować z kaszą kukurydzianą!
Kiedy musisz wyjść?
Wkrótce, bo koncert zaczyna się za 30 minut.
Co widzisz?
To zespół screamo. Nie rozpoznałbyś ich.
Cóż, ja płacę za twoje bilety, więc bądź dla mnie wyrozumiały.
Może po prostu pójdziesz ze mną? Może ci się spodoba.
Jak ci się udało przyjść?
Udało mi się skończyć wcześniej niż się spodziewałem.
Super, cieszę się, że mogłeś przyjść.
Dzięki, czekałem na imprezę cały tydzień.
Tak, kupiłem też mnóstwo alkoholu, więc będziesz musiał mi pomóc go dokończyć!
Czy wszyscy przystojniacy przyjdą na imprezę?
Czy znajdzie się dla mnie miejsce?
Jeśli nie masz nic przeciwko siedzeniu mi na kolanach, to tak.
Nie, dziękuję, zboczeńcu.
Daj spokój, żartowałem.
Nie wierzę, że żartowałeś.
Zdecydowanie żartowałem.
Chcesz iść jutro na sushi?
Nie, wolę pizzę.
Właśnie jadłem pizzę wczoraj wieczorem. Nie przemyślisz tego? Zamiast tego, zjedzmy chińszczyznę.
Jasne, chińszczyzna brzmi dobrze. Tylko koniecznie zamów dodatkowe sajgonki, proszę.
Tak, nigdy nie mamy dość sajgonek.
Sajgonki to najlepsza część zamawiania chińskiego jedzenia.
Jak się dzisiaj czujesz?
Mam potworny ból głowy.
Czy wyspałeś się wystarczająco?
Nie, nie mogłem spać.
Czy próbowałeś herbatki Sleepytime?
Nie, nigdy o niej nie słyszałem.
Gdzie mogę to znaleźć?
Pod samochodem.
Schowałeś to tam?
Nie, widziałem to, kiedy wjeżdżałem na podjazd.
Powinieneś bardziej uważać na naszego kota!
Porozmawiaj z psem. Wygląda podejrzanie winnie.
Co dzisiaj robiłeś?
Wyprowadziłem psa.
Dobrze. Pies strasznie tyje.
Ty też? Czy mam cię teraz wyprowadzić?
Naprawdę musiałeś tam iść?
Przepraszam, tylko się z tobą droczę!
Jak się masz naprawdę?
Nie mów Susie, ale jestem dziś naprawdę zdenerwowany.
Co się stało?
Znów zacząłem regularnie pić alkohol.
Musimy ci pomóc.
Tak, wiem...
Jaki jest twój ulubiony serial?
Muszę się zastanowić, ale uwielbiam „Prawo i porządek”.
Te seriale kryminalne są takie ciekawe!
Uwielbiam też „Jak poznałem waszą matkę”.
O rany, są takie różne! Ale rozumiem; ja też lubię więcej niż jeden typ serialu.
Jaki jest twój ulubiony serial?
Jesteś w tym nowy?
Nie, robię to od lat.
Myślisz, że jesteś już ekspertem?
Wciąż mam wiele do nauczenia.
Byłbym ekspertem, gdybym pracował na tym samym stanowisku przez 35 lat. Co z tobą nie tak?
Chyba po prostu nie jestem tak dobry jak ty.
O której mam wizytę?
Nie wiem; zadzwoń i się dowiesz.
Czy nie kazałem ci tego zapisać?
Przepraszam, zapomniałem.
Następnym razem, kiedy poproszę cię o zapisanie czegoś dla mnie, czy możesz to zrobić natychmiast?
Uważam, że to ty powinieneś być odpowiedzialny za swoje życie, a nie ja.
Czy chciałbyś pójść ze mną do sklepu?
Tak, oczywiście.
Czy jest jakieś miejsce, które chciałbyś odwiedzić?
Sklep ze słodyczami.
Czy chcesz teraz wpaść do sklepu obuwniczego?
Jasne, i tak muszę kupić nowe buty do fitnessu.
Gdzie są moje okulary?
Są na stole.
Nie widzę ich.
To taka ironia!
Nie sądzisz? To jak deszcz w dniu ślubu.
Jesteś dziwny. W dobrym tego słowa znaczeniu.
Możesz mnie odwieźć do domu?
Jasne, o której musisz wrócić?
Pół godziny po tyłku małpy i ćwierć do jego jaj.
Potraktuję to jako wiadomość, kiedy tylko będę miał na to ochotę. Dam ci znać, kiedy wyjdę z biblioteki.
Przepraszam, przepraszam. Muszę wrócić o szóstej.
Chyba powinieneś był mi to powiedzieć od razu.
Czy mój szef myśli o zwolnieniu mnie?
Czy jest powód, by sądzić, że rozważa taką możliwość?
No cóż, ukradłam mu papierosa i się o tym dowiedział.
Głupotą byłoby cię zwolnić z tego powodu, ale idź i go zapytaj.
Tak, chyba powinnam być szczera. Wiesz, żeby wszystko między nami było jasne.
Czemu po prostu nie zaprosiłaś go na papierosa?
Który to dzień?
Jest środa, 25 maja.
Który to dzień?
Nadal 25.
Jesteś na haju, czy coś?
Nie. Chyba jednak tak.
Masz masło?
Tak, mam. Przepraszam, myślałam, że nadal próbujesz ograniczyć jego spożycie, więc jest w lodówce.
Teraz mówisz mi, co mam jeść?
Nie, po prostu ostatnio nie rozmawialiśmy o twojej diecie.
Spróbuj z drugiej półki. Mam prawdziwe masło i to, które mama lubi, bo jest zdrowe dla serca.
Prawdziwe masło jest zawsze lepsze. Ale chyba wszyscy powinniśmy dbać o swoje zdrowie.
Czy możesz to rozerwać?
Nie, materiał jest zbyt solidny.
Chciałbym być silny jak Hulk!
Hej, czyż nie wszyscy?
Czasami to może być zła rzecz.
Tak, miałoby to swoje wady.
Tak, o której godzinie się spotkamy?
Spotykamy się o wpół do dwunastej rano.
W co się ubierzesz?
W czerwoną koszulę i niebieskie dżinsy.
Dobrze, to do zobaczenia.
W co się ubierzesz?
Jakieś wieści o Tracy?
Właśnie dostała nową pracę.
Czy ona też nadal chodzi do szkoły?
Nie, skończyła studia zeszłej wiosny. Nie wysłała ci ogłoszenia?
Nie. Czy zrobiłem coś, co ją wkurzyło?
Nie, o ile wiem. Ale wiesz, jaka ona jest!
Czy możesz do mnie zadzwonić?
Nie, ja prowadzę.
Dobrze, kiedy cię zatrzymają, po prostu do mnie zadzwoń.
Będę musiał zadzwonić później.
Dobrze, uważaj na drodze.
Porozmawiam później!
Co chcesz na święta?
Przydałyby mi się skarpetki.
Jakie jest twoje życzenie od Świętego Mikołaja?
Podgłośnij aparat słuchowy! Właśnie ci mówiłem o skarpetkach!
Fartuchy? Jakie fartuchy?
Te, których używasz do naprawy słuchu.
Kiedy masz urodziny?
Jutro! Kupisz mi prezent?
Ech, trochę zapomniałem.
Jeszcze nie jest za późno!
Może masz rację!
No cóż, wyszła świetna książka, którą chcę przeczytać.
Co jutro na śniadanie?
Chyba zrobię gofry, bo mamy trochę wolnego czasu.
Lepiej, żeby były domowej roboty, a nie te mrożone.
Są domowej roboty.
Masz syrop klonowy?
Tak, jesteś taki wybredny.
Czy mogę dostać do tego torbę?
Tak, mogę to dla pana zapakować.
Wolę papier, jeśli pan pozwoli, dziękuję.
Oferujemy papier zamiast plastiku.
Dziękuję, byłoby wspaniale.
Nie ma problemu.
Czy możemy nie iść dzisiaj do sklepu?
Musimy iść dzisiaj do sklepu.
Czy możemy pójść później?
Myślę, że naprawdę musimy iść teraz.
Dlaczego? Czego tak pilnie potrzebujemy?
Wody i czegoś do jedzenia!
Cześć, jaki to pies?
Ten pies to pudel.
Jest taki słodki i puszysty!
Właśnie wróciła od groomera.
O, z którego groomera korzystasz?
Byłem w City Groomers.
Czy mogę dostać butelkę napoju gazowanego?
Nie, nie możesz. To ci szkodzi.
Chcę tylko jednego, a piłem wodę przez cały dzień.
Napój gazowany jest pełen cukru.
Może w takim razie napiję się piwa.
O, to o wiele lepsze.
Pójdziemy któregoś dnia?
Tak, jeśli chcesz.
Masz wolny następny weekend?
Niedziela jest zajęta, ale mogę pójść w sobotę!
Świetnie, odbiorę cię o 11!
W porządku, pasuje mi.
Możemy usiąść na werandzie?
Jasne, czemu nie? Jest wystarczająco ładnie.
Jest tak pięknie!
Odpukać. Słyszałem, że dzisiaj może być burza.
Lubię słuchać burz, o ile nie ma ryzyka tornada!
Dzisiaj nie ma tornad w prognozie, ale mam ustawione powiadomienia w aplikacji mobilnej.
Jaka pogoda?
Jest słonecznie i ciepło.
Koniecznie użyj kremu z filtrem!
Oczywiście, że tak. Nie bądź matczyna.
Bezpieczeństwo przede wszystkim! Po prostu próbuję pomóc.
Wiem, że tak, mamo. Ale mam 53 lata i bardzo chciałabym być trochę bardziej niezależna.
Podoba ci się kolor czerwony?
Tak, to mój ulubiony kolor.
Mój też!
Co za zbieg okoliczności!
Mam czerwony jako kolor akcentowy we wszystkich pokojach w domu; bardzo go lubię.
Brzmi jak fajny plan kolorystyczny dla domu.
Możesz mi przynieść szklankę wody?
Oczywiście, że mogę.
Możesz mi też przynieść, proszę?
Jasne, ktoś jeszcze?
Poproszę colę albo coś innego o smaku, jeśli masz.
Nie mamy coli.
Chcesz pobiegać?
O rany, nie!
Czemu jesteś taka przeciwna bieganiu?
Wczoraj byłam na naprawdę długim biegu, więc jestem padnięta.
W porządku. Może umówimy się na bieg innym razem?
Tak, może innego dnia.
Czy to jedyny kolor?
Jest dostępny w wielu kolorach.
Czy może być wielokolorowy?
Nie, tylko jednolite kolory.
Czy macie czarny?
Tak.
Możesz mi to podać?
Jasne. Proszę.
O rany, co za chętny bober?
Yyy... Czemu ciągle wygadujesz takie dziwne rzeczy?
Bo nie chcę teraz z tobą rozmawiać.
W porządku, ja też nie chcę z tobą rozmawiać.
Poznałaś mojego męża?
Tak, poznałam go.
Niezły z niego typ, prawda?
Tak, to bardzo zabawny facet.
Kiedy jestem z nim, nie mogę się powstrzymać od dobrej zabawy.
Brzmi jak udane małżeństwo.
Widziałeś ją w tym tygodniu?
Tak, widziałem ją wczoraj.
Jak się czuła?
Nadal wygląda na bardzo chorą.
Och, to przykre.
Tak. Chyba nadal jest na chemioterapii.
Jak się miewa?
Dobrze.
Kiedy ostatnio z nim rozmawiałeś?
Rozmawialiśmy wczoraj przez telefon.
Chyba powinienem dziś wpaść i go odwiedzić.
Tak, spodoba mu się to.
Czy cię gonił?
Próbował, ale go wyprzedziłam.
Dlaczego cię gonił?
Chciał ukraść mi torebkę.
Próbował ją ukraść?
Tak, próbował.
Czy kiedykolwiek odwiedziłeś jakieś wyspy?
Nie, do tej pory nie odwiedziłem żadnej wyspy.
Podoba ci się?
Chyba tak.
Co ci się w niej podoba?
Podoba mi się przyroda i piękny ocean.
Jak daleko stąd mieszkasz?
Około dziesięciu mil.
Jak nazywa się to miejsce, w którym mieszkasz?
Cóż, to dom na kółkach, więc chyba nazywa się przyczepa?
Nie, głuptasie, tak nazywa się twoja okolica.
O, przepraszam. Mieszkam w Meadowlark Lemming Park. Wiesz, gdzie to jest?
Czy router jest włączony?
Tak, działa.
Czy mogę prosić o kod dostępu?
Wolę zachować moje hasło w tajemnicy. Proszę, pozwól mi je wpisać.
Okej, brzmi uczciwie.
Jak idzie z Glenem?
Czy byłbyś tak miły i pomógł mi wysłać e-mail?
Jasne, mogę ci w tym pomóc.
Jak otworzyć program pocztowy?
Mówisz serio? To takie proste. Najpierw otwórz przeglądarkę internetową. Chwila, czy w ogóle potrafisz to zrobić?
Tak, potrafię; po prostu niewiele wiem o e-mailach.
Okej, a znasz adres e-mail odbiorcy?
Czy wiesz dużo o elektronice?
Nie, nie wiem.
Chciałbym kiedyś nauczyć się czegoś o elektronice.
Chyba lokalny program edukacji dla dorosłych ma takie zajęcia.
Naprawdę? Powinienem to sprawdzić.
Słyszałem, że ten program jest niesamowity.
Co powiedział prawnik?
Okazuje się, że nie jestem w błędzie. Podobno w dzisiejszych czasach można przyznać się do każdego przestępstwa seksualnego.
Czy prawnik może ci w tym pomóc?
Mówi, że może; jest bardzo pozytywnie nastawiony do sprawy.
Mam nadzieję, że wszystko dobrze się ułoży.
Dzięki, stary. Jestem pewien, że się uda.
Czy możesz mnie zabrać na dwór?
Tak, w przyszłą sobotę.
Ale chcę wyjść na dwór już teraz.
Przykro mi, ale będzie padać.
Lubię deszcz.
Wtedy możesz wyjść na dwór w deszcz; ja nie.
Co robiłeś wczoraj?
Nie pamiętam dokładnie, to był nudny dzień.
Czy zostałeś w domu cały dzień?
Udało mi się dotrzeć do skrzynki pocztowej.
Jesteś strasznie leniwy.
Właściwie, sporo pracy zrobiłem na komputerze.
Na kogo głosowałeś?
Głosowałem na Berniego Sandersa. Szkoda, że nie wygra.
Dlaczego na niego głosowałeś?
Po prostu bardzo podoba mi się jego przesłanie.
Uważasz, że nie ma szans?
Myślę, że ma szansę.
Czy lekarz zmienił mi leki?
Nie. Nie ma żadnych zmian w twoich lekach.
Czy muszę umówić się na kolejną wizytę?
Nie ma potrzeby umawiania się na kolejną wizytę.
Dobrze, chyba skończyliśmy, do widzenia.
Dziękuję za telefon.
Czy możesz mi powiedzieć, o której zaczyna się koncert?
Koncert zaczyna się za 2 godziny.
Mam nadzieję, że nie będzie korków.
Ja też. Korki to porażka.
Pamiętasz, jak ostatnio byliśmy na koncercie i utknęliśmy w korku, przez co prawie przegapiliśmy pierwszy set?
Tak, to było do bani.
Co robisz po pracy?
Idę na mecz.
Jak myślisz, kto wygra?
Nie obchodzi mnie to, po prostu chcę się rozerwać.
Cóż, to cyniczne podejście.
Bilety były darmowe.
Co dziś wieczorem w telewizji?
Chyba dziś wieczorem leci „Chirurdzy”.
Co się wydarzyło w ostatnim odcinku? Nie dałam rady.
Było tak dobre! Nie chcę wam psuć zabawy.
Śmiało, psuj – nie wiem, kiedy w ogóle uda mi się to obejrzeć.
Właściwie, przydałoby mi się przypomnienie; najpierw obejrzyjmy razem ostatni odcinek, a potem nagram obecny, żebyśmy mogli od razu obejrzeć nowy. Jak wam się to podoba?
Gdzie ona jest?
Chyba nadal jest w pracy.
Czy wiesz, kiedy skończy?
Skończy około trzeciej.
Po południu czy rano? Wiesz, że pracuje w nietypowych godzinach.
Dziś trzecia nad ranem i jutro trzecia po południu.
Co się dzieje?
Nie jestem pewien, ale wydaje mi się, że szef zaraz coś ogłosi.
Co cię do tego skłania?
To, że stoi przy mikrofonie.
Dobra dedukcja, Sherlocku.
Oczywiście, Watsonie.
Jaka jest twoja ulubiona książka?
Uwielbiam „Autostopem przez Galaktykę”.
Kto jest autorem tej książki?
Yyy... Nie pamiętam. Poszukam w Google.
Cholera, czemu mój telefon jest taki wolny?
Tak to jest, gdy ma się abonament.
Jak mogłeś tak mówić?
Naprawdę nie obchodzi mnie już, co myślą.
Powinno cię obchodzić; to twoja rodzina.
To trochę śmieszne, jak na ciebie.
Co? Nie jestem z tobą spokrewniony!
Nie, ale traktujesz swoją rodzinę jak gówno.
Możesz mi podać cenę?
Wygląda na to, że to 1,99 dolara.
To wezmę trzy.
Dobrze, oto twoja torba.
Dziękuję, oto moje pieniądze.
Miłego dnia!
Możesz włączyć radio?
Jasne, której stacji chcesz słuchać?
Stacji z heavy metalem.
Idealnie, to moja ulubiona stacja radiowa, bo heavy metal jest idealny na rozpoczęcie dnia i relaks.
Miałem nadzieję, że nie pozwoli mi zasnąć.
Słuchasz go z niewłaściwych powodów, przyjacielu!
Jakie jest twoje ulubione tajskie danie?
Chyba pad thai.
To też moje ulubione danie!
Wolisz z kurczakiem czy krewetkami?
Lubię oba, ale wolę krewetki. Czyż nie jestem zabawny?
Wolę krewetki. Powinniśmy kiedyś razem ugotować pad thai.
Czy zabieramy własne koce?
Tak.
Dobrze! Ziemia prawdopodobnie się ochłodzi.
Nie zapomnij o sprayu na owady.
Mam. Masz krem z filtrem?
Tak. Przyniosę.
Czy ktoś ma ochotę obejrzeć film?
Tak, brzmi ciekawie.
Co byś chciał obejrzeć?
Coś ekscytującego, na przykład film akcji.
Przygotuj popcorn!! Batman to mój ulubiony film akcji!
Batman to twój ulubiony film akcji? Ten związek dobiegł końca.
Czy możemy wyjść na spacer?
Tak, chodźmy do parku.
To naprawdę ładny dzień!
Ale weź kurtkę, bo nad jeziorem robi się chłodno.
Mam sweter, który powinien wystarczyć.
I koniecznie zabierz też trochę wody.
Pomożesz mi zasnąć?
Nie mogę ci pomóc zasnąć, ale muzyka może.
Jaka muzyka twoim zdaniem pomoże?
Posłuchaj muzyki klasycznej.
Możesz włączyć Chopina?
Jasne, a może jego Nokturny?
Możesz mi pomóc?
Nie mogę podnosić ciężkich rzeczy; mówiłem ci o tym.
Słuchaj, nie jest aż tak ciężki, a ty jesteś tu sam.
Dobrze, pozwól mi najpierw spróbować. Ale jeśli będzie za ciężki, będziemy musieli do kogoś zadzwonić.
Jasne, nie ma sprawy; możemy zapytać mojego muskularnego sąsiada, jeśli wszystko inne zawiedzie!
Nie możemy po prostu zapytać go teraz?
Obstawiałeś mecz?
Oczywiście, że tak. Mam problem z hazardem.
Więc jak myślisz, kto wygra?
No cóż, obstawiam oba, więc kogo to obchodzi?
Yyy, czy to nie jest remis?
Być może. Tak. Ale tak mi się podoba.
Jak teraz wygląda twoje zdrowie?
Czuję się o wiele lepiej.
To dobrze. Czy musiałeś iść do lekarza?
Nie, nie musiałem.
Czy brałeś na to jakieś leki?
Nie, nie brałem.
Gdzie byłeś wczoraj o 9:15?
Poszedłem do sądu w jakiejś sprawie.
Czy możesz trochę rozwinąć, na czym polegała ta potrzeba stawiennictwa w sądzie? Znów złamałeś warunki zwolnienia warunkowego, Ricky?
Mamo! Daj mi spokój!!
Jeśli chcesz, żebym dał ci spokój, możesz mi powiedzieć, co się stało, albo dowiem się później i będę jeszcze bardziej wkurzony. Która opcja ułatwiłaby nam obojgu życie?
Po prostu przestań gadać na pięć minut!
Skąd dochodzi ten dźwięk?
To ci idioci na górze, którzy nigdy nie przestają gadać.
Musimy się jak najszybciej wyprowadzić!
Tak, musimy. Są strasznie głośni nawet w dni powszednie.
Czy skonfrontowałeś się z nimi lub złożyłeś skargę do właściciela?
Nie wszczynasz konfrontacji. Myślę, że to tylko pogorszy sprawę.
Więc gdzie one tak naprawdę są?
Chowają się w szopie.
Dzięki, zajmę się nimi.
Świetnie, bo nie chciałem mieć do czynienia z taką sytuacją.
Nie martw się, ja się nimi zajmę.
Daj znać, jak poszło.
Jak się mają dzieci?
Świetnie!
Czy lubią szkołę?
O ile to możliwe, żeby dziecko lubiło szkołę.
Niektóre dzieci naprawdę lubią szkołę.
Tak, moje dzieci lubią.
Mogę ci podać herbatę?
Chętnie napiję się herbaty, dziękuję.
Chcesz śmietankę albo cukier?
Poproszę dwie kostki cukru, bez śmietanki i kieliszek bourbona.
Nie jestem pewna, czy mam bourbona, a jesteś pewna? Jest dopiero 7:30.
Przestań mnie oceniać, babciu. Nie oceniam cię za to, że weszłaś do mojej sypialni o 7:30 i zapytałaś o herbatę.
Ile to kosztuje?
Pozwól, że sprawdzę cenę.
Nie, nie, ten fioletowy.
Och, przepraszam, myślałem, że chodzi ci o ten niebieski.
Patrzysz na 11,95 plus podatek.
Tak, zgadza się.
Dostałeś jakieś fajne prezenty?
Tak.
Coś konkretnego?
Tak! Dostałem bilety na koncert!
Super! Jaki koncert?
Ten, na którym Pitbull gra na żywo.
Dlaczego ciągle obgryzasz dolną wargę?
Robię to, kiedy jestem bardzo zdenerwowany.
Rozumiem. Zwykle obgryzam paznokcie, kiedy się denerwuję.
Oba te nawyki są naprawdę złe.
Co się dzieje?
Muszę ci powiedzieć, że jestem gejem.
Czy możesz zabrać mojego psa do weterynarza?
Chętnie, czy to w porządku?
Tak, potrzebuje tylko szczepień.
Jakich szczepień potrzebuje?
Nie mam pojęcia, jak się to nazywa.
Cóż, powinni mieć zapisaną listę potrzebnych mu szczepień.
Dołączysz do mnie na herbatę?
Tak, chętnie dołączę do ciebie na herbatę.
Kiedy chcesz iść?
Mogę być gotowy do południa!
Do zobaczenia wtedy!
Nie mogę się doczekać.
Co na obiad?
Kotlet schabowy z makaronem z serem.
Rozumiem... chyba zamówię na wynos.
Wolałbyś, żebym ugotował coś innego?
Wolałbym, żebyś w ogóle nie gotował.
To nie jest zbyt miłe.
Nie słyszę, możesz to podgłośnić?
Zrobię to.
Zrób naprawdę głośno.
Czy rozważałeś/aś sprawdzenie słuchu?
Przepraszam, co powiedziałeś/aś?
Powiedziałem/am, że jesteś głuchy/a!!
Możesz coś polecić z menu?
Polecam burgera z falafelem i szpinakiem – trochę inny, ale przepyszny!
Ok, zamów go, a ja wezmę podwójnego wieńcowego z bekonem.
Może spróbujesz burgera ze szpinakiem i zwykłymi frytkami?
Bo to brzmi po prostu obrzydliwie.
A twój burger, do którego dołączono dokumenty przed przyjęciem do szpitala, nie brzmi obrzydliwie? Pójdźmy na kompromis i zamówmy kanapkę klubową.
Gdzie jest pies?
Je w kuchni.
Jakie jedzenie je?
Karmię go Blue Buffalo.
Wiedziałam, że jesteś mądrą osobą, kiedy pierwszy raz cię zobaczyłam. Założę się, że pies kocha cię tak samo mocno jak ja!
To może porozmawiamy o wspólnym zamieszkaniu?
Czy pada tam deszcz?
Nie, teraz nie pada, ale na zewnątrz jest tak ciemno, że chyba będzie padać później.
Chyba powinienem wziąć parasol, zanim wyjdziemy.
To byłby dobry pomysł.
Ok, pójdę po niego.
Możesz mi też przynieść?
Czy mógłbyś nacisnąć przycisk mojego piętra, proszę?
Mogę cię nacisnąć. Co ty na to?
To nieładnie, młodzieńcze. Powiem twojemu ojcu, jak wrócimy do domu!
Wiesz, że tata odszedł 20 lat temu.
Nie, właściwie to ja go zabiłem i jest schowany na strychu.
Żartujesz, prawda?
Masz dziś wolne popołudnie?
Nie, przepraszam, mam plany.
Szkoda.
A może w piątek po południu? Zamiast tego zjemy lunch?
Jasne, jeśli może poczekać do 13:00 lub później.
Tak, może! Chodźmy nad morze i zjedzmy lunch w tej nowej restauracji z owocami morza.
Czy możesz mi pomóc?
Tak, mogę.
Dziękuję, czy mógłbyś mi też podać klucz francuski?
Jasne, proszę.
Dziękuję, a może latarkę?
Co właściwie robisz?
Trochę ci zajęło dotarcie tutaj, byłeś zajęty?
Nie, po prostu utknąłem w okropnym korku.
Zaczynałem się martwić, cieszę się, że dotarłeś.
Ja też, teraz muszę się zrelaksować.
Tak, pewnie.
Jak proponujesz, żebyśmy to zrobili?
Jakim samochodem jeździsz?
Jeżdżę Hyundaiem Sonatą.
Czy ma niskie spalanie?
O tak! Mogę jeździć tym draniem cały tydzień.
Może sam powinienem się nad nim zastanowić.
Bez urazy, ale nie sądzę, żebyś zmieścił się w Hyundaiu Sonacie. Może rozważ Humvee.
Czy mógłbyś mi pomóc?
Co mogę zrobić?
Możesz zacząć organizować jedzenie w spiżarni.
Zaraz się tym zajmę.
Dziękuję, doceniam to.
Czy mam włożyć ser do spiżarni, czy do lodówki?
Jak minął ci dzisiaj dzień?
Okropnie! Jak minął ci dzisiaj?
Co sprawiło, że twój dzień był okropny?
Oblałem test z trygonometrii.
Uczyłeś się?
Tak, ale jestem beznadziejny z trygonometrii.
Widziałeś mojego psa?
Chyba jest na podwórku sąsiada.
Co on tam robi?
Kopie w ziemi.
Pójdę po niego.
Pójdę z tobą; sąsiad nie będzie zachwycony, kiedy zobaczy tamto podwórko.
Kupiłeś jej prezent?
Tak, proszę pani.
Kupiłeś coś, co zasugerowałem?
Nie, proszę pani, nie.
Co ostatecznie kupiłeś?
Kupiłem perfumy, które wiem, że jej się podobają.
Słabo cię słyszałem, czy mógłbyś powtórzyć?
Jasne, powiedziałem: „Proszę, podaj mi sól”.
Oczywiście. Proszę bardzo.
Czy pieprz też jest w pobliżu?
Jest; czy mam ci go podać?
Czy mógłbyś, proszę?
Jak to zrobiłeś?
Użyłem piły stołowej.
To brzmi bardzo niebezpiecznie.
To było bardzo niebezpieczne; trzeba uważać, żeby nie skaleczyć się piłą w palec.
Chyba zostawię ci to!
OK, a gotowanie zostawię tobie!
Wiesz, kto wygrał?
Wygrali Warriors.
To wspaniale, są w formie.
Dlatego są moją ulubioną drużyną!
Lubię Titans, ale nigdy nie radzą sobie dobrze.
Tak, zgadzam się, to dobra drużyna.
Oglądałeś wczoraj mecz?
Nie, musiałem pracować. Jak było?
Stary, przegapiłeś! Było super!
Ach, szkoda, że nie mogłem tego zobaczyć. Chyba jednak znajdę skróty na YouTube.
Same skróty nie oddadzą tego w pełni. Naprawdę przegapiłeś.
Ach, przykro mi to słyszeć.
Jesteście głodni?
Tak, bardzo głodni!
Dobrze, idźcie nam kupić lunch.
Nie, ty idź, jestem zajęty.
Nie, mogę, przyjacielu, wygląda na to, że wszyscy umrzemy z głodu.
Może pójdziemy razem coś zjeść?
Chcesz zjeść ze mną śniadanie?
Tak, o 9:00.
Co chcesz zjeść?
Poproszę naleśniki!
Uwielbiam naleśniki. Na pewno możemy to zrobić!
Brzmi wspaniale! Do zobaczenia.
Możesz mi przynieść kawę?
Tak, proszę!
Śmietankę i cukier, proszę.
Bez śmietanki. Mleko wystarczy?
Mleko wystarczy, dziękuję.
Nadal chcesz cukru?
Możesz wyprowadzić psa za mnie?
Czemu nie? To twój pies.
Myślę, że spędzenie trochę czasu z Bonio mogłoby cię trochę rozweselić.
Daj spokój, wiesz, że mam alergię.
Ach, zapomniałam o tym.
Wezmę piwo i obejrzę odcinek GOT, kiedy będziesz wyprowadzać psa. Do zobaczenia wkrótce!
Czy mógłbyś mi pomóc spakować torbę do szpitala?
Tak, co chcesz zabrać?
Chcę zabrać wszystko, czego będę potrzebować, żeby zostać na kilka nocy.
Dobrze, gdzie mogę znaleźć twoją pastę do zębów?
W górnej szufladzie po prawej w łazience.
Czego jeszcze potrzebujesz?
Czy na zewnątrz jest zimno?
Tak. Jest bardzo zimno.
O rany, nienawidzę tego!
W Michigan jest styczeń, oczywiście, że jest zimno!
No cóż, jestem z Florydy! Jestem przyzwyczajony do łagodnej pogody w styczniu.
Ha, musi być miło!
Czy mógłbyś spróbować zmieść jak najwięcej brudu z mojego krzesła, Milo?
Nie jestem twoją marionetką, Milo.
Proszę bardzo, z wisienką na wierzchu.
Dobrze, dobrze, ale tylko dlatego, że cię kocham.
Dziękuję, ja też cię kocham.
Ale później będziesz mi winien przysługę!
Czy możesz edytować to zdjęcie?
Tak. Jakie zmiany chcesz wprowadzić?
Chciałbym, żebyś umieścił drzewa przed wszystkimi ludźmi, których nienawidzę.
Drzewa? Zakładam, że masz na myśli drzewa?
Nie, przepraszam, miałem na myśli Tess, moją nową dziewczynę.
Drzewa mogą się sprawdzić lepiej.
Możesz się ze mną spotkać w kawiarni?
Tak, o której?
Spotkajmy się o 16:00.
Nie, mam wtedy wizytę u lekarza. Może o 17:00?
Muszę być na lotnisku o 17:00. Co powiesz na jutro?
Po co jedziesz na lotnisko? Wylatujesz z miasta?
Pijesz śmietankę czy cukier?
Tak, poproszę tylko śmietankę.
Proszę bardzo.
Świetnie, świeża śmietanka jest najlepsza.
W takie zimno wolę czarną z cukrem.
Nigdy nie dodaję cukru do niczego, co piję.
Dlaczego miałbyś to zrobić?
Bo to sprawia frajdę.
To ma sens... nie dla mnie, ale ma sens.
Czy kiedykolwiek tego próbowałeś?
Nie, dla mnie to nie ma sensu, jak powiedziałem.
Spróbuj mimo wszystko!
O której godzinie zamykają tu pocztę?
O 16:00.
O której otwierają jutro?
Chyba o 8:00.
OK, bardzo dziękuję.
O, bardzo przepraszam, zauważyłem, że macie skrytki pocztowe. Jakie są miesięczne stawki za nie?
W czym mogę pomóc?
Na razie nic.
Dobrze, niech tak będzie, Felicia.
Nie musisz być sarkastyczna.
Przepraszam, po prostu miałem bardzo długi dzień.
Jestem pewien, że tak, ale bycie dla mnie niegrzecznym nie poprawi ci dnia.
Ile osób będzie?
Nie wiem.
Czy mam coś przynieść?
Tak, przynieś ciasteczka.
Na pewno dam radę!
Przyniosę moją słynną sałatkę makaronową.
Mogę posiedzieć na słońcu?
Jasne, tylko się nie spal.
Czy mogę pożyczyć krem z filtrem?
Kup sobie własny krem z filtrem.
Zostawiłem swój w domu, a masz go pod dostatkiem.
Ok, oto trochę.
Co chcesz kupić?
Chcę kupić trochę ubrań.
Jakie ubrania?
Chcę kupić ubrania na imprezę.
Ale czy nie potrzebujesz ubrań do pracy?
No cóż, mam ubrania do pracy.
Widziałeś moje okulary?
Tak, masz je na głowie.
Zawsze to robię.
Widzisz bez nich?
Tak, służą tylko do czytania.
Och, okej. Chciałbym, żeby moje były tylko do czytania.
Przyniosłeś koc piknikowy?
Nie, myślałem, że są ławki, na których można usiąść.
No cóż, są, ale to nie jest aż tak romantyczne.
Och, dobrze, że wziąłem świece! To na pewno sprawi, że ten piknik będzie romantyczny!
Mam nadzieję, że wziąłeś zapałki, bo ja ich nie mam!
Mam zapalniczkę!
Czy mogę ci coś zrobić do jedzenia?
Tak, proszę. Jestem głodny.
Co chcesz zjeść?
Hamburgery i frytki?
Jasne, wkrótce to dla ciebie przygotuję.
Dziękuję bardzo.
Jak minął ci dzień?
Był długi.
Przynajmniej już się skończył.
No, nie do końca.
A co jeszcze musisz zrobić?
Muszę jeszcze wrócić do domu.
Widziałaś nowy samochód, który kupiłam?
Tak, wygląda świetnie. Musiałaś się nieźle napracować, żeby cię na niego stać, Becky.
Widziałam! To było mnóstwo weekendów i wieczorów.
Myślisz, że mogłabyś mi pomóc naprawić mojego starego, niezawodnego?
Jasne, chcesz zacząć w ten weekend?
Brzmi świetnie, po prostu przełożę weekend z Netflixem i lodami na później.
O której jutro pracujesz?
Jutro mam wolne.
Świetnie, możesz mnie wtedy podwieźć?
Jasne, dokąd musisz jechać?
Muszę iść do Wydziału Komunikacji.
Nienawidzę DMV, co musisz zrobić?
Hej, jak wyglądam?
Wyglądasz bardzo przystojnie.
Dziękuję. Mam nadzieję, że te spodnie będą pasować.
Świetnie na tobie leżą.
Czy moje buty pasują?
Nie, myślę, że powinnaś kupić nowe.
Jak minął ci dzień?
Był długi i nudny.
Och, przykro mi to słyszeć, ja miałem świetny dzień.
Cóż, cieszę się, że choć jedno z nas miało.
Cóż, obiecuję, że sprawię, że twój wieczór będzie udany.
Och, dobrze. Czy ten obiad jest na kuchence? Pachnie pysznie.
Gdzie są baterie?
W samochodzie.
Gdzie w samochodzie?
Obok moich okularów przeciwsłonecznych.
Okej – to gdzie są twoje okulary przeciwsłoneczne?
Pewnie w schowku.
Skąd masz tę torebkę?
Wziąłem torebkę ze stołu; leżała tam.
Okej. Myślałem, że ją zgubiłem.
Chciałem się upewnić, że jej nie zostawiłeś.
Dzięki, zgubiłem jej więcej w ciągu ostatniego tygodnia, niż mam odwagę przyznać.
Nie uważasz, że mając wszystkie swoje dane osobowe, takie jak karty kredytowe i prawo jazdy, powinieneś być bardziej ostrożny ze swoją torebką? Nie chciałbyś przecież paść ofiarą kradzieży karty kredytowej, a nawet kradzieży tożsamości.
Ile spałeś/aś wczoraj w nocy?
Spałem/am mnóstwo w nocy!
To niesamowite, ja też!
Czuję się tak wypoczęty/a.
Tak, to zdecydowanie lepsze niż obserwowanie, jak zegar co chwilę przeskakuje do kolejnej godziny.
Wiem, bezsenność jest strasznie wyczerpująca.
Czy ja cię skądś znam?
Nie, nie sądzę.
O rany, wyglądasz tak znajomo.
Nie wiem dlaczego.
Twoja twarz przypomina mi starego przyjaciela.
No cóż, jestem z Kentucky.
Kiedy chciałeś się spotkać?
Później wieczorem będzie dobrze.
Przyniosę później wino, które lubisz.
Jestem zaskoczony, że pamiętałeś o moim ulubionym winie!
Czemu miałbyś być zaskoczony? Przynoszę je co tydzień!
Chyba za dużo wypiłem, bo zapomniałem.
Uprawiasz jakiś sport?
Tylko piłkę nożną i koszykówkę.
Jesteś dobry w którymś z nich?
Jestem naprawdę dobry w piłce nożnej, ale w koszykówce też nie jestem zły.
Świetnie, może kiedyś zagramy.
Brzmi fajnie.
Lubisz lody?
Tak, lubię lody.
Jaki jest twój ulubiony smak?
Naprawdę wszystkie mi smakują.
No dalej, jestem pewien, że lubisz jeden smak bardziej niż inne, prawda?
No dobrze. Waniliowe.
Co cię tak rozchorowało?
Chyba coś w wodzie.
Wow, to okropne.
Tak było – powinnam była wiedzieć, żeby nie pić wody z kranu.
Cóż, większość miejsc ma stosunkowo czystą wodę z kranu. Nie twoja wina, że tak zakładasz.
Następnym razem najpierw ją zagotuję!
Mam dość zup, czy mogę dostać coś stałego?
Jak poczujesz się trochę lepiej, tak.
Już czuję się lepiej.
Dobrze, dajmy sobie jeszcze jeden dzień.
Czy nie możemy spróbować tylko trochę? Zobaczyć, jak pójdzie?
Lepiej poczekać jeszcze jeden dzień, dla własnego dobra.
Masz jakieś hobby?
Uwielbiam grać na pianinie i śpiewać. Lubię też podróżować z rodziną i odkrywać nowe miejsca.
Czy ostatnio gdzieś podróżowałeś?
Właśnie wróciłem z Vegas.
Ooo, Vegas brzmi niesamowicie – jak było?
Było niesamowicie – zarabiałem ponad 500 dolarów za noc, tańcząc!
Czy w pobliżu jest dostępna toaleta?
Tak, jest, na korytarzu.
Dziękuję bardzo.
Serdecznie zapraszam.
Miłego dnia!
Ja też mam nadzieję!
Co dzisiaj robiłeś/aś?
Praca, praca i jeszcze więcej pracy.
Brzmi nudno, ale u mnie też tak było.
Czasami nuda jest lepsza!
Nie przepadam za nudą; dzięki niej dzień wydaje się dłuższy.
Masz rację, powinniśmy po prostu pracować cały czas, żeby się nie nudzić.
Jaka jest twoja ulubiona pora dnia?
Zmierzch to moja ulubiona pora dnia.
Wolę świt, bo kojarzy mi się z nowym początkiem.
W ogóle nie jestem rannym ptaszkiem.
Jestem jego przeciwieństwem; nie jestem nocnym markiem.
Mówią, że przeciwieństwa się przyciągają, prawda?
Gdzie jest moja torebka?
W twoim pokoju.
Jesteś pewien? Nie mogę jej tam znaleźć.
Jest pod twoją kurtką!
Nie musisz na mnie krzyczeć; to było tylko pytanie!
Wiem, ale ty ciągle coś gubisz.
Jakie było twoje ulubione miejsce do odwiedzenia w dzieciństwie?
Uwielbiałem odwiedzać wujka.
Jaki był twój wujek?
Był taki miły i zawsze miał cukierki.
Chyba po prostu lubiłeś cukierki, które ci dawał!
No i te konie, które miał.
Jak szybko jedziesz?
Wcale nie.
Zapytałem, jak szybko jedziesz; nie odpowiedziałeś.
Wcale nie.
Zatrzymaj samochód. Wysiadam, zanim nas oboje zabijesz.
Jechałem poniżej dozwolonej prędkości, na litość boską! Zawsze dostajesz szału, kiedy prowadzę!
Dlaczego chcesz wiedzieć?
Bo chcę pomóc.
Przepraszam, nie chcę o tym rozmawiać.
Daj znać, jeśli zmienisz zdanie.
Dobrze. Jak tam twoja nowa praca?
Świetnie. Kierownik powiedział, że w przyszłym tygodniu będzie mnie szkolił z nakładania przypraw do bułek. Naprawdę szybko awansuję.
Jaki jest twój numer?
Nie dam ci swojego numeru!
Daj spokój! Nikomu go nie dam!
Nie udostępniam danych osobowych obcym.
O czym ty mówisz? Znamy się od trzech tygodni.
Zapytaj mnie ponownie za kolejne trzy tygodnie.
Jaki film chcesz obejrzeć?
Obejrzę wszystko, tylko nie musicale.
Oglądałeś „Gdzie jest Nemo”?
Czy oni w ogóle śpiewają?
Chyba Dory… Nie pamiętam.
To brzmi okropnie!
O której zaczyna się mecz?
O 18:00.
Myślisz, że będzie dobry?
Zdecydowanie. Widziałeś ich ostatni mecz?
Tak, dlatego się martwię.
Chcesz iść obejrzeć w barze?
Co robisz dziś wieczorem?
Wiesz, co robię dziś wieczorem!
Zostajesz w domu tylko po to, żeby pooglądać telewizję?
Tak, właśnie to robię. Zawsze tak robię.
No cóż, możesz wyjść ze mną, jeśli chcesz.
Imprezujesz trochę za ostro jak na mnie.
Hej, co chcesz zjeść dziś wieczorem?
Tuńczyka z ryżem.
Zaproponowano ci, co chcesz zjeść dziś wieczorem, a ty wybierzesz tuńczyka z ryżem?
Minęło trochę czasu, odkąd to jedliśmy.
Jaki tuńczyk? Jaki ryż?
Chyba ten zwykły!
Jaka jest twoja ulubiona pora roku?
Moją ulubioną porą roku jest lato.
Uważam, że lata są zbyt gorące.
Niektórzy lubią upały!
Wolę zimę.
Nie ma mowy, zima jest dla mnie zbyt ciemna i ponura.
Czy możemy zjeść później?
Nie, już zaplanowałem wyjście z Bobem.
Dlaczego chcesz wyjść z Bobem? Zawsze zalega z rachunkiem i nie używa sztućców.
Źle się czuję, mówiąc mu „nie”.
Jesteś po prostu zbyt miły.
Bycie zbyt miłym nie jest dla mnie wadą. Lepiej być miłym niż niemiłym.
Czy możesz mnie zawieźć na moje spotkanie jutro o dziesiątej?
Nie, jutro mamy wszystkie terminy zajęte. Zadzwonię, jeśli będzie wolny termin.
Dobrze, dziękuję.
Czy mogę prosić o twój numer?
Czy ci go już nie dałam?
Chcę się tylko upewnić, że dobrze go zapisałam.
Wolisz żółty czy zielony?
Wolę zielony od żółtego.
Ja też.
Nieważne, wolę żółty od zielonego.
Ja nie. Nadal lubię zielony.
Masz ulubiony żółty kwiat?
Jestem głodny, o której będzie gotowy obiad?
Będzie gotowy za 20 minut.
Masz coś na przekąskę?
Nie! Cały dzień harowałem w kuchni, nie pozwolę ci zepsuć apetytu!
Jesteś pewien, że nie ma nic, co mógłbym zjeść?
Nie umrzesz z głodu za 20 minut.
Możesz mi przynieść sweter?
Który chcesz?
Ten czerwony, z frędzlami.
Przepraszam, prałam go dzisiaj; jest w suszarce.
To po niego pójdę.
Nie, jeśli przyniosę go pierwsza!
Czemu miałbym się zamknąć?
Nie powinieneś. Powinieneś być głośny i dumny, bracie.
W końcu ktoś, kto wie, jak traktować mnie jak królową, którą jestem!
Królowo mojej dwupoziomowej przyczepy, chodź tu, obok mnie.
Nie, skoro jestem królową, chodź do mnie.
Nie idę tam; chcesz, żebym była w pobliżu, chodź tutaj!
Na kogo głosujesz w tych wyborach?
Zagłosuję na tego, którego uważam za najlepszego kandydata.
Proszę nie głosować na Trumpa.
Na kogo planujesz głosować?
Jeszcze nie zdecydowałem.
Kto Twoim zdaniem byłby lepszym prezydentem, sądząc po tym, co słyszałeś o każdym kandydacie?
Chcesz obejrzeć ze mną film?
Nie mam teraz czasu, pracuję.
Nad czym pracujesz?
Muszę skończyć ten projekt, a potem muszę zrobić pranie. Chciałam dziś wieczorem pościelić łóżko.
Mogę zrobić pranie, podczas gdy ty będziesz kończyć swój projekt. Potem możemy obejrzeć film.
Dziękuję, to bardzo by pomogło. Może pościel łóżko, kiedy pranie będzie w środku?
Czy możemy pójść na brunch?
Kiedy chcesz iść?
Chcę iść teraz; mogę zjeść krowę!
Gdzie chcesz iść?
Powinniśmy spróbować nowej restauracji nad oceanem!
Nie jestem pewien, czy będą mieli krowę.
Kiedy do mnie przyjdzie?
Już jedzie.
Myślisz, że spodoba mu się moja sukienka?
Tak, to świetna sukienka!
Dzięki! Mam nadzieję, że mu się spodoba.
Będzie zachwycony.
Na jaki kolor powinnam zafarbować włosy?
Zawsze podobały mi się rude.
Tak, ale myślałam raczej o jasnym blondzie.
O tak... byłabyś świetną blondynką!
Myślisz, że będzie pasować do moich oczu?
Jasne, czemu nie?
Czy mogę zaproponować panu wino?
Tak, chętnie.
Czy woli pan czerwone czy białe wino?
Wolę białe.
Przykro mi, ale okazało się, że obecnie nie mamy białego wina. Czy czerwone wino będzie w porządku?
Oczywiście, wiem, że jeśli posiada pan wino, niezależnie od koloru, jest ono wysokiej jakości.
Myślisz, że pojedziesz na wakacje w tym roku?
Właściwie planuję wyjazd tej jesieni.
Świetnie, dokąd planujesz pojechać?
Myślę o wyprawie turystycznej z plecakiem po Afganistanie z żoną.
To głupie, ale baw się dobrze.
Tak naprawdę nie jest tak niebezpiecznie, jak ludzie myślą.
Jaki jest twój ulubiony rodzaj jedzenia?
Gdybym miał wybierać, prawdopodobnie sushi.
Super! To też moje!
Uwielbiam rolki kalifornijskie.
To też jedna z moich ulubionych!
Masz ulubioną restaurację sushi?
Słyszałeś o wczorajszym pożarze hotelu?
Nie! Który hotel?
Motel 6 przy autostradzie spłonął!
Niemożliwe, to straszne!
Na szczęście nikt nie ucierpiał.
Co spowodowało pożar?
Coś dzisiaj wychodzi?
Mały stosik listów i jedna paczka.
Dodaj tę paczkę do stosu.
Po co wysyłasz tak dużą paczkę?
Uwierz mi, nie chcesz wiedzieć!
Dobra, to zachowaj to w tajemnicy. Nie obchodzi mnie to.
Jak często ćwiczysz?
Ćwiczę codziennie.
Jak długo ćwiczysz?
Tak długo, jak mogę, aż do wyczerpania energii.
Co robisz w ramach ćwiczeń?
Zaczynam od ćwiczeń cardio, a kończę treningiem siłowym.
Czy mogę pojechać z tobą do lokalu wyborczego?
Jasne, podjadę po ciebie.
O której godzinie jedziesz?
Chcę jechać zaraz po lunchu. Pasuje ci to?
Która to dokładnie godzina? Mam kilka spraw na głowie.
O 14:00. Czy to ci pasuje?
Czy kiedykolwiek surfowałeś?
Nie, ale chciałbym spróbować.
Ja też, ale boję się rekinów.
Jakie jest prawdopodobieństwo ataku rekina?
Nie jestem pewien, ale przy moim szczęściu na pewno bym się ugryzł.
Cóż, możemy po prostu modlić się do Pana, żeby nas chronił, a to zagwarantuje nam bezpieczeństwo.
Kiedy wyruszamy do domu twojego wujka?
Wyruszymy wkrótce.
Jak długo będziemy w drodze?
To około trzy godziny, jeśli się nie zatrzymamy.
Powinniśmy jednak zrobić sobie przerwę po drodze – bezpieczeństwo przede wszystkim!
Jest dobre miejsce na postój w połowie drogi.
Czy wpadliśmy na siebie wcześniej?
Nie, o ile sobie przypominam.
Chyba po prostu znasz jakąś znajomą twarz.
To chyba wszystko.
Mogę postawić ci drinka?
Jasne, i może jednego dla mojego męża; właśnie poszedł do toalety.
Czy możesz mnie zawieźć do fizjoterapeuty?
Dobrze, proszę wsiąść do mojego samochodu.
Będę potrzebował twojej pomocy, żeby wsiąść do samochodu.
Co mam zrobić?
Po prostu trzymaj mnie za rękę, żebym nie upadł.
Proszę, nie spiesz się.
Czy chodzisz do kościoła w niedzielę?
Oczywiście, chodzę w każdą niedzielę.
Do którego kościoła chodzisz?
Chodzę do starego kościoła katolickiego w centrum miasta.
Ten kościół kiedyś się zawali.
Mam nadzieję, że nie, ale jest bardzo stary.
Czego jeszcze nie próbowałeś?
Dania głównego z surowej wołowiny.
Może zamówisz, a jeśli ci nie posmakuje, zamienimy się talerzami?
OK, to bardzo miłe z twojej strony.
Wiem; jestem najsłodszym facetem na świecie.
Nie posunąłbym się tak daleko.
Pamiętasz moje hasło?
Nie, pamiętaj swoje własne hasła. Jezu.
Nie musisz być taki wredny.
Nie jestem; po co miałbym znać twoje hasło?
Powiedziałem ci, jakie ono jest, pięć minut temu!
No cóż, nie zwracałem uwagi, przepraszam.
tak w ogóle, dokąd idziesz?
To nie twoja sprawa; nie znam cię.
Och, przepraszam. Myślałam, że jesteś kimś innym.
Mam nadzieję, że ta osoba wyda ci się wyjątkowo atrakcyjna.
Każdy byłby atrakcyjniejszy od ciebie!
Odwzajemniam się, kolego.
Jak wysoko potrafisz skakać?
W ogóle nie potrafię skakać wysoko.
Ja też nie potrafię.
Kiedyś potrafiłem, dopóki się nie zestarzałem.
Ile masz lat?
Właśnie skończyłem 8 i pół roku w zeszłym tygodniu!
Czy mógłbyś/mogłabyś wysłać te listy za mnie?
Pójdę na pocztę w przerwie obiadowej.
Jesteś pewien/pewna? Kolejka w porze obiadowej może być naprawdę długa.
Dobra uwaga, wrzucę je do skrzynki pocztowej w drodze z pracy.
A, czy mógłbyś/mogłabyś też odebrać obiad w drodze do domu?
Jasne. Co chcesz na obiad?
Jak ma na imię twój pies?
Drogon Zdobywca
Mój ma na imię Little Bit.
To urocze imię! Jest krótkie?
Tak naprawdę to gigantyczny pitbul. Nazywamy go Little Bit, bo jako szczeniak gryzł wszystko i wszystkich.
Mój nazywamy Drogon Zdobywca, bo waży 2,5 kg, ale myśli, że da sobie radę ze wszystkim.
Czy mogę pożyczyć twój komputer?
Nie, potrzebuję go do pracy.
Proszę, zapłacę ci.
Po prostu kup sobie własny komputer. Potrzebuję swojego.
Ale jestem kompletnie spłukany; może ukradnę jeden ze szkoły!
Czemu nie skorzystasz z komputera w bibliotece?
Czy jest w pobliżu apteka?
Tak, na Main Street.
Och, świetnie, dziękuję.
Czego potrzebujesz?
Tylko kilka niezbędnych rzeczy i nie chcę jechać za daleko.
Możesz zamówić online, jeśli nie chcesz jechać samochodem.
Możemy iść do parku?
Tak, dziś wieczorem.
O której dokładnie godzinie?
Pasuje ci godzina szósta?
Tak, myślę, że dam radę o szóstej.
Do zobaczenia!
Gdzie jest ten hotel?
Jest w centrum miasta, tuż przy centrum kongresowym.
O, super. Dzięki!
Czy zamierzasz go zarezerwować online?
Tak, zrobię to teraz.
Zarezerwuj dwa pokoje.
Czy możesz nastawić mi budzik?
Ustawię go na 8:00.
Czy możesz go nastawić na 7:30?
Czy to twoja ostateczna odpowiedź?
Tak, bo nie chcę zaspać.
Okej, to nie krzycz na mnie rano, jeśli będziesz w złym humorze i zmęczony.
Czy mogę pożyczyć ołówek?
Jasne, ale musisz go naostrzyć.
Nie masz ołówka automatycznego?
Nie, w takich zawsze łamie się grafit.
Czy masz też temperówkę, którą mógłbym pożyczyć?
Jak na ironię, moja temperówka zepsuła się w zeszłym tygodniu i nie miałem okazji kupić nowej.
Jakie masz plany na później?
Chyba po prostu zostanę w domu i obejrzę film.
Brzmi dobrze. Jaki film obejrzysz?
Chyba obejrzę Harry'ego Pottera.
Czytałeś książki o Harrym Potterze?
Nie, nie przeczytałem ani jednej.
Dokąd idziesz?
Jadę do domu.
Chciałbym iść z tobą.
Jasne, możesz iść.
Co będziesz robić po powrocie do domu?
Jeszcze nie wiem, prawdopodobnie obejrzę telewizję.
Znów skończyły ci się minuty w telefonie?
Tak, trudno mi śledzić saldo konta.
Powinieneś kupić plan z większą liczbą minut.
Najpierw muszę znaleźć pracę z większą wypłatą.
Witaj w moim życiu!
Wygląda na to, że to się kręci!
Co dzisiaj robiłeś?
Obudziłem się i zjadłem śniadanie.
Co jadłeś?
Jajka z bekonem. A ty?
Jadłem jajko w koszulce na toście z pszenicy i banana.
Brzmi bardzo sycąco.
Zwariowałeś?
Chyba tak.
Długo to trwa?
Od kiedy żonkile zaczęły mi zdradzać swoje sekrety.
Może powinniśmy pozwolić ci na długi odpoczynek. Czas na wakacje!
Czy mogę zabrać ze sobą żonkile?
Myślisz, że będę musiał założyć płaszcz, kiedy wyjdę na zewnątrz?
Tak, bo jeśli nie, to umrzesz.
Dlaczego? Co tam jest?
Zimno, zimno jest na zewnątrz.
No tak, ale czy naprawdę jest dziś aż tak źle?
Naprawdę jest tak zimno.
Która godzina?
Jest 13:48.
Byłeś już na lunchu?
Tak, około godziny temu. Ale czy chciałbyś pójść z nami jutro, kiedy pójdziemy do nowego bufetu?
Oczywiście, brzmi jak gratka!
To kiedy się spotykamy?
Czy to było po tej, czy po drugiej stronie ulicy?
Nie, było dalej, na sąsiednim bloku.
Daj znać, kiedy myślisz, że jesteśmy blisko.
Zobaczysz jasno oświetlony znak. Nie da się go przegapić.
Zdziwiłbyś się, jak łatwo się zgubię i przegapię znak.
O, jest. Przegapiłeś go.
Czy mogę pogłaskać twojego psa?
Jasne, bardzo lubi, kiedy drapie się ją za uszami.
Wydaje się bardzo przyjazna.
Taka jest. Uwielbia dzieci.
To dobrze. Niektóre psy zdecydowanie nie.
Wiem – wczoraj w parku dla psów widziałem, jak mały pudel miniaturowy zaciekle zaatakował i pogryzł pitbulla na smyczy.
Z kim masz następną wizytę?
Z moim kardiologiem.
Wszystko w porządku? To nie brzmi dobrze.
Jasne, nie martw się, dzięki tobie moje serce bije jak szalone, kochanie!
To najbardziej kiczowaty tekst, jaki w życiu słyszałam.
Naprawdę idziesz do swojego kardiologa?
Co pani sobie życzy?
Poproszę cheeseburgera i frytki.
Super! Proszę odsunąć się na bok, pańskie zamówienie będzie gotowe za pięć minut.
Przepraszam, ale chyba zapomniała mi pani wydać resztę.
Zapłacił pan kartą kredytową, proszę pana; nie ma reszty.
Nie podoba mi się pani ton, panienko. Chcę rozmawiać z kierownikiem!
Czy spotkaliśmy się już wcześniej?
Tak, wiele lat temu na tym szalonym wieczorze kawalerskim w Reno.
A tak, byłeś z Kevinem, tym brodatym.
Tak! Czy nadal rozmawiasz z którymś z pozostałych facetów?
Niezbyt często. Większość się wyprowadziła.
Utrzymuję kontakt z jednym lub dwoma, ale większość jest gdzie indziej i po prostu nigdy się nie odzywamy.
Co dałeś swojej mamie na Dzień Matki?
Bukiet czerwonych róż.
Założę się, że bardzo jej się spodobały!
To jej ulubione.
Chwila, mówiłeś mi, że twoja mama zmarła w zeszłym roku!
Tak. Przyniosłem je na jej grób.
Czy byłbyś zainteresowany?
Dlaczego tak, byłbym zainteresowany tą książką.
Co najbardziej Cię interesuje w tej książce?
Czytałem pozytywną recenzję.
Czy znasz autora?
Tak.
Czego nauczyłeś się dzisiaj w szkole?
Że ludzie chorowali na czerwonkę i umierali.
Dobrze, że czerwonka nie jest już powszechna.
Zawsze może wrócić.
Cóż, to raczej mało prawdopodobne.
Jestem za to wdzięczny!
Do jakiego kościoła uczęszczasz?
Do kościoła metodystów.
Co ci się podoba w tym kościele?
Podoba mi się, że nie oczekują ode mnie dawania pieniędzy.
Naprawdę powinieneś przynajmniej płacić dziesięcinę.
Robię to, kiedy mogę.
Czujesz się lepiej?
Nie, czuję się gorzej.
Potrzebujesz czegoś?
Tak, poproszę aspirynę.
Mam tylko Tylenol. Czy to w porządku?
Tak, Tylenol wystarczy.
Jaki był najzabawniejszy film, jaki kiedykolwiek widziałeś?
„Druhny” to najzabawniejszy film, jaki kiedykolwiek widziałem.
Prawda? Widziałeś go w kinie?
Tak. Widziałem go z Jeffem.
Myślałem, że nie lubisz Jeffa.
Przestań oceniać moje wybory życiowe, dziadku. To, że nie chcę wyjść za mąż za jakiegoś faceta, nie oznacza, że nie mogę pójść z nim do kina.
Jak masz na imię?
Mam na imię Rey.
Miło cię poznać, Rey. Czy mogę coś dla ciebie zrobić, skoro już tu jestem?
Tak, dziękuję. Czy mogłabyś mi podać menu i wodę sodową?
Oczywiście. Zaraz wracam.
Świetnie, dziękuję.
Jak się czuje twoja mama?
Już całkiem dobrze.
To dobrze! Martwiłem się o nią!
Tak, czuje się o wiele lepiej, dzięki za pytanie.
Kiedy ją wypuszczą ze szpitala?
Za trzy dni.
Jak minęła podróż?
Było wspaniale! Świetnie się bawiliśmy.
Kiedy wróciliście?
Późnym wtorkowym wieczorem.
Dokąd w końcu pojechaliście?
Przejechaliśmy cały kraj i zatrzymywaliśmy się w wielu miejscach. Chcesz zobaczyć moje zdjęcia?
Dlaczego tak do mnie mówisz?
Bo nie słuchasz!
Uważam, że jesteś wyjątkowo niegrzeczny.
Nie słuchasz mnie! To niegrzeczne!
Słuchaj, proszę pana, słucham cię. To nie moja wina, że nie masz sensu, kiedy mówisz.
Musisz się uspokoić i wziąć głęboki oddech.
Hej, wiesz, czy w tym modnym sklepie odzieżowym jest dziś jakaś wyprzedaż?
Nie, w tym sklepie nigdy nie ma wyprzedaży.
To pech; mają tam tyle świetnych ubrań.
Wiem. Ja też bym chciała, żeby kiedyś mieli jakąś wyprzedaż.
A co, gdybym ci powiedziała, że dziś jest wyprzedaż? Poszłabyś?
Oczywiście, że poszłabym!
Co kupić tacie na Dzień Ojca?
A może robota odkurzającego?
Albo bon podarunkowy na golfa.
Tata nienawidzi golfa. Co się z tobą dzieje?
Przepraszam, przypomniała mi się wojna.
Grałeś w golfa podczas wojny?
Lubię muzykę, mógłbyś mi puścić kilka płyt CD?
Chcesz country czy pop?
Poproszę o jakieś stare country.
Mam płytę CD z bluegrassem, czy to się nada?
Jasne, spróbujmy.
Mój dziadek zaraził mnie bluegrassem.
O której jest kolacja?
Kolacja dziś o 19:00.
Co robisz?
Żartujesz sobie? Twoja kolej na gotowanie kolacji!
Nie, nie żartuję! Ja gotowałam kolację wczoraj wieczorem!
Czy możesz ją zrobić dziś wieczorem? Jestem strasznie zmęczona po całym dniu pracy.
Czy możesz mi wysłać zdjęcie zadania?
Tak, wyślę Ci je później mailem.
Świetnie, dziękuję!
Daj znać, kiedy otrzymasz maila.
Dam znać. Czy uważasz, że to zadanie zajmie Ci dużo czasu?
Zależy, jak dobrze znasz temat.
Czy możesz umówić się na spotkanie?
Tak, a może teraz?
Jeszcze lepiej! Zajmij miejsce.
Dobrze, będę w sali konferencyjnej numer jeden.
A, i nie zapomnij, że porozmawiamy o przyjęciu-niespodziance.
Jakie przyjęcie-niespodzianka?
Chcesz zostać?
Nie, tęsknię za domem.
Proszę, nie odchodź; będzie mi cię brakowało.
Będę cię odwiedzać w każdy weekend.
No dobrze, chyba dam sobie radę.
Ty też staraj się mnie odwiedzać, kiedy tylko możesz.
Czy to daleko stąd?
Nie, niedaleko.
Jesteś pewien? Bo robię się głodny.
Jestem pewien, to tylko jakieś dziesięć mil.
Kiedy tam dotrzemy, możemy najpierw coś zjeść?
Oczywiście, i zrobimy sobie też przerwę na toaletę. Mam przekąski w lodówce, jeśli chciałbyś coś przekąsić, żeby przetrwać do czasu, aż tam dotrzemy.
Czy możesz mnie gdzieś zabrać?
Dokąd chcesz iść?
Do supermarketu niedaleko centrum handlowego.
Do którego, Cub's czy Lunds?
Chcę iść do Lunds, bo jest taniej.
Co w ogóle chcesz kupić?
Jakiego tuszu do rzęs używasz?
Może Maybelline.
Czy był bardzo drogi?
Wcale nie, jakieś siedem dolarów. Dobry stosunek jakości do ceny.
Siedem dolarów? Używam węgla drzewnego, który dostaję za darmo z rafinerii.
Jeśli będziesz go używać regularnie, możesz mieć poważne problemy zdrowotne.
Poznałeś ich już?
Tak, ale tylko na chwilę.
To bardzo mili ludzie.
Też tak myślałem!
OK, ale naprawdę nie musisz krzyczeć.
Przepraszam, po prostu się podniecam.
Gdzie to znalazłeś?
Znalazłem pod kanapą.
Proszę, oddaj mi to. To moje.
OK, ale chyba pies je trochę pogryzł.
Co! Wiedziałem, że ten pies się na mnie obraził!
Daj spokój! To tylko pies!
Chcesz zjeść w domu?
Nie, wolałbym wyjść.
Proszę, moglibyśmy zostać w domu i zjeść w łóżku.
To brzmi po prostu głupio.
Jestem głupi. Głupio dla ciebie, ty głupku.
Kocham cię.
Co robiłeś/aś w święta?
Za dużo zjadłem/am.
Co jadłeś/aś?
Indyka, farsz, bataty, zapiekankę z zielonej fasolki, puree ziemniaczane, bułki z masłem, ciasto dyniowe i sernik wiśniowy. Dlatego jestem gruby/a.
Nie jesteś gruby/a!
No cóż, zdecydowanie nie jestem chudy/a.
Jakie jest twoje ulubione danie?
Uwielbiam calzone.
Też uwielbiam calzone.
Próbowałeś ich w nowej pizzerii przy centrum handlowym?
Tak! Niestety, dostałam po nich wysypki.
O nie, to okropne!
Jaka pogoda na zewnątrz?
Jest ładnie i słonecznie.
Super! Moja ulubiona pogoda!
Może pójdziemy do aquaparku?
Tak, daj mi tylko kilka minut na założenie stroju kąpielowego.
Nie zapomnij też o ubraniach na zmianę.
Widziałeś dzisiejszy mecz?
Tak.
Był strasznie nudny.
Zgadzam się. Prawie zasnąłem.
Mam nadzieję, że następny będzie bardziej emocjonujący. Z kim on wtedy będzie grał?
Nie wiem, z jakimś nowym gościem.
Jak się nosi ta sukienka?
Ta sukienka świetnie na tobie leży!
Nie pogrubia mi pupy?
Wcale nie. Falbanki je ukrywają.
Czyli pupa wygląda na pogrubioną?
Nie, nie widać pupy przez falbanki.
A co, jeśli mi się nie uda?
Dasz radę; dasz sobie radę.
Dobrze, spróbuję.
Możesz do mnie zadzwonić, jeśli będziesz miał jakieś problemy.
Ale nigdy nie odpowiadasz na moje wiadomości głosowe.
To dlatego, że nikt już nie korzysta z poczty głosowej.
Chcesz iść na kawę?
Tak, chętnie napiję się dobrej kawy.
Czy w kawiarni mają jedzenie?
Jasne, ale szczerze mówiąc, nie jest zbyt dobre.
Dobrze wiedzieć, czy jest jakieś inne miejsce z dobrą kawą i jedzeniem?
Restauracja na górze miasta ma niesamowite jedzenie.
Jakie jest twoje ulubione jedzenie?
Lubię wszystkie rodzaje kuchni azjatyckiej.
Czy możesz podać jakieś szczegóły? Planowałem niespodziankę!
Tajskie jedzenie jest zawsze mile widziane.
Ja też uwielbiam tajskie jedzenie! Byłeś w Tajlandii?
Nigdy nie wyjeżdżałem z tego kraju!
Jak podobał ci się film?
Był trochę nudny, ale miał swoje momenty.
O tak? Co podobało ci się najbardziej?
Była zabawna scena, w której żartowali w samochodzie.
Nie wydaje się to zbyt ekscytujące.
To był raczej film dla całej rodziny, który poprawia humor, niż thriller pełen akcji.
Potrzebujesz jeszcze jednego drinka?
Potrzebuję dużo więcej drinków.
Dlaczego? Co się dzieje?
Nic. Miałem tylko nadzieję, że dziś wieczorem postawisz mi mnóstwo darmowych drinków.
To całkiem zabawne, ale przez chwilę się martwiłem.
Po prostu postaw mi drinka, proszę. Long Island Ice Tea.
Kiedy zaczynają się twoje wakacje?
Za około cztery tygodnie.
Gdzie planujesz pojechać na wakacje?
Prawdopodobnie pojadę na Hawaje.
Czy byłeś tam już wcześniej?
Nie, to moja pierwsza wizyta na Hawajach.
Mogę iść spać?
Tak, możesz. Do zobaczenia rano.
Nie idziesz ze mną?
Za chwilę.
Dobrze, ale jeśli zmienisz zdanie, poczytam jeszcze chwilę.
Brzmi dobrze, dołączę wkrótce.
Dokąd idziemy?
Pomyślałam, że wpadniemy do tego małego sklepiku ze świecami, który lubisz.
Och, bardzo dziękuję! Znasz mnie tak dobrze!
Jaki jest twój ulubiony zapach świecy?
Bardzo lubię drzewo sandałowe.
Mają nowy zapach o nazwie Carnival.
Czy mógłbyś sprawdzić, czy moje karty ubezpieczeniowe są w moim portfelu?
Tak. Są.
Nie wyjąłeś żadnych pieniędzy z mojego portfela, prawda?
Tak, potrzebowałem pieniędzy na lunch.
Chętnie dam ci pieniądze na lunch, ale nie zabieraj mi pieniędzy bez pozwolenia! To kradzież.
Już byłem w twoim portfelu; nie ukradłem ich, tylko wziąłem.
Idziesz na randkę?
Tak! W końcu wieczór z moim mężem!
Gdzie będziecie razem?
Idziemy do kina.
Na jaki film się wybieracie?
Jeszcze nie zdecydowaliśmy; zazwyczaj omawiamy, co obejrzeć przy kolacji.
Gdzie w okolicy jest dobre miejsce do jedzenia?
Niedaleko stąd jest świetna, swobodna restauracja. Jedzenie jest dobre i tanie.
Jakiego rodzaju jedzenie tam mają?
To restauracja azjatycko-francuska. Została wysoko oceniona przez lokalnego blogera.
Czekaj, czy to ta sama blogerka, która poleciła to tajskie miejsce?
Tak, jest niesamowita.
Czy wiesz, czy nadal przyjmują zgłoszenia?
Nie, termin minął wczoraj.
O nie, przegapiłem!
Szkoda, że jesteś sobą.
Widzę, że zająłeś drugie miejsce w konkursie Compassion Awards.
Cóż mogę powiedzieć, gdybym nie był taki skromny, byłbym idealny.
Co powiedziałeś?
Zapytałem cię, co dzisiaj robiłeś.
Poszedłem pobiegać.
Gdzie byłeś?
W okolicy nowego osiedla. Mają tam ładny park.
Naprawdę? To wspaniale!
Czy byłaby pani tak miła i przyniosła mi kapcie?
Są dosłownie pięć centymetrów od pani stóp. Przestań być taka leniwa.
Uważaj, co mówisz, młoda damo!
Może bym przyniósł, gdyby pani potrafiła cokolwiek zrobić bez wydawania mi rozkazów.
Będę pani rozkazywał, ile dusza zapragnie!
Tak, ale kapci nie dostaniesz!
Co jemy na lunch?
Robię grillowany ser na pszenicy i zupę pomidorową.
To nie lunch, to przystawka.
To możesz sobie sam zrobić lunch!
Ok, zrobię!
I przy okazji popraw gramatykę.
Gdzie poszedł pies?
Wyszła na podwórko z dziećmi.
Jakimi dziećmi? Nie mamy dzieci.
Z dziećmi sąsiadów. Przyszły i zapytały, czy mogą z nią trochę pograć w piłkę.
Czy ktoś ich pilnuje?
No jasne, że tak.
Wiesz, gdzie jest pilot?
Nie, ale spróbuj sprawdzić pod lub między poduszkami kanapy.
Zawsze tam ląduje.
Weź wszystkie drobne, jakie znajdziesz.
Nie ma problemu, i tak miałem to zrobić.
Weź też wszystkie, które tam znajdziesz.
Czy możemy iść do Six Flags?
Six Flags jest dla frajerów. Prawdziwi mężczyźni robią to w Disneyu.
Czemu nie lubisz Six Flags?
Ludzie tam umierają.
Jesteś pewien, że w Disneyu ludzie nie umierają?
Niestety, ludzie umierali na karuzelach Disneya, nie czytałeś w mediach?
Masz psa?
Tak, mam 4 psy.
Ile karmy musisz kupować tygodniowo?
Więcej niż kupuję dla mojej rodziny.
Założę się, że to drogo.
Pewnie. Karma dla psów jest droga.
Czy możemy wybrać się na przejażdżkę?
Tak, odpal samochód.
Czy chciałbyś pójść do kina po przejażdżce?
Mam dziś wieczorem za dużo pracy, przepraszam.
Może kino jutro wieczorem?
Jutro muszę pracować, ale możemy pójść w ten weekend.
Czy mógłbyś mi pomóc znaleźć kogoś do odśnieżania chodników?
Mogę zamieścić ogłoszenie.
Byłbym wdzięczny. Dobrze płacę.
Ile to dla ciebie dobrze?
Przynajmniej 20 dolarów.
Brzmi w sam raz!
Czy mógłby Pan powiedzieć pielęgniarce, że mam zaparcia?
Dam jej znać.
Poinformuję ją również, że próbowałem błonnika i tabletek na zaparcia, ale nic nie pomogło.
Czy pił Pan dużo płynów?
Tak, piłem dużo wody, Gatorade i soków owocowych.
Czy zmienił się Pana/Pani sposób odżywiania?
Czy twoja córka nadal jest w harcerstwie?
Nie, znudziło jej się to.
Chyba tak. Ma 27 lat, prawda?
Haha. 8, a ma 27!
Dorasta zdecydowanie za szybko!
Czym więc ostatnio się interesuje?
Ile masz zwierząt domowych?
Mam w sumie 3 zwierzęta.
Jakie to zwierzęta?
Mam 2 psy i kota.
Czy się dogadują?
Są najlepszymi przyjaciółmi.
Możesz mi pomóc?
Oczywiście, co mam zrobić?
Sięgnij po tę butelkę wina na górnej półce.
Co zrobisz z tym winem?
Użyję go do jedzenia, które robię na obiad.
Proszę, przestań krzyczeć, głuptasie.
Czy będę mógł znowu chodzić?
Przy ćwiczeniach i terapii jest to prawdopodobne.
Jak długo to potrwa?
Prawdopodobnie kilka miesięcy.
Cóż, myślę, że moja kariera tenisowa będzie musiała poczekać.
Twoja kariera tenisowa może nie czekać tak długo. Postaw sobie to za cel i pracuj ciężej, aby odnieść jeszcze większy sukces w tenisie. Ta motywacja sprawi, że będziesz pracować ciężej podczas sesji terapeutycznych.
Jak minęła ci noc?
Było w porządku.
Dobrze spałeś?
Całkiem dobrze, ale miałem kilka złych snów.
To nigdy nie jest przyjemne.
No cóż, tak, ale teraz, kiedy się obudziłem, mogę kontynuować dzień.
Czy mógłbyś wyłączyć telewizor?
Nie, to mój ulubiony program.
Proszę, nie chcę go oglądać.
Nagram go na dekoder, ale nie wiesz, co tracisz.
Miałem długi dzień. Może obejrzę go z tobą później.
Co chcesz robić w międzyczasie?
Potrzebujesz benzyny?
Nie, mam pełny bak.
No cóż, mogę ci dać parę dolców za to, że mnie dziś odwieziesz.
Nie ma sprawy, jutro możesz prowadzić.
Wolałbym, żebyś jutro prowadził, jeśli nie masz nic przeciwko. Po co miałbym niszczyć samochód, skoro mogę ci dać parę dolców za benzynę?
Po co cię jeszcze wożę, skoro masz takie podejście? A może byś tak teraz trochę podnisz buty i wyniósł się z mojego samochodu?
Gdzie jest dzisiaj moja córka?
Jest z dziadkami.
Co robią?
Chyba idą do zoo!
Mam nadzieję, że będzie się dobrze bawić.
Zawsze dobrze się bawi z dziadkami.
Kto dziś przychodzi?
Twój tata cię odwiedza.
Czy jest na mnie zły?
Nie sądzę, żeby był zły. A powinien być na ciebie zły?
Cóż, kiedy ostatnio rozmawialiśmy, wydawał się wobec mnie trochę oschły.
Wszyscy wydają się wobec ciebie oschli, kiedy masz 198 cm wzrostu. Ha ha.
Czy mógłbyś mi podać jeden z moich środków przeciwbólowych?
Nie, już za dużo ich wziąłeś.
Nie obchodzi mnie to. Ból nadal mnie zabija!
Moglibyśmy pojechać na pogotowie, żeby sprawdzić, czy nie dzieje się coś innego, co powoduje większy ból, niż te środki przeciwbólowe są w stanie znieść.
To może być dobry pomysł.
Brzmi jak plan. Chcesz, żebym cię zawiózł?
Pomożesz mi?
Tak, zdecydowanie ci pomogę.
Dzięki, możesz to po prostu tu potrzymać?
Tak, jasne. Mam to.
Daj znać, jeśli będzie dla ciebie za ciężkie.
Jest za ciężkie!
Czy nakarmisz psa?
Jasne, czemu nie?
On też potrzebuje wody!
Wiem, dam mu wody.
Będzie cię kochał na zawsze, jak go nakarmisz.
Chyba zabiorę go ze sobą do domu.
Nakarmiłeś dziś psa?
Tak, włożyłem mu trochę jedzenia do miski.
Jest już pusta.
No to oczywiście ją zjadł.
Nie musisz być dla mnie opryskliwy.
No to cześć, policja tonowa.
Czy możesz mi przynieść coś do jedzenia?
Tak, mogę ci teraz coś przynieść.
Dziękuję, potrzebuję tylko przekąski.
Może orzeszki ziemne?
Jasne, brzmi świetnie.
Wolisz solone, niesolone, czy smakowe?
Jak ci smakuje jedzenie?
Było dobre.
Czy poleciłbyś je znajomemu?
Pewnie, że tak.
To pójdę i kupię jutro.
Jestem pewien, że tobie też będzie smakowało.
Kto twoim zdaniem wygra mecz?
Zawsze kibicuję outsiderom.
Więc kto tu jest outsiderem?
Dla mnie to muszą być Hawks; przegrali każdy mecz w tym sezonie.
Brzmi jak prawdziwy outsider.
Nawet postawiłem na nich 50 dolarów.
Czy lunch jest już prawie gotowy?
Tak, daj mi jeszcze dziesięć minut.
Co gotujesz od tak dawna?
Pizzę, zamówiłem ją z Domino's i jest już w drodze.
No to wyjaśnia sprawę!
Jeszcze nie byłem na zakupach spożywczych, więc albo zamawiasz z dostawą, albo nic. Równie dobrze możesz nie narzekać.
Widziałeś ten fatalny wypadek zeszłej nocy?
Tak, przyczyną był zapadlisko!
Żałuję, że nie muszę nigdy doświadczać czegoś takiego na własnej skórze!
Och, wiem, o co ci chodzi. Może powinniśmy przeprowadzić się gdzieś, gdzie nie ma takiego problemu.
Ale zapadliska są wszędzie na świecie. Myślę, że po prostu musimy być ostrożni i uważać podczas jazdy.
Chyba tak. Chociaż nadal mnie to martwi.
Czy linie telefoniczne są zerwane?
Tak, zauważyłem, że mamy problem. Widziałem sąsiada, który powiedział mi, że linie są zerwane, kiedy poszedłem sprawdzić pocztę.
W takim razie muszę zadzwonić jutro do biura.
Jutro nie są otwarte; to święto.
No tak, mogę po prostu skorzystać z komórki.
A, racja!
Czy ona kręci facetów?
Nie znam jej w ten sposób.
Mam nadzieję, że tak, naprawdę mi się podoba.
Czemu jej nie zaprosisz na imprezę w ten weekend?
Chętnie, ale muszę zabrać ze sobą dziewczynę.
Więc masz dziewczynę i oglądasz się za innymi kobietami?
Czy mogę prosić o drinka?
Co pan sobie życzy?
Bardzo chętnie wypiję mimosę.
To brzmi jak idealny wybór.
Ty też?
Nie, lepiej nie. Jedna zmienia się w dwie, potem w dwanaście i zanim się obejrzę, cała moja niedziela znika, a ja jestem pijany.
Co na obiad?
Bułki z pizzą i whisky.
Brzmi wspaniale. Mam też coś przynieść?
Nie, chyba że chcesz.
No cóż, kupiłam ten obleśny nowy strój, jeśli chcesz go zobaczyć.
Bardzo chętnie.
Jaki film chciałbyś obejrzeć?
Piratów z Karaibów.
Nie taki kiepski film.
To niedoceniany kultowy klasyk!
Jasne, ale oglądasz go co najmniej raz w tygodniu i ciągle go cytujesz. To się starzeje.
Klasyka nigdy się nie starzeje!
Od jak dawna mówisz po angielsku?
Około 10 lat.
Wow, twój angielski jest bardzo dobry.
Dziękuję. Bardzo się staram, żeby się doskonalić.
Chciałbym też nauczyć się innego języka.
Powinieneś! To trochę potrwa, ale jeśli robisz to codziennie, będzie łatwiej.
Jak mogłeś to tak łatwo zepsuć?
To był wypadek.
Powinieneś być ostrożniejszy.
Przepraszam, to się więcej nie powtórzy.
Uważaj, nie rób więcej takich rzeczy.
Byłem, po prostu mi się wyślizgnęło.
Czy ogrzewanie jest włączone?
Jest, ale za gorące.
Tak, zgadzam się. Chodźmy trochę przykręcić.
Nie za zimno, proszę.
Ustawiłem na 21 stopni. Było na 24 stopniach.
Dosłownie ci mówiłem, żeby nie było za zimno, czy w ogóle słuchałeś?
Jakie jest twoje wino domowe?
To pyszne białe wino i została nam ostatnia butelka. Chcesz trochę?
Tak, proszę przynieś mi kieliszek.
Polecam wziąć butelkę, jeśli ci smakuje.
Ile kosztuje butelka?
Weź ją ode mnie w prezencie.
Mogę ci przynieść coś do picia?
Tak, poproszę zimny napój, jeśli masz.
Mam napój, czy chcesz więcej kostek lodu?
Wystarczy kilka w szklance.
Dobrze, proszę bardzo.
Dziękuję, kochanie.
Kiedy jest film?
Użyj telefonu, Steve. Serio.
No, Steve, weź się w garść.
Bateria mi padła. Po prostu wyszukaj mi w Google nazwę kina.
Ech, okej. Problemy pierwszego świata, co?
Trzeba kochać technologię!
Jak masz na imię?
Ja mam na imię Bob. A ty?
Ja mam na imię Simon. Zostałem nazwany na cześć wiewiórki.
Simon jest ten mądry, prawda?
Nie, Simon był tym głupim.
No cóż, on też był zabawny. Haha!
Dlaczego to robisz?
To mnie uszczęśliwia.
Naprawdę nie, prawda?
Nie, mówię poważnie; naprawdę tak jest.
Lubisz najdziwniejsze rzeczy.
Ależ tak, lubię.
Widziałeś ten pościg samochodowy w wiadomościach wczoraj wieczorem?
Żartujesz? Brałem udział w tym pościgu!
O cholera! Złapałeś tego dzieciaka, który się ścigał? W wiadomościach widziałem tylko twój samochód przejeżdżający z włączonymi syrenami.
No, stary, złapałem go.
Dostałeś nagrodę za swój dobry uczynek?
Tak, 5 dolarów od policji.
Pomożesz mi?
Nie mam dziś czasu.
W porządku. A jutro?
Jasne, jutro pasuje.
Czy jesteś dostępny o 15:00?
Tak. Czy możemy się spotkać u ciebie?
Co robisz dziś wieczorem?
Muszę iść do domu i uczyć się do jutrzejszego ważnego egzaminu.
Chyba zrobię to samo!
Chcesz się uczyć razem?
Jasne! Brzmi jak plan.
Super, jesteś taka mądra! Nie mogę się doczekać.
Hej, skąd to masz?
Kupiłem w sklepie z używaną odzieżą w Austin.
Bardzo oryginalne! Chciałbym wiedzieć, gdzie takie dostać!
Mieli kilka w Austin. Powinieneś tam spróbować.
Ale ja mieszkam w Hongkongu!
Wiecie, oni mają samoloty.
Widziałeś naszego kota?
Widziałem go wcześniej w ogrodzie.
Czy w ogóle wyglądał na głodnego?
Nie, śledził mojego psa, kiedy wchodziliśmy na twoje podwórko.
Czy miałbyś coś przeciwko, gdybym zajrzał na twoje podwórko i sprawdził, czy on tam jest?
Stoisz już na moim podwórku, a tu ewidentnie nie ma kota.
Czy mogę ubiegać się o odszkodowanie za obrażenia ciała?
Chyba tak.
Strasznie bolą mnie plecy od upadku z drabiny.
Cóż, może nie powinieneś wchodzić po drabinach po pijanemu.
To chyba dobry pomysł.
Tak, to dobry pomysł. Haha.
Mogę dostać jeszcze jednego?
Tak, możesz.
Czy mogę dać jednego Bobby'emu?
Nie mam nic przeciwko, ale daj mu tego rozbitego.
Czemu nie dać mu tego drugiego, który nie jest rozbity?
Bo mam dziś ochotę być dla niego niemiłym.
Na kogo zagłosujesz w listopadzie?
Jeszcze nie wiem. Mogę przeprowadzić się do Kanady.
Mam przeczucie, że populacja Kanady wkrótce się podwoi i w USA zostanie około 6 osób.
I wszyscy będą Meksykanami.
Najprawdopodobniej, ale może to być poprawa.
Nie mógłbym się bardziej zgodzić.
O której mam do ciebie zadzwonić w przyszły weekend?
Sobota po południu brzmi dobrze.
Dobrze, zadzwonię wtedy.
Jasne, może najpierw napisz do mnie SMS-a, bo wcześniej mogę załatwiać jakieś sprawy.
Jeśli nie odpiszę na SMS-a, to może dlatego, że jestem pod prysznicem.
A co, jeśli po prostu do ciebie zadzwonię?
Dlaczego chciałeś tam pójść?
Bo nigdy wcześniej nie byłem w kinie dla dorosłych i po prostu chciałem zobaczyć, jak to jest.
Co o tym myślisz?
Było dość brudno. Właściwie obrzydliwie. Od teraz oglądam Netflixa tylko w domu.
Rzeczywiście. Popcorn w domu też byłby świeższy.
Chociaż nie mogę znaleźć żadnych filmów z kategorią wiekową X na Netflixie.
Jaka jest twoja ulubiona gra wideo?
Nie gram w wiele gier wideo, ale skoro pytasz, to wybrałbym Candy Crush.
To nie jest prawdziwa gra wideo.
Naprawdę? Co zatem czyni grę prawdziwą?
Czy to ty wysyłasz mi te wszystkie zaproszenia do Candy Crush?
Lepiej uważaj na ton, panie Sanders. Zamierzam rozbić szklany sufit sukcesu Candy Crush!
Dlaczego ten rachunek jest taki wysoki?
To przez ten wyciek wody.
Tak, zgadza się. Miejmy nadzieję, że uda nam się go naprawić jak najszybciej.
Ile to będzie kosztować?
Dużo. Przez jakiś czas będziemy żywić się makaronem ramen.
Dobrze, że uwielbiam ramen!
Masz jakieś ambitne plany na długi weekend?
Tak, mam nadzieję odwiedzić znajomych w Toronto. A ty?
Planuję pójść na wyprzedaże garażowe.
Szukasz czegoś wyjątkowego?
Tak, szukam komody.
Mam na strychu antyczną komodę, która może cię zainteresować.
Kiedy jemy?
Zaraz będziemy jeść.
Nie jestem głodny.
Czy chcesz przełożyć kolację?
Nie, możesz iść i zjeść, a ja zjem coś trochę później.
Dobrze, zjem wtedy.
Kiedy w tym roku odbędzie się zakończenie szkoły średniej?
Pod koniec maja.
Czy znasz datę?
Nie z głowy, ale mogę ci ją załatwić.
Proszę, zrób to; bardzo chętnie pójdę, jeśli będę mogła.
Mam idealną sukienkę.
Dlaczego dostała większy stek?
Bo zapłaciła za większy stek.
Chyba dostajesz to, za co płacisz.
Możesz to powtórzyć.
Następnym razem chyba zamówię większy.
To byłaby moja sugestia.
Wiesz, co się stało z moją koszulką?
Chyba pies ją zjadł.
To chyba jakiś żart.
No dobrze, pies ją po prostu pogryzł.
Masz rację, moja koszulka jest zniszczona.
Na szczęście to nie była jedna z twoich ulubionych!
Jak się masz?
Całkiem dobrze, prawda?
Nie za bardzo. Moja mama zmarła w zeszłym miesiącu. Teraz jest nam wszystkim bardzo ciężko.
Bardzo mi przykro to słyszeć!
Chorowała od jakiegoś czasu, więc było to w pewnym sensie zrozumiałe.
Składam najszczersze kondolencje Tobie i Twojej rodzinie.
Czy kolejka do toalety jest naprawdę długa?
Tak, kolejka do toalety jest długa, jak w Disneylandzie.
Och, to poczekam, aż wrócimy do domu.
To chyba najlepsza opcja.
To chyba musimy już wyjść, bo nigdy nie ma wystarczająco dużo kabin dla kobiet.
Dobra, chodźmy. Nie chcę, żebyś miał wypadek.
Co z tobą nie tak?
Nic, dlaczego?
Byłeś naprawdę niemiły dla tej nowej dziewczyny.
To moja przyrodnia siostra! I celowo zniszczyła mi wczoraj wieczorem buty!
Och... no cóż, oczywiście, że możesz być dla niej niemiły.
Wow, niewiele ci zajęło, żebyś zrozumiał mój punkt widzenia.
Kiedy musisz być w domu?
Muszę być w domu do 23:00.
Myślę, że damy radę. Film kończy się o 22:30.
Myślisz, że powinniśmy wziąć koc?
Tak, myślę, że powinniśmy! Możesz wziąć? Chyba nie mam żadnego w domu.
Jasne, wezmę koc.
Co sprawiło, że wstałeś wcześnie?
Muszę iść do pracy.
Miałem na myśli wcześniej dziś rano, bo słyszałem, jak kaszlesz na dole.
A, to prawda. Chyba chodziło po prostu o to, że w pokoju było jasno.
Jeśli światło cię budzi, powinieneś zasłaniać rolety przed pójściem spać każdej nocy. Obudziłeś mnie, wiercąc się i kaszląc.
Bardzo mi przykro! Następnym razem będę ostrożny.
Jak tam dojedziemy?
Możesz skręcić w prawo na następnych światłach.
OK, co mam zrobić potem?
Nie jestem pewien, muszę sprawdzić.
OK. Ale pospiesz się, jest zielone.
Odezwę się. Daj mi pomyśleć.
Ile to kosztuje dla jednej osoby?
Zapłacisz jednego dolara za jedną osobę.
Czy przyjmujecie gotówkę?
To tylko dolar, więc akceptujemy tylko gotówkę.
Doskonale, to wszystko, co mam.
W takim razie opłaca się nam obu!
Chcesz skrót, dokąd dokładnie?
Stąd do sklepu na Piątej Ulicy.
Do sklepu przy McDonald's na Piątej Ulicy?
Jasne. Muszę tylko dojechać do Piątej Ulicy.
Skręć w lewo na następnych światłach i jedź prosto przez milę.
Dzięki. Jesteś wybawieniem.
Jak się czujesz?
Lepiej niż wczoraj.
Świetnie, jutro będziesz czuć się jeszcze lepiej.
Kiedy miałeś grypę, czułeś się lepiej po trzech dniach?
Nie, nie tak szybko. Czułem się lepiej po czterech.
Okej, mam nadzieję, że jutro będę czuł się jeszcze lepiej.
Jak się czujesz po tym, co się stało?
Zdenerwowany, zmęczony i zachciało ci się drinka.
Chcesz towarzystwa do drinka?
Zależy, kto będzie towarzystwem?
No cóż, myślałem, ja. Ale jeśli wolisz pić sam, to zrozumiem.
Nie chodzi o to, że nie cenię twojego towarzystwa; po prostu wolałbym teraz być sam.
Gdzie mogę to znaleźć?
Jest w kuchni.
Gdzie w kuchni?
Gdzie twoim zdaniem powinna być mikrofalówka w kuchni?
Cóż, przynajmniej myślę, że masz widoczną mikrofalówkę, ale nadal jej nie widzę!
Jest w prawym rogu.
Jak minął ci dzień?
Miło.
Znów na mnie krzyczysz.
Ups, przepraszam. Nie zauważyłem, że mam włączony Caps Lock. Było miło. A jak twój?
Mój dzień był wspaniały!
Co słychać u Roberta?
Czy potrzebujesz jeszcze pomocy w konfiguracji?
Nie, bardzo dobrze opisałeś procedurę, dziękuję.
Cieszę się, że tak uważasz, dziękuję!
Nie ma za co i dziękuję za pomoc.
Daj znać, jeśli będę mógł Ci w czymś jeszcze pomóc.
Chętnie, jeszcze raz dziękuję.
Lubisz chodzić na koncerty?
Uwielbiam je.
Wybierasz się na któryś tego lata?
Tak, mam już bilety na trzy.
Wow, musisz kochać muzykę.
Tak, a amfiteatr jest tylko 3 kilometry od mojego domu.
Ile to będzie mnie kosztować?
Nieco poniżej 100 dolarów.
Ile dokładnie?
To będzie kosztować 99,99 dolarów.
No cóż, to nieco poniżej 100 dolarów, co?
Nie, otrzymasz zniżkę w wysokości 0,01 dolara.
Masz plany na weekend?
Tak, wychodzę ze znajomymi.
Czy mogę z tobą pójść?
Tak, bardzo chętnie, żebyś z nami poszedł.
Świetnie! O której?
Zwykle spotykamy się o 11:00 w Piedmont Park.
Czy mógłbyś mi przynieść wodę?
Oczywiście! Chcesz cytrynę?
Bardzo chętnie.
Chwileczkę, muszę znaleźć czysty kubek.
Dziękuję! Chcesz usiąść i chwilę porozmawiać?
Przepraszam, muszę skończyć pracę domową.
Jak się z tym czujesz?
No cóż, Paul, czuję się jak wół!
To bardzo barwny zwrot.
Po prostu nie rozumiem, dlaczego to się stało!
Ja też nie. Ale chyba właśnie stworzyłeś moje nowe ulubione określenie.
Będę musiał ci zapłacić za moją kreatywność, skoro to musiało mi się przytrafić. Zapłacę ci, lol.
Co masz na myśli?
To znaczy, że nie możesz iść.
Ale naprawdę chcę.
Nie mam dodatkowego biletu, przepraszam.
A co, jeśli kupię własny bilet?
Nie chciałem, żeby do tego doszło, ale John naprawdę nie chce, żebyś tam był.
Co leci w telewizji?
Właśnie leci wiadomość.
Wiem, że lubisz wiadomości, ale nie ma się czym przejmować.
Spokojnie, jest historia o psie, który uratował życie dziecku; powinieneś sam sprawdzić!
Okej. Wyglądasz dziś na bardzo podekscytowanego.
Zawsze się cieszę, kiedy leci wiadomość.
Co na obiad?
Kurczak, ryż i brokuły.
Gdzie jest wołowina?
Wołowina jest u Wendy'ego, ale nie mam pieniędzy, chyba że ją kupisz?
Jasne, chodźmy.
Tylko żartowałem. Mam już wszystko gotowe na kolację i powinniśmy po prostu zjeść tutaj.
Co to za gigantyczna czarna rzecz tam?
Nie chcę się dowiadywać.
No cóż, ktoś z nas musi to sprawdzić, a ja zabiłem dla ciebie tego pająka w zeszłym tygodniu, więc twoja kolej!
Zabiłeś pająka tylko dlatego, że wcześniej musiałem pozbyć się nietoperza ze strychu! Więc znowu twoja kolej!
Nie, to i tak oznaczałoby, że znowu twoja kolej.
Pakuję walizki i się wyprowadzam!
Chcesz coś zjeść?
Tak, umieram z głodu.
Ja też, chodźmy na pizzę!
Znam świetną pizzerię niedaleko stąd.
Wiem, o której mówisz. Też uważam, że są świetne.
Dobra! Chodźmy!
Po co mam zamykać okno?
Wpuścisz muchy.
Może wolałbym muchy; tu jest tak gorąco!
Pamiętaj o tym, kiedy będą po tobie chodzić.
Hej, genialny pomysł! Może kupimy moskitiery?
Brzmi dobrze! Chodźmy teraz do sklepu z narzędziami, zanim zrobi się jeszcze goręcej.
Czego byś sobie życzył?
Poproszę milion dolarów.
Chętnie bym ci dał, ale nie mogę.
To wielka szkoda.
Nie sądzę.
Czy mogę dostać kolejne życzenie?
Gdzie jest toaleta?
Jest na drugim piętrze, zaraz za antresolą.
OK, możesz mi pokazać drogę?
Co... nie wiesz, co to antresola??
Wiem, tylko chcę się upewnić.
Możesz się po prostu przyznać, że nie wiesz, co to antresola, panie Trump.
Ja też lubię baseball, a ty?
Nie za bardzo. Wolę futbol amerykański.
Ja też lubię futbol amerykański!
Baseball nie ma w sobie tyle akcji, żeby mnie zainteresować.
To gra wymagająca więcej wysiłku intelektualnego, to na pewno.
Mówisz, że jestem głupi?
Co robisz?
Siedzę w domu z dziećmi.
Och, ile lat mają twoje dzieci?
Dwa i cztery lata – na pewno nie dają mi spokoju.
Wygląda na to, że masz pełne ręce roboty.
Ja też!!!! Masz jakieś dzieci?
Co chcesz robić?
Nie wiem, co chcesz robić?
robić wszystko, na co masz ochotę.
Nie mam pojęcia, co chcę robić. Co chcesz robić?
Ta rozmowa nie zaprowadzi nas daleko!
Oglądałeś wczoraj mecz piłki nożnej?
Nie, poszedłem wcześnie spać.
Szkoda, to był świetny mecz.
Naprawdę? Nie lubię oglądać piłki nożnej.
Kto nie lubi piłki nożnej?
Po prostu nie interesuje mnie ona na tyle, żeby siedzieć do późna.
Widziałeś, w co pies był dziś ubrany?
Nie, nie zwróciłem na to uwagi.
Pies ma na sobie ubranie, a tobie nie chciało się nawet patrzeć, w co pies jest ubrany?
No cóż, dzisiaj jestem bardzo śpiący.
Naprawdę musisz.
Pracujesz cały dzień, tak długo, dlatego.
Kiedy znów się zobaczymy?
Może na święta.
To wydaje się takie odległe.
OK, to może porozmawiamy przez wideo?
To jednak nie to samo. Nie możesz przyjść wcześniej?
Spróbuję, ale nie jestem pewien, czy uda mi się dostać wolne w pracy.
Czy sadziłeś pomidory?
Nie, nie lubię pomidorów.
Co jeszcze posadziłeś?
Bakłażany, dynię i ogórki.
więc, jaki jest konkretny powód twojego braku miłości do pomidorów?
Ponieważ to obrzydliwe kawałki gąbczastych owoców, które nie pasują do porządnej sałatki.
Poznałaś mojego męża?
Chyba tak. Kevin, prawda? Z brodą?
Nie, Ralph, bardzo łysy... właściwie bez włosów.
O, a kim był ten brodaty facet, z którym cię ostatnio widziałam?
Masz na myśli mojego starszego brata? Przyjechał z wizytą spoza miasta.
Okej, myślałam, że to twój mąż.
Możesz wybrać dla mnie sukienkę?
Tak, ale masz jakieś preferencje?
Coś, co sprawi, że moje pośladki będą wyglądać na mniejsze.
Czarny to strasznie wyszczuplający kolor, ale ja mówię, żeby się tym pochwalić.
Nie wiem. Ale chyba mogłabym spróbować czegoś, co trochę odsłania.
Będziesz wyglądać świetnie!
Czy możesz przynieść mi magazyn?
Który byś chciał?
Poproszę coś z mnóstwem łamigłówek.
Okej, a co powiesz na magazyn Puzzle Pack 5 z cotygodniowymi wyszukiwankami słów i krzyżówkami?
Nie ten. Rozwiązałem wszystkie łamigłówki z tego magazynu. Puzzle Pack 10, poproszę.
Jasne, masz!
Gdzie mogę taki dostać?
Można go kupić w sklepie z zabawkami na Baker Street.
Dzięki! Zabierzesz mnie tam?
Tak! Jesteś wolny jutro?
Tak, mam wolne do wieczora.
Cholera, muszę pracować w ciągu dnia. Masz wolny ten weekend?
Czego mi nie mówisz?
Nic, powiedziałem ci wszystko, co wiem.
Po twoich chytrych oczach widzę, że kłamiesz!
O co mnie oskarżasz?
Coś przede mną ukrywasz!
Nie, przysięgam, że nie!
Masz więcej niż jeden?
Mam w sumie trzy, zdaje się.
Noooo... więcej niż jeden.
Wow, jesteś taka spostrzegawcza.
Chyba tak. Więc, możesz mi pożyczyć jeden?
Mogłabym, ale wtedy musiałabym się martwić, kiedy go oddam.
Czy ktoś wyniósł śmieci?
Nie, zapomniałem, wychodząc z domu. Wyniosę je teraz.
Dzięki, bardzo to doceniam.
Brakuje nam worków na śmieci. Kupiłeś jakieś w sklepie?
Tak. Są w spiżarni.
Nie mogę ich tu znaleźć. Jesteś pewien, że je tam włożyłeś?
Która godzina?
Jest 9:00.
O nie, lepiej pójdę do domu, żeby wypuścić psa.
Proszę, jedź ostrożnie.
Oczywiście, że tak.
Do widzenia! Do zobaczenia jutro.
Czy mogę pogłaskać twojego psa?
Jasne, w porządku!
Jaki to pies?
Mój pies to buldog.
Ojej, twój buldog jest taki przyjacielski!
Dzięki, mają złą sławę.
Jak poszedł test?
Test był za dobry.
Myślę, że poszło mi całkiem nieźle.
Założę się, że poszło mi lepiej niż tobie.
O co chcesz się założyć?
Założę się z tobą o darmowy lunch, że poszło mi lepiej niż tobie.
Lubisz żarty?
Oczywiście, że tak! Śmiało, widzę, że masz dla mnie dobry – posłuchajmy.
Zapytałem, czy lubisz żarty, a nie, czy chcesz je usłyszeć.
To jest rozczarowujące. Byłem gotowy na rozbawienie.
Mam wiele żartów, ale nie nadają się do kościoła.
Czy to żart?
Gdzie możemy pójść?
Możemy pójść do mnie.
Chcesz się upić?
Nie dziś, przepraszam.
No cóż, może i tak napiję się wina.
Jeśli naprawdę wykręcisz mi rękę, to może wypiję kieliszek, albo dziesięć.
Możemy iść jutro do kina?
Jasne, pod warunkiem, że odrobisz dziś wszystkie prace domowe.
Jasne! Chcesz obejrzeć film akcji?
Nie, myślałam o komedii romantycznej. Wiem, że je uwielbiasz.
Ja uwielbiam, ale nie tak bardzo, jak ja kocham ciebie.
To bardzo słodkie, ja też cię kocham.
Jak się miewa twoja mama?
Moja mama ma się dobrze, dzięki za pytanie!
Czy ona nadal szyje?
Tak, pomogła w zrobieniu kołdry w kościele w zeszłym tygodniu.
Podziwiam osoby, które pikują. To wspaniała umiejętność!
Jest świetna w tym, co robi.
O której jest parada?
Parada rozpocznie się tuż po południu.
Czy powinniśmy wyjść wcześnie, żeby zająć dobre miejsce?
Tak, powinniśmy wyjść jak najszybciej, bo inaczej nic nie zobaczymy.
No to zacznijmy się przygotowywać.
Dobra, chodźmy! Uwielbiam parady!
Jaki jest twój ulubiony kolor?
Niebieski, najczęściej.
Najczęściej? Jaki jest w pozostałych przypadkach?
W pozostałych przypadkach wolę chartreuse.
Chartreuse? Nigdy o nim nie słyszałam. Czy to francuski?
Nie, to kolor.
Gdzie są teraz moi przyjaciele?
Chyba chodzą teraz na zajęcia taneczne.
Och, miałam nadzieję, że moglibyśmy pójść razem do kina.
No cóż, nic nie robię. Chcesz iść ze mną?
Oczywiście! Co byś chciał zobaczyć?
Cokolwiek, co cię interesuje.
Co mi kupiliście na święta?
Nie mogę wam powiedzieć, musicie poczekać i otworzyć to w Boże Narodzenie!
Proszę, powiedzcie mi!
Żadnego podglądania do Bożego Narodzenia.
No cóż, skoro tak mówicie, ale ja też wam nie powiem, co wam kupiłem!
Akceptuję ten kompromis.
Coś specjalnego na obiad?
Nie, tylko klopsiki i puree ziemniaczane.
Brzmi pysznie.
Cieszę się, że tak myślisz.
Zwłaszcza tak, jak to robisz.
Przestań! Znów się rumienię.
Zrobiłeś/aś pracę domową?
Tak, zrobiłem/am pracę domową.
Nie, pytałem/am, czy jest odrobiona, a nie, czy masz.
Zrobię to później.
Zrobisz to teraz, albo nie będzie deseru!
OK, zrobię to teraz.
Czy mógłbyś go namówić, żeby się ze mną spotkał?
Mogę go zapytać, czy jest chętny.
Co masz na myśli mówiąc „jeśli jest chętny”?
Mogę go zapytać, czy chce się z tobą spotkać.
Dobrze, proszę, powiedz mu, że to bardzo ważne.
Dobrze, ale nie mogę dać żadnej gwarancji, że będzie mógł się z tobą spotkać.
Chcesz iść do parku?
Tak, chodźmy teraz.
Nie byłem w parku od ponad roku!
Wow, to długo! Co cię powstrzymywało?
Ostatnio praca jest bardzo napięta i pochłania cały mój czas.
Powinieneś znaleźć czas na relaks.
Możesz zadzwonić do mojego ojca?
Tak, jaki jest jego numer?
Pozwól, że ci to przeczytam. Proszę bardzo: 9054599644.
Dobrze, zadzwonię do niego teraz.
Dzięki, powiedz mu, żeby mnie odebrał w barze Pelican. Jestem trochę pijany.
Dobrze, zrobię to.
Możesz mi podać moją szarą koszulę?
Tę na krześle?
Nie, tę z mojej szafy.
O, okej. Pójdę po nią.
Dobrze. Dziękuję.
Czy mogę zapytać, dlaczego w ogóle masz 27 szarych koszul?
Kiedy wrócisz do domu?
Około 19:00.
Dobrze, będę wtedy na zajęciach.
Będę miał obiad w lodówce; kiedy wrócisz, wystarczy, że go podgrzejesz.
Bardzo dziękuję. Jak minął ci dzień?
Był w porządku, nie był najlepszy, jakkolwiek by na to nie patrzeć.
Czy będzie poprawka?
Nie, to jest ostateczny test.
Kiedy test będzie oceniany?
Za tydzień.
O, to naprawdę szybko, dziękuję.
Proszę bardzo. Założyłem, że wszyscy będziecie chcieli szybko dostać swoje oceny.
Co na lunch?
Zamawiamy pizzę.
Wczoraj jedliśmy pizzę; nie moglibyśmy zamówić czegoś innego?
A może chińszczyznę?
Okej, brzmi lepiej.
Chcesz makaron czy ryż?
Czy możesz mi znaleźć kurtkę?
Tak, spróbuję.
Dziękuję, kochanie.
Proszę bardzo. Chyba jest w samochodzie.
Znalazłam! Co na niej jest?
Twoje prawo jazdy i kilka pensów.
Gdzie chciałbyś zjeść śniadanie?
Chciałbym pójść do knajpki na końcu ulicy.
Czy to ta mała knajpka, gdzie dają bitą śmietanę i posypkę do gorącego kakao?
Tak, i mają naleśniki z uśmiechniętą buźką z kawałkami czekolady.
Wezmę to z mlekiem truskawkowym.
To dołącz do mnie.
Gdzie poszedł kot?
Nie mam pojęcia.
Ostatni raz widziałem go bawiącego się w kuchni.
To dlaczego nie pójdziesz go poszukać w kuchni?
Dlaczego nie pójdziesz go poszukać w kuchni?
Już szukałem; możesz sprawdzić?
Gdzie są moje buty?
W twoim pokoju.
To dość zaskakujące, trzymałem je w holu. Kto je tam włożył?
Ja. Bo znudziło mi się potykanie o nie.
Czy jest lepsze miejsce, żebym mógł je trzymać w pobliżu holu?
Tak, w twoim pokoju.
Jaki jest plan na dziś?
Chodźmy do kina!
Masz ochotę obejrzeć jakiś film?
Niekoniecznie, zdecydujemy na miejscu.
Mam nadzieję, że znajdzie się chociaż jedna dobra opcja.
Mam ochotę na film akcji albo komedię... a ty?
Co masz na obiad?
Idę do Chipotle.
Uwielbiam Chipotle!
Jakie burrito lubisz?
Lubię kurczaka.
Naprawdę? Wolę wołowe.
Czy to nowy zegarek?
Tak! Dostałam go wczoraj.
Jest piękny, skąd go masz?
To właściwie prezent od mojej mamy.
Z jakiejś specjalnej okazji?
Tak, skończyłam studia i uzyskałam tytuł doktora!!!
Lubisz jazz?
Nie, nie interesuje mnie nic poza dubstepem.
Czym jest dubstep?
Dziwię się, że wcześniej o nim nie słyszałeś.
Czy to bardziej elektronika, czy rock?
Chcesz wpaść, to ci zagram?
Masz ogień?
Nie, przepraszam. Nie palę.
No i co z ciebie za pożytek?
Przepraszam, że nie chcę ssać patyczka od raka.
Nie musisz być niegrzeczny.
Powinieneś spróbować e-papierosów.
Widziałeś ten nowy film?
Jeszcze nie, ale moja siostra poszła i powiedziała, że jest całkiem niezły. Przykuł jej uwagę.
To się nie liczy; łatwo ją zaimponować.
Wow, co za niegrzeczne słowa. No to do widzenia; do zobaczenia później.
Żartowałem; twoja siostra jest bardzo miła.
Dzięki za komplement.
Co dzisiaj robisz?
Idę później do sklepu.
Możesz kupić coś na kolację, skoro już jesteś poza domem?
Jasne, co byś chciał?
Zjedzmy kurczaka po parmeńsku. Ugotuję, jeśli kupisz składniki.
OK, brzmi świetnie!
Czy zechciałbyś pójść ze mną do Six Flags?
Chętnie. A może w przyszły weekend?
To mi nie pasuje.
Jaki dzień byłby dla Ciebie odpowiedni?
W tym tygodniu mam wolny dzień w środę.
Nie mogę iść w środę.
Czy możesz sprawdzić drogę?
Dokąd chcesz iść?
Chciałbym pójść do nowego centrum handlowego.
Do tego nad jeziorem?
Nie, do tego pod jeziorem. Oczywiście, do tego nad jeziorem!
Myślałem, że idziemy szukać Atlantisa.
Jaka jest prognoza pogody na jutro?
Pochmurno, 20% szans na deszcz.
Och, to jest do bani!
Naprawdę? To tylko 20% szans, a prognozy pogody prawie zawsze się mylą.
Naprawdę chcę, żeby padało, żebym nie musiał sam wychodzić i podlewać ogrodu.
No cóż, miejmy nadzieję, że te 20% się sprawdzi!
Jaka pogoda?
Jest dobrze, na zewnątrz jest ciepło.
Czy powinienem zabrać parasol? Jest za gorąco, czy tylko lekko słonecznie?
Właściwie robi się dość gorąco.
Okej, wygląda na to, że wezmę parasol i krem z filtrem, dzięki!
Nie wspominaj o tym.
Jak się tego używa?
Chwyć spust i ściśnij.
Chyba to był zwalniacz magazynka.
Nie, używasz go źle; pokażę ci.
Tylko nie celuj tym we mnie.
Nie bądź takim tchórzem.
Dokąd idziesz?
Idę do sklepu spożywczego.
Mogę iść z tobą?
Jasne. Z chęcią spędzę czas w towarzystwie.
Dobrze, wezmę parasol, gdyby padało.
Dobrze, pójdę odpalić samochód.
Dokąd idziemy?
Do sklepu. A potem spotkanie z bratem na kolacji w tej nowej kawiarni.
Znów nie będę płacić za jego cholerny posiłek.
Masz rację, powinien sam za siebie zapłacić!
On jest takim darmozjadem!
Upewnij się, że wie, że płaci za siebie, zanim złoży zamówienie.
Czy Susie odwiedzi nas dzisiaj?
Tak, za godzinę.
Ok, możesz jej powiedzieć, żeby przyniosła jakieś przekąski?
Jakie przekąski chcesz?
Chipsy czy precle, dziękuję.
Nie ma problemu, dam znać Susie.
Przyniosłabyś mi sweter?
Tak, przyniosę.
Dzięki, kochanie. Jesteś taka kochana.
Nie ma za co, to żaden problem.
Zrobiłabyś to, gdyby to był problem?
Tak, bo cię kocham.
O czym myślisz?
Zastanawiam się, co kupić na obiad.
Może zamiast tego zabiorę cię na obiad?
Chętnie!
Gdzie chciałbyś pójść?
Gdziekolwiek z dobrym barem sałatkowym.
O której godzinie mam przyjechać?
Około 15 minut przed 8.
Czy muszę przynieść coś konkretnego?
Czy możesz przynieść butelkę wina?
Oczywiście, chętnie.
A, i talerz warzyw?
O której będziesz?
Za kilka minut.
Dobrze, ale proszę, pospiesz się, zaraz wychodzimy.
Nie denerwuj się, jestem tylko trzy domy dalej.
Właśnie pukam do twoich drzwi.
Nie mogę znaleźć kluczy.
Jak się dzisiaj masz?
Mam się dobrze, a ty?
W porządku, dziękuję.
Co robisz dzisiaj?
Zastanawiam się, co zrobić na obiad.
Są dni, kiedy to jedna z najtrudniejszych decyzji!
Co masz na sobie na imprezie?
Kostium Wonder Woman.
Myślałam o byciu Sally.
No wiesz, Sally z filmu Kiedy Harry poznał Sally.
Dlaczego miałabyś chcieć być Sally?
Dlaczego miałabyś nie chcieć być Sally?
Co powinniśmy zjeść na śniadanie?
Chyba powinniśmy zrobić pizzę na śniadanie.
Może zamiast tego zjemy brunch!
Brzmi dobrze, bo mam ochotę na mimosę.
Myślałem, że mówiłeś o pizzy?
Czemu nie obie?
Kiedy jest zaplanowana operacja?
Jest zaplanowana na przyszłą środę.
Więc mnie zawieziesz, prawda?
Oczywiście! Kiedy mam cię odebrać?
Czy możesz mnie odebrać w południe? Muszę być tam o 12:00, żeby wypełnić dokumenty.
Okej, nie ma problemu.
Jak mija Ci przerwa?
Jest dobrze i mam możliwość relaksu.
Masz jakieś fajne plany na przerwę?
Tak! Może spróbuję w tej nowej restauracji, która właśnie się otworzyła.
Super! Byłem tam wczoraj i mają całkiem niezłe dania!
Co byś polecił?
Czy jesz ogórki kiszone?
Nie, nienawidzę ich.
Dlaczego ich nienawidzisz? Są takie cierpkie!
Zapach jest w nich coś odpychającego.
Chyba niektórzy mogą powiedzieć, że to kwestia gustu.
Ale ja uwielbiam oliwki.
Gdzie jest twój ojciec?
W salonie, ogląda futbol.
Och, myślałem, że mecz już się skończył.
Teraz ogląda mecz uniwersytecki.
Nie ruszył się z tej kanapy od czterech godzin. Myślisz, że może spać?
Jak możemy to stwierdzić?
Jestem głodny, kiedy jest obiad?
Około 13:00.
Co jemy?
Kanapki z masłem orzechowym.
O, brzmi pysznie.
Jeśli będziesz miał szczęście, może nawet posmaruję je galaretką.
Możesz zmienić kanał?
Zaraz. Oglądam to.
Pospiesz się, przegapiłem początek meczu.
O mój Boże, nie denerwuj się.
To mecz play-off! To może być decydujący mecz!
Dobra! Jezu, wy, kibice futbolu, jesteście szaleni!
A co powiesz na przyszły weekend?
Nie, przyszły weekend nie pasuje. Będę w Vancouver.
Och, uwielbiam to miasto!
Tak, to jedno z moich ulubionych miejsc.
Jak często byłeś w Vancouver? Jeżdżę tam cały czas w pracy.
Tylko kilka razy.
Nie podoba ci się?
Podoba mi się, ale wolałbym inny kolor.
Nigdy nie jesteś zadowolony z niczego, co mi się podoba.
Nie bądź taki krytyczny; tak naprawdę to po prostu twoje preferencje kolorystyczne mi nie odpowiadają.
Och, to o wiele więcej.
Przestań być taki negatywny. Może wybierzemy kolor, który nam obojgu się podoba?
Czy możesz wypuścić psa?
Już wyszedł.
Dopilnujesz, żeby wrócił, kiedy skończy?
Tak, obiecuję.
Nie możesz znaleźć psa, prawda?
Wiem dokładnie, gdzie on jest. Po prostu jeszcze nie skończył.
Zaczynasz mieć wątpliwości?
Nie wątpię w swoją decyzję o głosowaniu na Donalda Trumpa!
Naprawdę powinieneś się nad tym głębiej zastanowić.
Nie sądzę.
Najwyraźniej nie myślisz, jeśli głosujesz na Trumpa.
Żartuję. Nikt z odrobiną rozumu nie głosowałby na Trumpa.
Nie rozumiem. Proszę, wyjaśnij, co masz na myśli mówiąc „wszyscy”?
Nie chciałem być zbyt ogólny. Mówiłem po prostu ogólnie.
No cóż, kiedy mówisz, że zaprosisz wszystkich, kiedy twój ojciec i ja wyjedziemy na weekend, trochę się denerwuję.
Nie martw się, nie zdemolujemy domu.
Upewnij się, że alkohol i tancerki znikną, zanim wrócimy!
Rozbrajasz mnie, mamo.
Czy odbierzesz moje raporty i przekażesz je mojemu lekarzowi?
Tak zrobię.
Dziękuję, lekarz jest na górze po prawej, za rogiem, trzecie drzwi po lewej.
Dziękuję za tyle szczegółów.
Nie wspominaj o tym.
Czy minie dużo czasu, zanim lekarz otrzyma raporty?
Jak się miewa twój ojciec?
Całkiem nieźle mu idzie. W ten weekend jedziemy na ryby z chłopakami.
A twoja mama?
Jest zajęta jak zawsze!
A twoja siostra?
Ma się dobrze, właśnie się zaręczyła i zmienia się w Bridezillę.
Gdzie mieszkasz?
Mieszkam w Miami na Florydzie.
Czy lubisz tam mieszkać?
Naprawdę to kocham! Jest tu wspaniała pogoda, pyszne jedzenie i wspaniała kultura.
Czy mieszkałeś tam od zawsze?
Nie, mieszkałem kiedyś w Teksasie.
Dobrze spałeś wczoraj w nocy?
Spałem 8 godzin.
Kiedy musiałeś wstać dziś rano?
Obudziłem się około szóstej.
Wow, wstałeś wcześnie.
Tak, mam pracowity dzień.
Który sklep ma najlepszy wybór piw rzemieślniczych?
Nie jestem pewien. Może Arturo's Liquor?
Świetnie, wpadnę tam po pracy.
O, zapomniałem, w niedziele nie są otwarci.
Chyba spróbuję ich jutro.
Wpadnij do mnie, jak będziesz wychodził. :D
Co chcesz zjeść?
Chcę zjeść wszystko, jestem strasznie głodny.
Możesz być bardziej konkretny?
A może chińskie jedzenie?
Brzmi naprawdę pysznie.
Tak, ale chińskie jedzenie zaspokaja głód, a po dwóch godzinach jest się głodnym. A może meksykańskie?
Mam prawo jazdy. Masz swoje?
Oczywiście, mam je w portfelu.
Dobrze. Mam nadzieję, że nas wpuszczą.
Ale kolejka wygląda na naprawdę długą. Jesteś pewien, że to ten klub, do którego chcesz iść?
Tak, ale jeśli wolisz nie czekać, możemy pójść do innego.
Jeśli nie masz nic przeciwko czekaniu, to ja też nie.
Skąd jesteś?
Pochodzę z Jamajki.
Dziwne. Nie słyszę żadnego akcentu.
Chodziłem do amerykańskiej szkoły.
Super. Gdzie na Jamajce?
Chodziłem do szkoły w stolicy.
Och, bardzo mi przykro to słyszeć, może spróbujesz teraz zasnąć?
Masz rację. Muszę trochę odpocząć.
Czy zechciałbyś skorzystać z naszego pokoju gościnnego, dopóki kolacja nie będzie gotowa?
Byłoby wspaniale.
Idź na górę, pierwsze drzwi po prawej.
Do zobaczenia za chwilę.
Ile lat ma twój syn?
12 w przyszłym roku.
Zanim się obejrzysz, będzie prowadził!
Wiem! Czy wiedziałaś, że on już chce zacząć randkować?
To mniej więcej to, co większość chłopców w tym wieku chce zrobić.
Tak, ale myślę, że to jednak za wcześnie.
Jak się macie?
U nas wszystko w porządku, dzięki za pytanie.
Proszę bardzo! Powinniście kiedyś wpaść!
Bardzo bym chciał! Kiedy macie czas?
Mam dość napięty grafik, ale może kiedyś latem?
Brzmi dobrze – może impreza z okazji 4 lipca?
Czy uważasz, że owady mają duszę?
Wierzę, że wszystkie żywe istoty mają duszę.
Ja też.
Dusze demonów, to znaczy.
Och, ty głuptasie!
Jak w ogóle do tego doszliśmy?
Czy mogę spróbować?
Nie, potrzebujesz licencji.
Jakiej licencji?
Licencji wędkarskiej.
Jak mogę dziś zdobyć licencję, żeby spróbować?
Możesz złożyć wniosek online.
Czyja kolej?
Twoja kolej.
Jak minął ci dzień?
Był okropny.
O nie! Powiedz mi, co się stało!
Nie mam ochoty na dyskusję.
Skąd jesteś?
Pochodzę z Minneapolis w Minnesocie.
Dlaczego się stamtąd przeprowadziłeś?
Poszedłem na studia. Nie mogłem odpuścić stypendium koszykarskiego.
To wstyd. Czym się teraz zajmujesz?
Nie sądzę, żeby to był wstyd. Teraz jestem trenerem koszykówki.
Czy coś mam na plecach?
To pająk!
Nie! Zdejmij to!!!!
Nie, nie chcę tego dotykać!
Weź ten magazynek i użyj go!
Weź ten magazynek i sam go użyj!
Gdzie byłeś?
Przepraszam, poszedłem tylko załatwić kilka spraw i kupić obiad. Martwiłeś się?
Tak. Myślałem, że cię porwali.
Tak, zostałem porwany i wróciłem. W każdym razie, gotowy do jedzenia?
Twoje cyniczne uwagi nic ci nie dadzą.
Twoje osądzające oceny też nie.
Co mogę wziąć na ból?
Zażywać 200 mg ibuprofenu co cztery godziny; jeśli to nie wystarczy, można zażywać do 800 miligramów ibuprofenu co cztery godziny.
Dobrze, dziękuję bardzo, doktorze.
Może pan zadzwonić do mnie rano, jeśli nie będzie lepiej.
Jak mam się do pana zwracać? Na pewno nie Shirley.
Może pan mówić mi Bob.
Idziesz na baby shower?
Nie, nie mogę.
Dlaczego? Masz jakieś inne ważne plany?
Właściwie tak. Idę na liposukcję.
Nie możesz tego przełożyć?
Nie, przepraszam, nie mogę.
Jak rozpoznać, że ktoś cię okłamuje?
Jeśli unika patrzenia ci w oczy.
Czy potrafisz stwierdzić, czy okłamuję cię teraz, kiedy mówię, że cenię twoją przyjaźń?
Myślę, że na pewno kłamiesz.
Tak, jesteś beznadziejnym wykrywaczem kłamstw.
Dobrze, jesteś moim najlepszym przyjacielem.
Gdzie jest łazienka?
W tylnym rogu.
To roślina doniczkowa.
Nie, drzwi do łazienki są za rośliną!
Masz na myśli, że muszę obejść tę roślinę, żeby dostać się do łazienki? Ta roślina jest ogromna!
Tak, będziesz musiał obejść roślinę; czy to dla ciebie problem?
Nie mogę odpisać SMS-em. Możesz do mnie zadzwonić?
Zadzwonię za kilka minut, dobrze?
OK – poczekam na Twój telefon.
Do usłyszenia wkrótce.
Cześć, co słychać?
Zastanawiałem się, dlaczego nie mogłeś odpisać SMS-em?
Czy niedługo zjemy lunch?
Tak, tylko kilka minut.
Umieram tu z głodu!
Wątpię!
Nie jadłem od dwóch dni!
To może powinieneś zjeść też mój lunch!
Jesteś podekscytowany swoją nową karierą?
Tak. W końcu znalazłem pracę, którą naprawdę chcę wykonywać.
To wspaniale! Co takiego? A, i przepraszam, że krzyczałem wcześniej. Podobno muszę nauczyć się manier!
Dzięki! Jestem teraz dyrektorem małej szkoły czarterowej, która koncentruje się na integracji kodowania i technologii z wszystkimi aspektami programu nauczania. To będzie przełomowe!
Naprawdę, to brzmi naprawdę niesamowicie.
Tak, jestem taki podekscytowany!
Czy możemy pójść do parku?
Co możemy robić w parku?
Huśtać się i rozmawiać jak kiedyś.
To brzmi strasznie nostalgicznie; najpierw chodźmy na lody jak za dawnych czasów.
O tak, to brzmi miło.
A na koniec dnia możemy usiąść na werandzie i pokrzyczeć na dzieci, żeby trzymały się z dala od naszego trawnika.
Czy są już jakieś wieści?
Na razie żadnych.
Czy wyślesz mi SMS-a, jeśli będą?
Jak tylko coś usłyszę.
Martwię się, czy wszystko z nią w porządku.
Dam ci znać, jak tylko coś usłyszę.
Zsikała się w spodnie?
Chyba tak.
Musi się strasznie wstydzić.
Nie wygląda na zawstydzoną.
Przecież ma dopiero dwa lata!
Też to przerabiałam.
Czego chcesz się napić?
Poproszę gin z tonikiem.
Dwie trzecie ginu i jedna trzecia toniku, jak zwykle?
Brzmi idealnie, dziękuję!
Proszę bardzo; smacznego.
Było wspaniale, dziękuję.
Jak masz na imię?
Ja mam na imię Al. A ty?
Mam na imię Maria. Dostałam imię po babci.
Jak myślisz, po kim mam imię?
Pewnie po Alu Bundym. Czemu krzyczysz?
Bo mnie uszczęśliwiłeś.
Kiedy Scott wrócił do domu?
O 13:00.
Czy to jego normalna pora?
Nie, ale utknął w biurze.
Tak, to się zdarza.
Nienawidzę się tak spóźniać.
Jak ona tam dotrze?
Nie wiem.
Zaproponowałeś, że ją podwieziesz?
Nie, jest dla mnie zbyt okrutna, żebym spędzał z nią tak czas.
To dlaczego w ogóle ją zaprosiłeś?
Czułem, że muszę. Stała tam, kiedy Sandy o tym wspomniał.
Czy możesz naprawić komputer?
Tak, mogę.
Po pobraniu kilku gier pojawił mi się niebieski ekran śmierci.
Ach, przepraszam. Postaram się to naprawić.
Dobrze, proszę.
Czy przed pojawieniem się niebieskiego ekranu były jakieś komunikaty?
Co chcesz robić?
Chciałbym pójść do kina.
Super! Podjadę samochodem!
To do zobaczenia wkrótce!
Pomyśl, co chcesz obejrzeć, kiedy tam dotrzemy.
Obejrzyjmy coś zabawnego.
Skąd pochodzisz?
Jestem z Ameryki.
Z jakiego stanu pochodzisz?
Jestem z Ohio. A ty?
Jestem ze stanu Arizona.
Bardzo mi przykro to słyszeć. Może mógłbyś się przeprowadzić?
Ile masz pracy domowej?
Żadnej. Mam 42 lata. Co za dziwne pytanie.
Nie do ciebie mówiłem. Idź sobie.
Dobrze. Nie musisz być niegrzeczny.
Jeśli nie podoba ci się moje zachowanie, to idź precz.
Nie, ty idź precz. To mój dom!
Gdzie jest biblioteka?
Na rogu Main i Poplar.
Czy znasz godziny otwarcia?
Wydaje mi się, że jest czynna od 9:00 do 17:00 w tygodniu.
Czy często tam chodzisz?
Tak, często korzystam z ich komputerów.
Co ostatnio porabiało twoje dziecko?
To nie twoja sprawa.
Nie musisz być taki niegrzeczny!
Po prostu mam dość tego, że ludzie pytają.
Lepiej być pytanym, niż żeby nikt się nie przejmował!
Nie wtedy, gdy proszenie staje się rozmową, na którą nie mam ochoty i czasu.
W jakim filmie grała?
Grała w Przeminęło z wiatrem.
Wiedziałem, że ją rozpoznaję.
Wiesz, w jakich innych filmach grała?
Yyy... Chyba gdzieś w tym filmie o śniadaniu.
Mówisz o Śniadaniu u Tiffany'ego?
Kupiłeś nowy płaszcz?
Dziękuję za uwagę. Podoba ci się?
Jak można tego nie zauważyć? Widać go z księżyca.
Czy to dobrze, czy źle?
Cóż, to zależy, jak na to spojrzeć.
Cóż, uwielbiam go.
Dlaczego pies je gumę balonową?
Jest bardzo niegrzeczny!
Myślę, że niegrzecznym chłopcem jest ten, kto zostawił gumę do żucia, żeby biedny pies ją znalazł i zjadł.
Albo niewinny chłopiec, który popełnił błąd.
Tak czy inaczej, niech ktoś zabierze psu gumę.
A może TY zabierzesz psu gumę?
Czy będę mógł zobaczyć twojego brata?
Jeśli jest w domu.
Czy często wychodzi?
Większość czasu go nie ma; jest bardzo zajęty.
Co robi twój brat, że jest tak zajęty?
Dużo pracuje.
Gdzie jest twoja toaleta?
Za tym rogiem.
Który róg, ten po prawej czy po lewej?
Ten po prawej.
Dobrze, dziękuję!
Czy jest papier toaletowy?
Jakiego rodzaju muzyki słuchasz?
Głównie death metalu.
Super, jakich zespołów słuchasz?
Uwielbiam Dresden Dolls.
Czy oni nie są zespołem dla starszych pań?
Może punkrockowych starszych pań!
Kto wygra wybory prezydenckie?
Naprawdę myślę, że Hillary ma szansę.
Każdy kandydat oprócz Trumpa jest dla mnie w porządku.
Nie marnuj swojego głosu.
Nie oddam go – właśnie powiedziałem, że nie będę głosował na Trumpa. Wycofam się z głosowania na niego, ponieważ mogę być stronniczy z powodu kursu hiszpańskiego w liceum.
To bardzo zabawne, ha ha.
Czy masz mój adres e-mail?
Tak.
Czemu krzyczysz?
Przepraszam, zapomniałem, że Caps Lock jest włączony.
Czy pamiętasz moje hasło?
Nie, powinieneś pamiętać swoje własne hasła!
Czy możesz zadzwonić do mojego syna?
Najpierw potrzebuję jego numeru telefonu.
Czyli mówisz, że nie możesz?
Dokładnie to mówię. Dlaczego nie zadzwonisz do swojego syna?
Nie odbiera moich telefonów.
A dlaczego?
Gdzie mogę kupić ten produkt?
Można go kupić w Home Depot.
Zawsze się gubię w tym sklepie.
Może wtedy mógłbyś poprosić sprzedawcę o pomoc w jego znalezieniu.
Wydaje mi się, że zawsze tak się dzieje.
I czy oni ci pomagają?
Czy mogę do ciebie kiedyś zadzwonić?
Jasne. Masz mój numer?
Jasne, że tak! Mam go zapisanego w telefonie.
Tak myślałam.
Mam nadzieję, że niedługo uda nam się umówić na kolejną randkę.
Bardzo bym chciała.
Jak minął ci dzień w pracy?
Fajnie było dzisiaj.
Nad czym pracowałeś?
Zajmij się swoimi sprawami.
Musiałeś mieć kiepski dzień, skoro jesteś taki marudny!
Nie zaczynaj...
Możesz mi zrobić przysługę?
Spróbuję, co to jest?
Spróbuj tego mleka i zobacz, czy jest zepsute.
Nie ma mowy, żebym spróbował tego mleka!
Czemu ci nie smakuje?
Nie smakuje mi, bo myślisz, że może być zepsute.
Chcesz iść na zakupy spożywcze?
Tak, o której godzinie?
Kiedy ci będzie najwygodniej.
Może wyjdziemy za 15 minut?
Możemy wyjść za 15 minut.
Świetnie, do zobaczenia za 15 minut.
Byłeś w Kanadzie?
Tak, kiedyś pojechałem tam na polowanie na łosie. To była chyba najlepsza zabawa, jaką kiedykolwiek miałem.
Jak nauczyłeś się polować na łosie?
Jadąc do Kanady. Po hokeju, to ich najpopularniejszy sport.
Jak myślisz, ile osób w Kanadzie kocha hokej i poluje na łosie?
Powiedziałbym, że zdecydowana większość lubi jedno lub drugie.
O której godzinie mam przyjść?
Może o 8:00?
Brzmi idealnie.
Jesteś idealnie.
O? Czy właśnie tam zmierzamy?
Czy właśnie tam chcesz, żeby to poszło?
Czy możesz powiesić moje ubrania, proszę?
Tak, mogę.
Świetnie, dziękuję!
Masz jeszcze ubrania do wyprania?
Nie, tylko te duże pranie, które zrobiłem wcześniej.
OK, to zacznę prać, jeśli skończysz.
Czy telefon dzwonił?
Tak, to był pomyłka.
Czy to była Hotline Bling?
Nie, jakiś facet z akcentem pytał mnie, czy moja lodówka działa.
Jasne, że tak.
Wątpisz we mnie? Nie znasz mnie! Nie możesz mnie oceniać! NIE JESTEŚ MOJĄ MAMĄ!
Jestem teraz zajęty, możemy porozmawiać później?
Tak, zadzwoń wtedy.
Czy 21:00 jest ok?
21:00 powinno być w porządku.
Czy twoje dzieci są o tej porze w łóżkach?
Tak, będą już spały, więc nie martw się. Wyłączę dzwonek na wszelki wypadek.
Możesz mi pomóc?
Zależy, czy potrzebujesz uzdrowienia seksualnego, czy nie.
Hmm, chyba podziękuję. Brzmisz jak obleśny typ.
Przykro mi, że nie potrafisz docenić moich specjalnych umiejętności.
I dlatego jesteś singlem.
Niestety, samotnie.
Wiesz, gdzie są moje klucze?
Tak, zostawiłeś je w kieszeni kurtki.
O nie, ta kurtka, która właśnie poszła do pralki?
O nie. Tak, niestety to ta.
Aha, okej. Będę musiał je wyłowić.
Powinny być w porządku.
Czy uważasz, że Łowca Krokodyli trochę za bardzo się zbliżył i za bardzo oswoił z tymi zwierzętami?
Nie wiem – w końcu to dzikie zwierzęta.
Trafna uwaga. W ogóle się nie bał.
Myślę, że to po prostu jakiś dziwny przypadek go zabił.
Tak, prawdopodobnie masz rację.
To było bardzo smutne.
Dostałeś czek, który wysłałem ci pocztą?
Tak, ale nie spodobało mi się to, co napisałeś w polu „notatka” na czeku!
Tylko żartowałem.
No cóż, wcale mi się to nie wydało śmieszne!
Będziesz się uśmiechał, dopóki czek nie zostanie zwrócony.
Liczby, mówisz!
Czy my się już kiedyś spotkaliśmy?
Nie mogę uwierzyć, że mnie nie pamiętasz! Jestem taka zdenerwowana.
Cóż, spotykam się z tak wieloma ludźmi na co dzień, że czasami trudno za nimi nadążyć.
Kilka lat temu byliśmy na kilku randkach.
Nie zdawałam sobie sprawy, że to było przed moim wypadkiem. Spadłam ze skały podczas wspinaczki górskiej i straciłam sporą część pamięci. Co możesz mi powiedzieć o tych randkach?
Żartujesz, prawda?
Czy zostało coś do jedzenia?
Trochę, ale naprawdę powinniśmy dziś pójść na zakupy spożywcze.
Nienawidzę chodzić do sklepu spożywczego w sobotę.
Czasami nie da się uniknąć tego, czego nienawidzimy.
Chyba jednak musimy coś zjeść.
Albo moglibyśmy zamówić pizzę z dostawą albo chińskie jedzenie.
Powiedz, Jim, co powiesz na kilka piw po kolacji?
Wiesz, że to kuszące, ale nie jest dobre dla naszej kondycji.
Co masz na myśli? To pomoże nam się zrelaksować.
Naprawdę tak myślisz? Ja nie. Tylko przytyjemy i będziemy się wygłupiać. Pamiętasz ostatni raz?
Chyba masz rację. Ale co mamy zrobić? Nie mam ochoty siedzieć w domu.
Proponuję spacer na siłownię, gdzie możemy pośpiewać i spotkać się ze znajomymi.
To dobry pomysł. Słyszałem, że Mary i Sally często tam chodzą grać w ping-ponga. Może zrobimy z nimi czwórkę.
Brzmi świetnie! Jeśli będą chętni, moglibyśmy ich zaprosić do tańca. To świetne ćwiczenie i świetna zabawa.
Dobrze. Chodźmy.
W porządku.
Czy potrafisz robić pompki?
Jasne, że mogę. To bułka z masłem! Wierzcie lub nie, ale potrafię zrobić 30 pompek na minutę.
Naprawdę? Myślę, że to niemożliwe!
Masz na myśli 30 pompek?
Tak!
To proste. Jeśli ćwiczysz codziennie, też dasz radę.
Czy można się uczyć przy włączonym radiu?
Nie, słucham muzyki w tle.
Jaka jest różnica?
W radiu jest za dużo reklam.
To prawda, ale wtedy musisz kupić gramofon.
Czy wszystko w porządku?
Wkrótce wszystko będzie dobrze. Byłem przerażony, kiedy zobaczyłem, jak spadają z drutu.
Nie martw się. On jest akrobatą.
Widzę.
Hej John, fajne łyżwy. Nowe?
Tak, właśnie je dostałem. Zacząłem grać w hokeja na lodzie w lidze lokalnej. Więc w końcu kupiłem sobie nowe łyżwy.
Na jakiej pozycji grasz?
Jestem obrońcą. To świetna zabawa. Nie musisz umieć jeździć tak szybko w obronie.
Tak, jesteś całkiem dużym facetem. Sam gram na pozycji bramkarza.
O, tak? Która drużyna?
Rakiety.
Naprawdę? Chyba zagramy z wami w przyszłym tygodniu. No cóż, muszę iść na trening. Do zobaczenia później.
Dobrze, do zobaczenia później.
Hej Lydia, co czytasz?
Patrzę na mój horoskop na ten miesiąc! Moje perspektywy są bardzo pozytywne. Mówi, że powinnam pojechać na wakacje w jakieś egzotyczne miejsce i przeżyć namiętny, letni romans!
O czym ty mówisz? Daj mi to zobaczyć... Czym są horoskopy?
To prognoza na Twój miesiąc, oparta na Twoim znaku zodiaku. Ty masz inny znak dla miesiąca i daty urodzenia. Ja urodziłem się 15 kwietnia, więc jestem Baranem. Kiedy Ty się urodziłeś?
5 stycznia.
Zobaczmy... jesteś Koziorożcem. To oznacza, że będziesz odczuwać stres w pracy, ale możesz spodziewać się nowych, ekscytujących wydarzeń w swoim życiu miłosnym. Wygląda na to, że oboje będziemy mieli ciekawe lato!
To bzdura. Nie odczuwam żadnego stresu w pracy, a moje życie miłosne praktycznie nie istnieje. Ta cała gadka o znakach zodiaku to stek bzdur.
Nie, nieprawda. Twój znak zodiaku może wiele powiedzieć o Twojej osobowości. Widzisz? Mówi, że Baran jest energiczny i uwielbia towarzystwo.
Cóż, z pewnością spełniasz te kryteria, ale są one tak szerokie, że mogłyby dotyczyć każdego. Co to o mnie mówi?
Koziorożec jest poważny i praktyczny. Lubi działać w konwencjonalny sposób. Brzmi jak ty!
Frank się żeni. Wierzysz w to?
Czy on naprawdę jest?
Tak, kocha tę dziewczynę bardzo.
Z kim on się żeni?
Myślę, że to była dziewczyna, którą poznał na wakacjach w Hiszpanii.
Czy ustalono już datę ślubu?
Jeszcze nie.
Słyszałem, że kupiłeś nowy dom na północnych przedmieściach.
Zgadza się, kupiliśmy go tego samego dnia, w którym pojawiliśmy się na rynku.
Jaki to rodzaj domu?
To wspaniały hiszpański styl.
Och, uwielbiam dachówki na domach w stylu hiszpańskim.
I to jest targowanie się. Taki dom nad rzeką kosztuje dwa razy więcej.
Świetnie, czy to dom z dwiema sypialniami?
Nie, ma trzy sypialnie i trzy łóżka, a także salon z sufitem o wysokości trzech metrów. Jest też garaż na dwa samochody.
To też ładna okolica. To będzie dla ciebie dobra inwestycja.
Tak, kiedy kupisz dom?
Dopiero pod koniec tego roku, wiesz, tuż przed moim ślubem.
No cóż, gratulacje.
Dziękuję.
Cześć Becky, co słychać?
Niewiele, poza tym, że moja teściowa doprowadza mnie do szału.
Jaki jest problem?
Uwielbia się czepiać i krytykuje wszystko, co robię. Nigdy nie potrafię zrobić niczego dobrze, kiedy ona jest w pobliżu.
Na przykład?
No cóż, w zeszłym tygodniu zaprosiłem ją na kolację. Mój mąż i ja nie mieliśmy problemu z jedzeniem, ale gdybyś jej posłuchał, to wyglądałoby to tak, jakbym karmił ją starym mięsem i zgniłymi warzywami. Po prostu nic nie jest w stanie jej dogodzić.
Nie, nie sądzę, żeby to się stało. Wiem, że jesteś dobrym kucharzem i nic takiego nigdy by się nie wydarzyło.
Nie tylko to. Krytykuje również sposób, w jaki wychowujemy dzieci.
Moja teściowa robiła nam to samo. Jeśli nie karała ich wystarczająco, to my karaliśmy ich za mocno. Narzekała też na jedzenie, którym ich karmiliśmy, na szkoły, do których ich posłaliśmy, i na wszystko inne pod słońcem.
Mówiłeś, że tak robiła? Jak ją powstrzymałeś?
Po prostu usiedliśmy z nią i powiedzieliśmy jej, co myślimy o jej ciągłej krytyce i jak z zadowoleniem przyjęliśmy jej rady, ale mieliśmy nadzieję, że pozwoli nam robić swoje. Zrozumiała i teraz wszystko jest o wiele spokojniejsze.
To brzmi jak dobry pomysł. Muszę spróbować.
Jak sprawdzają się nowi programiści Ziny?
Wstyd się przyznać, ale są dobrzy. I szybcy. Ten filipiński dzieciak to geniusz.
Czyli zdążysz przed terminem na Stars.com i uruchomisz nas w przyszłym tygodniu?
Będzie ciężko, ale damy radę.
Dobrze. Kiedy Stars.com zacznie nam płacić, nie będziemy już potrzebować pieniędzy Vikama.
A jeśli ich nie potrzebujemy, to Ziny też nie będziemy potrzebować.
Czy lubisz gotować?
Tak. Bardzo lubię gotować. To hobby odkryłem, gdy miałem 12 lat.
Dlaczego Ci się to podoba?
Nie mam pojęcia. Lubię gotować sama. Lubię smakować pyszne jedzenie.
To wspaniale!
Uwielbiam też wypróbowywać nowe przepisy, które zazwyczaj testuję z przyjaciółmi. Ty też możesz przyjść.
Naprawdę? Mam nadzieję, że będę miał okazję tego spróbować. Nie zapomnij mi powiedzieć.
Z pewnością.
Jest ktoś w domu? Jen!
Jestem w kuchni... wejdź!
Wow! Naprawdę rozkręcasz burzę!
Wiem. Nawet się spociłem.
Wyglądasz jak gospodarz programu kulinarnego, tylko bardziej niechlujny.
Wyglądasz tak opalona i zdrowo!
Dzięki. Właśnie wróciłem z obozu letniego.
Jak to było?
Świetnie. Mogłam spróbować tylu rzeczy po raz pierwszy.
Na przykład co?
Żeglowałem, łowiłem ryby i jeździłem konno.
Jestem taka zazdrosna.
Opiekunowie też byli bardzo mili. To było najlepsze lato w życiu. Pomijając te wszystkie komary!
Diana, czy podobają ci się perfumy, które ci dałem?
To dobrze. Ale prawdę mówiąc, nie używam perfum.
Przepraszam. Nie wiedziałem.
W porządku. Dziękuję wam wszystkim.
Ach, ach, ach...
Dobrze, Bill. Oto twój dzienny plan ćwiczeń. Masz pobiegać przed śniadaniem.
Biec truchtem?
Następnie musisz iść do pracy pieszo.
Chodzić?
Trzydzieści minut na siłowni w porze lunchu.
O nie.
Korzystaj ze schodów, nigdy z windy.
Ojej.
Trzy razy w tygodniu możesz popływać, zagrać w rakietball lub piłkę ręczną.
O nie.
OK, możesz już przestać. Czas na lekcję tańca.
Kurs tańca! Nie wiem jak.
Tak, tak będzie.
Oh...
Cześć Bill, wczoraj widziałem twoją babcię.
O, gdzie to było?
Biegałem po bieżni na uczelni, a ona spacerowała po tej samej bieżni.
Babcia zawsze stara się być sprawna i zdrowa. Zawsze każe nam, dzieciom, jeść odpowiednie potrawy.
No cóż, to się jej opłaca. Ile ona właściwie ma lat?
W przyszłym miesiącu skończy 86 lat.
To naprawdę niesamowite!
Chciałbym zapisać się na zajęcia już dziś.
Nie ma problemu, na jakie zajęcia chcesz się zapisać?
Bardzo chętnie wziąłbym udział w zajęciach z psychologii, bo jestem szalony.
Dwie klasy są nadal otwarte.
W jakie dni odbywają się te zajęcia?
Pierwsze zajęcia odbywają się we wtorki i czwartki od drugiej do trzeciej.
A co z drugą klasą?
Pozostałe zajęcia odbywają się w poniedziałki i środy w godzinach 10:00 - 12:00.
Czy jesteś pewien, że nie ma już żadnych otwartych zajęć?
Jestem pewien.
Zapisz mnie na poniedziałek i środę.
Dobrze, zapiszę cię.
Tato, dlaczego zaklejasz okna?
Kochanie, nadchodzi tajfun.
Naprawdę? Wow, jutro nie muszę iść do szkoły.
Jenny, przyjdź i pomóż, musimy przygotować więcej jedzenia.
Dobrze. Tato! Już idę.
Cześć, nazywam się Lean i pochodzę z Rosji.
Miło cię poznać, Lean. Nazywam się Alike. Jestem z Japonii.
Dla mnie angielski jest trudnym językiem.
Drugi język zawsze jest trudny.
To prawda, ale angielski jest trudniejszy niż większość. To szalony język.
Szalony język? Dlaczego tak mówisz?
Jedna litera może mieć kilka wymow, a jedno słowo może mieć kilka znaczeń.
Nic dziwnego, że mówisz, że angielski to szalony język.
Czy mogę w czymś pomóc?
Mam nadzieję. Szukam materiałów do pracy, którą piszę, i nie wiem, gdzie ich szukać.
Na pewno postaram się pomóc. Jaki temat jest na Twojej pracy?
Moja praca dotyczy wpływu telewizji na dzieci.
Istnieje kilka możliwych źródeł, z których możesz skorzystać w tym temacie. Sugeruję użycie komputera, a komputer wyświetli listę wszystkich czasopism naukowych, które poruszają temat dzieci i telewizji.
Dziękuję za pomoc.
Oto twój hot dog i piwo. Co się stało? Czy coś przeoczyłem?
Tak, Cal Ripen właśnie zdobył home run.
Jaki jest wynik?
Cóż, było 3 do 4, ale home run Ripena podwyższył wynik na 5 do 4, ponieważ inny gracz był na pierwszej bazie.
Czyli Baltimore wygrywa?
Prawidłowy.
To naprawdę świetne miejsce do oglądania meczu baseballowego.
Tak, nie ma tu złych miejsc.
Kibice też są tu wspaniali. Nie tak jak w Filadelfii.
To był świetny pomysł, żeby spędzić dzień oglądając mecz.
Tak, to przypomina ci, dlaczego mówią, że baseball jest ulubioną rozrywką Amerykanów.
Jak ci się podoba pizza tutaj?
Idealnie. Naprawdę trafia w sedno.
Czy masz światło?
Przepraszam, nie palę.
Bałam się dać swój pierwszy występ.
A ty? Twój występ był znakomity.
Dziękuję za miłe słowa.
Przepraszam. Czy mógłby Pan zrobić nam zdjęcie tym aparatem?
Jasne. Który przycisk mam nacisnąć, żeby strzelić?
Ten.
Czy muszę się skupić?
Nie, to aparat bez regulacji ostrości. Wystarczy wycelować i nacisnąć przycisk.
Dobrze. Powiedz ser!
Każdy kraj powinien zmierzyć się z historią.
Tak, nie żyjemy w próżni. Mamy tradycyjne wartości i długą, ale inną historię.
Czasami my, ludzie, naprawdę zrobiliśmy coś złego, więc powinniśmy się do tego przyznać.
Ale zawsze znajdzie się ktoś, kto będzie chciał odwrócić się od prawdziwej historii.
Nie wierzę, że takie rzeczy się nie zrealizują, to tylko marzenia.
Lubisz podróżować, Kathy?
Lubię podróżować dla przyjemności, na przykład w miejsca na wakacje. Ale nie lubię dojeżdżać do pracy, czekać na autobusy ani...
Albo stanie w korkach podczas jazdy samochodem.
Dokładnie.
Twój dom jest za mały. Czemu nie kupisz większego?
Chciałbym móc sobie na coś takiego pozwolić.
Możesz uzyskać pożyczkę z banku. Wiesz, że program LPF oferuje uczestnikom tanie pożyczki na zakup domu.
Oczywiście, że wiem. Ale czy nie zauważyłeś, że ceny domów gwałtownie rosną?
Jak się pan ma, profesorze Smith?
Jak się pani ma, pani Yang? Mówi pani bardzo dobrze po angielsku.
Dziękuję. Zacząłem lubić angielski już jako dziecko.
Gdzie się tego nauczyłeś?
W szkole, w Chinach. To mój pierwszy wyjazd poza granice własnego kraju.
To niesamowite.
Chcesz czarną czy białą kawę?
Biały, proszę
Patrz! Jutro wieczorem jest koncert folkowy. Chcesz iść?
Nie przepadam za muzyką folkową.
Jakiego rodzaju muzyki słuchasz?
Lubię muzykę klasyczną. A ty?
Niewiele. Muzyka klasyczna usypia mnie.
Nie wierzę ci.
To prawda.
Jesteś zabawny!
Ty też! Co powiesz na kolejną kawę?
Co lubisz robić w wolnym czasie?
Lubię grać w szachy.
Czy masz jakieś hobby oprócz gry w szachy?
Obawiam się, że nie.
Czy masz jakieś hobby, np. grę w tenisa lub coś w tym stylu?
O tak. Lubię grać w koszykówkę.
Czy możesz mi powiedzieć, dlaczego Ci się to podoba?
Ponieważ lubię uczucie współpracy z innymi.
Gdzie jest John? Nigdzie nie mogę go znaleźć.
Nie słyszałeś, że jest w więzieniu?
Co? Przepraszam.
John jest teraz w więzieniu. Został złapany na kradzieży.
Po prostu nie mogę uwierzyć własnym uszom!
Czy mogę w czymś pomóc?
Mam nadzieję. Szukam materiałów do pracy, którą piszę, i nie wiem, gdzie ich szukać.
Na pewno postaram się pomóc. Jaki temat jest napisany przez Ciebie?
Moja praca dotyczy wpływu telewizji na dzieci.
Istnieje kilka możliwych źródeł, z których możesz skorzystać w tym temacie. Sugeruję użycie komputera, a komputer wyświetli listę wszystkich czasopism naukowych, które poruszają temat dzieci i telewizji.
Dziękuję za pomoc.
Hej, Ted. Co robisz w ten piątek?
No cóż, mam dzień wolny od pracy.
Świetnie! Masz jakieś plany?
Cóż, ostatnio ciężko pracowałem, więc pewnie po prostu sobie odpuszczę.
Brzmi nieźle.
Tak, pewnie po prostu zostanę w domu i odpocznę. Może obejrzę kilka filmów.
Czy mogę wpaść?
Jasne. W każdej chwili.
Naprawdę wierzysz, że świat z roku na rok staje się lepszy?
Tak, myślę. Myślę, że nauka czyni nas mądrzejszymi. Co o tym myślisz?
Nie sądzę, żebyś miał rację.
Wierzę, że przemysł czyni nas bogatszymi.
Nie wierzę w to.
A moim zdaniem medycyna sprawia, że jesteśmy zdrowsi.
Zgadzam się z tobą w pewnym sensie. Ale wszyscy jesteśmy bardziej nieszczęśliwi niż kiedykolwiek, prawda?
Nie zgadzam się z tobą. Twierdzę, że jesteśmy zdrowsi, bogatsi i mądrzejsi niż sto lat temu.
To twoja opinia, nie moja.
Co planujesz zrobić na swoje urodziny?
Mamo, chcę wybrać się na piknik z przyjaciółmi.
A może impreza w domu? W ten sposób możemy się spotkać i wspólnie świętować.
Dobrze, mamo. Zaproszę przyjaciół do domu.
W czym mogę pomóc?
Chciałbym zwrócić tę książkę.
Czy to wszystko czego potrzebujesz?
Chcę również obejrzeć ten film.
Czy to wszystko, co chcesz zobaczyć?
To wszystko, czego mi trzeba.
Czy masz kartę biblioteczną?
Oto jest.
Pamiętaj, aby odpowiednio dbać o ten film.
To nie będzie problem.
Jeśli uszkodzisz nagranie, zostaniesz ukarany grzywną.
Nie uszkodzę go.
Co się z tobą dzieje? Wyglądasz żałośnie.
To my.
Co masz na myśli mówiąc „my”?
Zawsze mówisz, że jesteś zajęty.
To prawda.
Często wracasz do rodziców i zostawiasz naszego syna samego w pokoju.
Ja... ja... tęsknię za moimi rodzicami, oni też tęsknią za mną.
Och, pamiętam, że odrzuciłam okropne połączenia, a ty nic o tym nie powiedziałeś.
Masz na myśli, że jęknęłam kilka słów?
Absolutnie nie. Może chodzi o nasze małżeństwo.
Cześć, Mary. Wyglądasz dziś blado. Co ci jest?
Chyba się przeziębiłem. Teraz wszystko mnie boli.
Lepiej weź jakieś lekarstwo i dobrze odpocznij. Mam nadzieję, że wkrótce wrócisz do siebie.
Dziękuję. Chyba powinnam pójść do lekarza.
Mam ochotę pójść na drinka, to był długi dzień.
Świetny pomysł! Peter, chętnie bym się napił.
Co powiesz na nowy bar po drugiej stronie ulicy?
Brzmi dobrze. Jedzenie tam też jest fantastyczne.
Zgadzam się, jadłem tam lunch w zeszłym tygodniu.
Świetnie! Brzmi jak plan.
Czy mógłbyś mi podać dokładny czas?
No cóż. Mój zegarek wskazuje pięć po drugiej. Ale nie ma sensu na nim polegać, bo w ciągu ostatnich kilku dni raz tracił, raz zyskiwał.
Musisz to naprawić.
Tak. Zrobię to.
Czy Twoja rodzina ma zapis dotyczący Twoich przodków?
Jasne. Moja mama od lat pracuje nad naszym drzewem genealogicznym. Ciągle je aktualizuje.
Czy masz w domu kopię swojego drzewa genealogicznego? Chętnie bym je zobaczył.
Mogę ci to teraz pokazać, jeśli chcesz. Myślę, że to sięga około 8 pokoleń wstecz.
To niesamowite. Masz dużą, rozszerzoną rodzinę?
Mam 30 kuzynów po stronie mamy i 10 po stronie taty.
Czy jesteś bardzo blisko ze swoimi kuzynami?
Ci, którzy są w moim wieku, to bliscy krewni. Teraz, kiedy jestem starszy, nie spędzam z nimi tyle czasu, co kiedyś, więc nie znam moich młodszych kuzynów tak dobrze, jak starszych.
Rozumiem. Kto jest głową twojej rodziny?
To zdecydowanie moja matka. A jej matka jest zdecydowanie matriarchą tej większej rodziny.
To ciekawe. Co twój dziadek myśli o twojej macosze?
Na początku była wobec niej dość krytyczna, ale teraz, kiedy są małżeństwem od kilku lat, zaczyna akceptować fakt, że mój ojciec rozwiódł się z moją matką.
To mniej więcej to samo, co czujesz do swojej macochy. Jaka babcia, taki wnuk.
Cześć, panie Wang. Czy ma pan ochotę popływać ze mną łódką?
Brzmi ciekawie, nie pływałem łódką już od jakiegoś czasu. O której?
Co powiesz na jutro po południu?
Jasne. Gdzie możemy się spotkać?
Przy bramie parku.
Świetnie. Cieszę się na spotkanie z Tobą.
Do zobaczenia.
Do zobaczenia.
Słyszałem, że byłeś na weekend w ośrodku narciarskim Saikei. Podobało ci się?
Tak, to bardzo ekscytujące, chociaż to ja zaliczyłem najwięcej upadków w naszej drużynie narciarskiej.
Czy nie ma jakiegoś trenera, który nauczyłby Cię jeździć na nartach?
Oczywiście, że tak. Najlepsi trenerzy pochodzą z Państwowej Administracji Sportu.
Czy mógłbyś poruszać się płynnie?
Tak. Nawet twarz mnie bolała na lodowatym wietrze.
Co wydarzyło się później?
Jechałem na nartach bez przerwy z ekscytacją, aż w końcu uświadomiłem sobie jedno – nie mogłem przestać! Możecie sobie wyobrazić, jak bardzo się bałem.
Biedna dziewczyna!
Ostatnio wyglądasz blado.
Tak. Mam dużo presji w firmie. Muszę być skupiony na swojej pracy.
Dbaj o siebie.
Dziękuję. Tak zrobię.
Hej, Maggy, słyszałaś o Davidzie?
O Davidzie? Nie, nic nie słyszałem.
Wiesz, o Davidzie i jego nowym szefie.
Przepraszam, nie do końca rozumiem, o co ci chodzi.
Słyszałem, że David został zwolniony.
Och, szkoda. On naprawdę ciężko pracuje.
jak zazwyczaj docierasz do szkoły?
Zwykle jeżdżę na rowerze. Z jakiego środka transportu wolisz korzystać?
Uważam, że widzę więcej, gdy jeżdżę na rowerze, ale gdy jestem leniwy, prowadzę samochód.
Myślę, że powinniśmy zniechęcać ludzi do korzystania z prywatnych samochodów. Produkują za dużo zanieczyszczeń!
Zgadzam się, ale trudno byłoby mi zrezygnować z samochodu. Jest po prostu bardzo wygodny.
Samochody mogą być wygodne, ale są bardzo szkodliwe dla środowiska.
masz samochód?
Nie. Kiedyś miałem rower. Kiedy zacząłem jeździć rowerem, stwierdziłem, że tak naprawdę go nie potrzebuję.
może gdybym teraz sprzedał swój samochód, nie byłbym tak skłonny go używać.
Możesz spróbować. Zaoszczędzisz sporo pieniędzy.
To prawda. Co miesiąc wydaję setki dolarów na benzynę, ubezpieczenie i naprawy.
Jeśli będziesz codziennie jeździć na zajęcia rowerem zamiast samochodem, to także zapewnisz sobie sporo ruchu!
Przydałoby mi się zrzucić kilka funtów. Samochód mnie rozleniwił. Nigdy nigdzie nie chodzę pieszo!
Chodźmy do salonu samochodowego. Pomogę ci sprzedać samochód za dobrą cenę.
Brzmi dobrze! No to jedziemy!
Co mu jest?
Jego nos jest krzywy, bo zapomnieliśmy zaprosić go na imprezę.
Co zamierzasz robić przez rok za granicą, Tom?
Ucz się, ucz się, ucz się. Chcę się dużo nauczyć.
Zamierzasz wziąć udział w kursie?
Tak. Zamierzam tam wziąć udział w kilku zajęciach uniwersyteckich.
Brzmi trudno.
Tak, ale myślę, że to prawdopodobnie najlepsze rozwiązanie.
Czy nie będziesz czuł się samotny?
Hej, jestem całkiem spoko. Znajdę przyjaciół i będę miał też mnóstwo zajęć pozalekcyjnych. Wiesz, na przykład szermierkę, teatr czy coś.
Czyż to nie piękna pogoda? Pomożesz mi podlać kwiaty, Jack?
No cóż, myślisz, że muszę?
Tak. Nie podlewaliśmy ich od kilku dni.
Proszę, spójrz w niebo. Nie widzisz tych ciemnych chmur? Zaraz będzie padać.
Dobrze. Więc nie musimy pracować. Jak miło!
Ale nie sądzę, żeby to było takie przyjemne.
Dlaczego?
Prognoza pogody mówi, że przez cały tydzień będzie padać deszcz.
Och, boję się, że wszystkie kwiaty zwiędną podczas deszczu.
No, kurczę. Sklep spożywczy jest zamknięty.
Tak, ten zamykają o dziesiątej. Moglibyśmy pojechać do sklepu całodobowego szóstą.
No dobrze. Nie mamy już nic.
Chciałabym, żeby sklep niedaleko nas był otwarty 24 godziny na dobę.
Wiem, że mamy takie dziwne plany. Czasami mały sklepik na rogu to jedyne miejsce w zasięgu spaceru, które jest otwarte, kiedy wracamy do domu.
Tak, a ceny tam są bardzo wysokie.
Wiem. Trzy dolary za mleko.
Myślisz, że oni dwoje wezmą ślub?
Możesz na to liczyć.
Myślę, że tak. Tak, dogadują się świetnie.
Lubię go. Jest dla niej dobry.
Masz rację. Z pewnością.
Tato, dokąd jedziemy?
Najpierw udamy się do centrum miasta i zatrzymamy się na coś do picia. Następnie odwiedzimy Muzeum Uniwersyteckie.
Gdzie pójdziemy na drinka?
Za rogiem jest kawiarnia. Widzisz ten duży budynek na końcu ulicy?
Tak?
To jest bank. Kawiarnia jest naprzeciwko banku.
Dobrze. Poproszę gorącą czekoladę.
Zatrzymaj się! Poczekaj, aż światło zmieni się na zielone.
Przechodząc przez ulicę zawsze zwracaj uwagę na to, co dzieje się wokół ciebie.
Przepraszam. Jak daleko jest do muzeum?
Nie jestem pewien. Zapytamy o drogę w kawiarni.
No to jesteśmy. Znajdź nam stolik, a ja przyniosę napoje.
Co powiesz na pójście dziś wieczorem do kina?
Świetnie. Co dziś wieczorem?
Nie jestem pewien tytułu tego filmu, ale wiem, że jest romantyczny.
Romans? Obawiam się, że wolę thrillery.
Nie uważasz, że jest zbyt krwawo?
Wręcz przeciwnie, bardzo ekscytujące.
Czuję się tak niekomfortowo.
Jesteś chory?
Nie. Nauczyciel ciągnie kredą po tablicy. Aż mi zęby zgrzytają.
Za chwilę skończy pisać.
Podjąłem decyzję. Zrobię sobie tatuaż.
Naprawdę? Jesteś pewien?
Jasne! Czemu nie? Są modne i wyglądają świetnie! Chcę mieć smoka na ramieniu albo tygrysa na plecach.
Tak, ale to coś, co zostanie z tobą na zawsze! Używają niezmywalnego tuszu, który można usunąć tylko laserowo. A do tego, słyszałam, że to strasznie boli!
Naprawdę?
Oczywiście! Używają maszyny z igłą, która nakłuwa skórę i wprowadza tusz.
O, nie wiedziałem! Myślałem, że po prostu malują to na skórze czy coś.
Myślę, że powinnaś to przemyśleć i dowiedzieć się więcej o tatuażach. Dowiedz się też, gdzie jest najbliższy salon tatuażu i upewnij się, że używają sterylnych igieł i że miejsce jest higieniczne.
Może po prostu powinnam zrobić sobie kolczyk w języku!
Przepraszam, do czego służy ekran przy kierownicy?
To przenośny telewizor. To teraz popularna rzecz.
O, to dla mnie nowość. A co jest grane codziennie?
Wiadomości o bieżących wydarzeniach, filmy dokumentalne, muzyka, filmy, reklamy niekomercyjne itp.
Czy jest coś interesującego?
Tak, są w tym dobre i pouczające treści. Myślę, że wiele osób nie docenia wartości telewizji w edukacji.
Zgadzam się. Czy w telewizji są jakieś reklamy?
Oczywiście. Bo stacje telewizyjne muszą zarabiać na reklamach emitowanych między programami.
To ma sens. Czy telewizor działa dobrze?
Nie zawsze. To zależy od transmisji sygnałów satelitarnych.
Rozumiem. Czy płacisz za programy?
Tak, 50 juanów miesięcznie.
O nie!
Jakież to straszne!
Spójrz na widok z okna.
Ojej. To straszne. Zupełnie nie tego się spodziewałam.
To straszne, prawda?
Nie mogę na to patrzeć. Jestem raczej rozczarowany.
Nie można temu zaradzić.
Co robisz w wolnym czasie, Nancy?
Cóż, lubię grać na skrzypcach.
Naprawdę? Jak długo grasz na skrzypcach?
Około dziesięciu lat temu. Zacząłem się uczyć, kiedy byłem w gimnazjum.
To naprawdę interesujące.
Jasne. A ty? Masz jakieś hobby?
No cóż, lubię kolekcjonować pudełka zapałek! Chociaż nie jestem pewien, czy to się liczy.
Oczywiście, że tak. Każdy ma swoje hobby.
Jak mogę jej o tym powiedzieć?
Nie martw się, znajdziesz sposób.
Nie ma powodu do frustracji.
Jak będziesz mógł żyć bez pracy w przyszłości?
Nie martw się, znajdziesz sposób.
Jakie sporty lubisz uprawiać?
Lubię baseball i koszykówkę.
A co powiesz na piłkę nożną?
W moim kraju piłka nożna jest czymś zupełnie nowym, więc nigdy nie uczyłem się tej gry, gdy byłem młodszy.
To bardzo popularna gra w Ameryce.
Tak. Dużo o tym słyszałem. Naprawdę to takie fajne?
Dla mnie jest to jedna z tych gier, które sprawiają przyjemność zarówno podczas oglądania, jak i podczas grania.
Czy jesteś piłkarzem?
Nie, po prostu dla zabawy z przyjaciółmi. Gramy w futbol amerykański albo flagowy. Jesteśmy za starzy na futbol amerykański.
Czym jest futbol flagowy i futbol oburęczny?
Zamiast szarżować na przeciwnika, wystarczy dotknąć go obiema rękami, a w przypadku futbolu flagowego złapać flagę, którą nosi zawodnik trzymający piłkę.
Rozumiem. To bezpieczniejsze, prawda?
Dokładnie. Gramy w każdą sobotę na boisku przy kortach tenisowych. Jeśli chcesz się nauczyć i trochę pograć, zapraszamy.
Spróbuję. Zadzwoń do mnie i pojedziemy razem.
Dobrze. Zadzwonię w sobotę rano.
Świetnie.
Co Cię denerwuje?
Zadzwonili moi rodzice. Jak zwykle, przypomnieli mi, że powinnam mieć plan wyjścia za mąż przed trzydziestką. Łatwiej powiedzieć niż zrobić. Za kogo mam wyjść? Nie mam czasu na randki.
A nie jest to Twoja matka, która szuka czegoś dla Ciebie?
Oczywiście, że znajdę sobie taką. Jestem nowoczesną dziewczyną.
Może spróbuj daty trzyminutowej, najnowszej.
Masz na myśli, że dziesiątki osób płci przeciwnej spotykają się na trzy minuty w ciemnym barze serwującym alkohol? Nie znoszę tego pomysłu.
Nie, istnieje zaktualizowana, dziewicza, trzyminutowa randka wideo. Znam portal randkowy oferujący taką usługę z mikrofonem i kamerą internetową, możesz za nią wzdychać. Możesz być z facetem twarzą w twarz i rozmawiać maksymalnie przez trzy minuty.
Nie sądzę, żeby to miało sens. Trzy minuty to tak krótko.
Myślę, że już w pierwszej sekundzie po poznaniu kogoś można stwierdzić, czy istnieje możliwość romansu. Jest to tzw. miłość od pierwszego wejrzenia.
Tak czy inaczej, nie chcę wystawiać swojej twarzy na sprzedaż w internecie.
Nie martw się. Istnieje wiele innych opcji wykorzystania internetu jako metody randkowania. Niektóre strony działają na poziomie międzynarodowym, a nawet posiadają certyfikaty. Oczywiście, w takich serwisach trzeba uiścić opłatę członkowską. Ale ogólnie rzecz biorąc, jest to bardziej poważne i profesjonalne. Szansa na spotkanie dobrej i poważnej osoby, która nie gra w gry, jest większa.
Nie chcę publikować swoich danych osobowych w internecie. Nie wiem, kto je czyta.
Idziesz na imprezę w sobotę?
Myślałem o tym. A ty?
Tak, słyszałem, że będzie świetna zabawa.
Naprawdę? O której godzinie się zaczyna?
Zaczyna się o 8
No więc, kto tam będzie?
Wszyscy ze szkoły.
Skąd wiesz, że będzie tak fajnie?
Na tej imprezie będzie DJ, jedzenie i napoje.
Wow, to rzeczywiście brzmi, jakby miała być świetna zabawa.
Czy zobaczę cię na imprezie?
Tak, będę tam.
Czy mógłbyś porozmawiać ze mną przez chwilę o moich ocenach?
Wejdź na chwilę do mojego biura. Co cię martwi?
Czy zawodzę?
Wejdźmy na komputer i zobaczmy, co się dzieje. Myślisz, że dobrze ci idzie?
Jestem pewien, że mam kłopoty.
Widzę, że się starasz, ale gdzie Twoim zdaniem mógłbyś się poprawić?
Opuściłem kilka zajęć. Muszę pamiętać o regularnym przychodzeniu do szkoły.
Posiadanie regularnego planu nauki i jego przestrzeganie jest bardzo ważne, prawda?
Spróbuję, ale to trudne!
Dziękujemy za odwiedziny!
Powodzenia na jutrzejszym teście. Trzymamy za Ciebie kciuki!
Dzięki.
Nigdy w życiu nie będę z nim współpracować!
Co się stało? Znów kłótnia?
Czy odbierzesz mu moje materiały? Proszę!
Nie pytaj mnie. Nie chcę brać udziału w twojej kłótni.
O mój Boże! Zostałem oszukany!
Co? Co kupiłeś?
To cegła! Nie mogę uwierzyć, jaki byłem głupi. Cholera!
O co chodzi? Dlaczego kupiłeś cegłę?
Na chodniku stał facet. Miał trzy nowe pudła po kamerach wideo Panasonic. Powiedział, że musi się ich szybko pozbyć.
I?
Więc powiedział, że sprzeda mi jeden za dwadzieścia dolarów. Aparat za czterysta dolarów za dwadzieścia dolców.
A to jest cegła?
Tak.
Nie mogę uwierzyć, jaki jesteś głupi. Czemu nie otworzyłeś pudełka?
Chciałem. Ale on powiedział, że nie, pudełko jest nadal w plastikowej folii ze sklepu. Jeśli zostanie otwarte, inni ludzie nie uwierzą, że jest nowe.
Kazał więc owinąć pudełka folią.
Tak, to było idealne opakowanie, jakie dostaje się do nowych produktów. Spójrz, miała nawet naklejkę z ceną w kodzie kreskowym! Wyglądała jak nowa.
Ale dlaczego ktoś miałby sprzedawać nowe kamery wideo za dwadzieścia dolarów?
Powiedział, że musi się ich pozbyć. Zostały skradzione.
Aha! Teraz rozumiem. Próbowałeś kupić kradzione rzeczy na chodniku. Więc moim zdaniem zasługujesz na to, żeby cię oszukano!
No, nie miej do mnie pretensji! Myślałem, że to nowy aparat. Przydałby nam się. Myśleliśmy nawet o kupnie aparatu. Nie rozumiem, jak mógł mieć tak idealnie wyglądające pudełko.
Nie ma problemu. Ma po prostu znajomego, który pracuje w sklepie z folią spożywczą. To proste. I prawdopodobnie to ten sam sklep, z którego wziął te pudełka. Może jego znajomy pracuje w sklepie z elektroniką. Sprzedają tam kamery wideo. Pewnie mieli gdzieś kilka pudełek po kamerach. Więc wpadli na pomysł pakowania cegieł, żeby sprzedać je takim głupcom jak ty. Dwadzieścia dolarów za cegłę. To dobry zysk, jeśli uda im się sprzedać wystarczająco dużo cegieł.
Masz rację, Sarah. Zachowałem się jak idiota. Nie mogę w to uwierzyć. Jak mogłem dać się nabrać na taki podstęp?
Czy zegar jest prawidłowy?
Obawiam się, że trochę zyskuje.
O ile minut?
Dwa.
Hej Mary, co tam?
Tak sobie. Wczoraj wieczorem spotkałem w barze świetnego faceta i tak cudownie się bawiliśmy, że postanowiliśmy spotkać się znowu dziś wieczorem.
O, to ekscytujące. Jak wygląda ten facet? Jest gorący?
Cóż, na początku tak nie myślałam. Ale kiedy zaczęliśmy rozmawiać, wydał mi się niezwykle zabawny i dowcipny. Nie mogłam przestać się śmiać z jego żartów! Mamy ze sobą tak wiele wspólnego. Lubimy ten sam zespół, tę samą muzykę, a co najdziwniejsze, oboje uwielbiamy chińskie jedzenie! Czuję, że zostaniemy świetnymi przyjaciółmi.
Wygląda na to, że dobrze do siebie pasujecie. Jakich cech szukasz u przyjaciela?
Chyba nic pewnego. Nie mam żadnej listy ani nic takiego, ale kiedy poznaję kogoś po raz pierwszy, zazwyczaj potrafię stwierdzić, czy ta osoba będzie dobrym przyjacielem. Wygląda na to, że mam radar, który pomaga mi znaleźć nowych przyjaciół.
Cóż, nigdy o tym nie słyszałem. Ale jeśli zapytasz mnie, co cenię najbardziej w przyjacielu, powiedziałbym, że szczerość.
Zgadzam się. Nie można oczekiwać bliskiej relacji z nieuczciwą osobą. To właśnie tacy ludzie odwrócą się od ciebie, gdy będziesz w potrzebie.
Tak, wiem. Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie. Ja też nie potrzebuję przyjaciół na każdą okazję.
Co tam? Nie wyglądasz najlepiej.
Tak, boli mnie głowa, i tyle. Cały dzień siedziałem na fizyce. To jest zabójcze!
Lubiłem fizykę. Tak naprawdę to wszystko matematyka. Łuki, krzywe, prędkość, fajne rzeczy.
Tak, tak, ale dzisiejsza lekcja była o stworzeniu wszechświata.
Lekcja fizyki o powstaniu wszechświata? To dość nienaukowy język. Brzmi dla mnie bardziej religijnie.
To wszystko religia. Weźmy teorię Wielkiego Wybuchu. Jak to możliwe, że cały wszechświat powstał w wyniku eksplozji? To niczym nie różni się od Atlasa dźwigającego globus na plecach, czy afrykańskich mitów o żółwiach i innych tego typu rzeczach.
Żółwie? Nieważne... Spójrz, do powstania materii potrzeba jedynie braku równowagi między cząsteczkami i antycząsteczkami. Przynajmniej tak mówi matematyka.
Matematyka, pochwa. Jakie są dowody?
Są dowody! Znasz Edwina Hubble'a? To ten człowiek, który na początku XX wieku jako pierwszy zmierzył dryf materii we wszechświecie, rozwijając w ten sposób teorię rozszerzającego się wszechświata. Z czego miałby się on rozszerzać? No cóż, z Wielkiego Wybuchu... DUH!
Tak czy inaczej, to tylko teoria. Po co ludzie w ogóle rozgłaszają teorie? Gdzie tu naukowy rygor?
Stary, nie owijaj w bawełnę. Teoria staje się teorią dopiero po przejściu rygorystycznych testów. Przespałeś zajęcia, prawda?
Coraz więcej osób opowiada się dziś za kształceniem przez całe życie. Jednak ludzie mają różne poglądy na ten temat. Jak rozumiesz kształcenie przez całe życie?
Uważam, że uczenie się przez całe życie to koncepcja, zgodnie z którą nigdy nie jest za wcześnie ani za późno na naukę.
Czy to oznacza, że trzeba się uczyć cały czas?
Nie sądzę. Myślę, że chodzi o podejście do nauki. Należy być otwartym na nowe idee, decyzje, umiejętności i zachowania.
W takim razie maksyma - „Starego psa nie nauczysz nowych sztuczek” przestaje działać.
Masz rację. Uczenie się przez całe życie polega na znajdowaniu możliwości uczenia się w każdym wieku i w różnych kontekstach.
Tak, zgadzam się z tobą. Kiedy przejdę na emeryturę, będę brał udział w programach, które pozwolą mi zachować chwilową aktywność.
Ja też. Aby nadążać za zmieniającym się światem, trzeba się uczyć przez całe życie i być gotowym na nowe rzeczy.
Wiesz co? Niedawno nauczyłem się francuskiego.
Naprawdę? To wspaniale! Wiem, że Twoja firma ma wielu klientów we Francji.
Tak, chcę nauczyć się języka francuskiego, żeby rozwijać swoją karierę.
Ile masz lat?
Dziewięć... ale 1 maja skończę dziesięć lat. Kiedy masz urodziny?
Jestem od ciebie starszy! Skończę dziesięć lat 14 kwietnia.
Czy planujesz przyjęcie urodzinowe?
Może. Muszę zapytać mamę.
Tutaj śmierdzi jak w popielniczce!
Cześć kochanie! Co się stało? Czemu masz taki wyraz twarzy?
Co się stało? Myślałem, że zgodziliśmy się, że rzucisz palenie.
Nie! Powiedziałem, że zamierzam ograniczyć, co jest zupełnie inne. Nie możesz oczekiwać, że po prostu rzucę to z dnia na dzień!
Słuchaj, są inne sposoby na rzucenie palenia. Możesz spróbować plastrów nikotynowych albo gum nikotynowych do żucia. Wydajemy fortunę na papierosy każdego miesiąca, a teraz przepisy zaostrzają przepisy i zabraniają palenia w miejscach publicznych. Nie można już po prostu zapalić jak kiedyś.
Wiem, wiem. Próbuję, ale nie mam silnej woli, żeby po prostu rzucić. Nie mogę się oprzeć pokusie sięgnięcia po paczkę papierosów rano przy kawie albo po obiedzie! Proszę, zrozumcie?
Dobrze! Chcę rozwodu!
Dlaczego się trzęsiesz?
Jest lodowato.
Wygląda na to, że denerwujesz się, gdy słyszysz, że chwalę innego faceta.
Denerwuję się nie dlatego, że chwalisz jakiegoś faceta, ale dlatego, że możesz dać się nabrać takiemu facetowi jak on.
Skąd możesz o nim tak myśleć?
Bo chyba straciłeś czujność. Powinieneś być czujny.
Nie mam powodu, żeby mu nie ufać. Nigdy nikomu nie zrobił krzywdy.
Czy nic nie wydaje się podejrzane?
Nic nie wyczuje podstępu. Mówiłem ci, że to w porządku facet.
Dobrze, stary? Dobrze. Porozmawiajmy o czymś innym.
Ser! Smakuje jak tektura.
Myślę, że tak. Może dlatego jest tu tanio.
Czy zapisałeś się na firmową imprezę świąteczną?
Jasne, że tak. Dołączysz?
Tak, zrobię to. Wiesz, jako osoba nowa, myślę, że to może być dobra okazja, żeby poznać ludzi z innych działów naszej firmy w bardziej swobodnej atmosferze.
Masz rację. Świąteczna impreza w naszej firmie zawsze była wspaniałą okazją do relaksu i lepszego poznania się. To także okazja do nawiązania nowych znajomości i nawiązania kontaktów.
Mam nadzieję, że nie będzie to formalne spotkanie, gdy będzie obecny szef.
Nie, to wcale nie będzie formalne. To będzie świetna zabawa. Teleturniej na pewno ci się spodoba. Prosimy o swobodny ubiór. Zazwyczaj zdarza się, że alkohol jest zbyt skąpy, więc bądź ostrożny.
Nie martw się, dam sobie z tym radę. I wiem, że jeśli szef jest obecny, nawet jeśli to nieformalny wieczór, upicie się do nieprzytomności w jego obecności nie zrobi dobrego wrażenia.
Jeśli prognozy pogody okażą się trafne, jutro powinno padać.
Mam nadzieję, że nie. Wtedy musielibyśmy przełożyć mecz baseballowy.
Cześć, Emily, znasz tego gościa?
Ten wysoki? Jasne, to Drive, pracuje z Lily.
On jest słodki. Co on robi?
Nie jestem pewien, ale myślę, że jest menadżerem.
Naprawdę? Zamierzasz nas przedstawić?
No cóż, on już zabrał, wiesz, swoją żonę.
Nie zadzwoniłeś do mnie wczoraj wieczorem. Obiecałeś, że zadzwonisz.
Przykro mi, że Cię rozczarowałem.
W porządku. Ale dlaczego byłeś dla mnie taki niegrzeczny podczas lunchu?
Naprawdę? Przepraszam, nie miałem takiego zamiaru. Przepraszam.
A po co teraz bredzisz? Nudzisz się?
Wybacz mi kochanie. Jestem bardzo zmęczony.
Cześć, Nicole. Miałaś udany weekend?
Tak, zrobiłem to. Ale dziś czuję się zmęczony.
Naprawdę? Dlaczego?
No cóż, w sobotę posprzątałam dom i grałam w tenisa. A w niedzielę wędrowałam po okolicy.
Założę się, że też się uczyłeś.
Tak. Uczyłem się w niedzielę wieczorem. A ty?
No cóż, nie sprzątałam domu i nie uczyłam się. Zostałam w łóżku i oglądałam telewizję.
Brzmi to jak świetna zabawa, ale czy ćwiczyłaś?
Trochę tak. Grałem w golfa na komputerze!
W ten weekend odbędzie się parada z okazji Święta Narodowego.
Jaka jest trasa?
Z Zhongshan Circus do City Bank.
Gdybym tylko mógł do tego dołączyć!
Przepraszam. Niestety, zająłeś moje miejsce. Przesunąłeś moje książki.
Ojej.
Musiałeś zdać sobie sprawę, że ktoś tu był.
No cóż, rozejrzałem się. Nie było innego miejsca. Czekałem chwilę i nikt nie przyszedł. Przepraszam, jeśli zająłem twoje miejsce.
Jaka jest średnia długość życia w Twoim kraju?
Nie jestem pewien, ale prawdopodobnie około 75 lat. A jak jest w twoim kraju?
Około 70, jak sądzę. Ten artykuł w gazecie mówi o problemach starzenia się społeczeństwa. To problem, który wkrótce dotknie większość świata.
Słyszałem, że rząd może być zmuszony podnieść wiek emerytalny, bo w przeciwnym razie zabraknie pracowników, aby utrzymać młodych i starszych.
Może powinniśmy mieć więcej dzieci! Tina urodziła wczoraj chłopca.
Naprawdę? To wspaniale. Jednak jeśli będziemy mieli za dużo dzieci, będzie to miało negatywny wpływ na środowisko.
Jak się czuje ostatnio twój syn?
Och, ma się dobrze. Dzieciaki w dzisiejszych czasach dorastają bardzo szybko.
Zanim się obejrzysz, będzie nastolatkiem! Nastolatki często się buntują! Kiedy uważasz, że to dobry wiek na dziecko?
Ja miałam swoje, kiedy miałam 24 lata. To trochę za wcześnie. Radziłabym poczekać, aż będziesz po dwudziestce, a nawet na początku trzydziestki, jeśli masz dobrą karierę.
Tak, myślę, że masz rację. Myślę o dziecku, ale jeszcze nie teraz.
Czy w Twoim kraju istnieje duża przepaść pokoleniowa między rodzicami i ich dziećmi?
Tak, istnieje. Nastolatki nie chcą żyć w tradycyjny sposób. Chcą wychodzić, bawić się i poznawać świat. Chcą wypracować sobie własny pogląd na życie. Rodzice zazwyczaj próbują ich do tego zniechęcić, ale rzadko im się to udaje.
W moim kraju rodzice zazwyczaj dają swoim dzieciom więcej swobody. Czasami jednak dają im za dużo swobody.
Znalezienie właściwej równowagi jest praktycznie niemożliwe. Jeśli będziesz zbyt surowy, dzieci mogą cię ignorować. Jeśli będziesz zbyt pobłażliwy, mogą się rozpaść.
W tym roku jadę na wakacje do Japonii.
Czy byłeś kiedyś w Ameryce?
Nie, ale bardzo bym chciał.
Spodobałoby ci się.
Cześć Mark, dawno się nie widzieliśmy.
Julie! Miło cię znowu widzieć. Jak się masz?
Świetnie. Właśnie wróciłem z tygodniowych wakacji w Tajlandii.
Naprawdę? Jak było?
Fantastycznie! Nie chciałam wracać.
Słyszałem, że plaże w Tajlandii są piękne.
Tak jest. I nie tylko ludzie są przyjaźni, ale także jedzenie jest pyszne, nie wspominając o tym, że tanie.
Lubię tajskie jedzenie. Widziałeś dużo w Bangkoku?
Niewiele. Mam już dość miejskiego życia w Pekinie.
Wiem, co masz na myśli. Ja też bym chętnie wziął urlop.
Hej, czy nie byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli kiedyś pojechać razem do Tajlandii?
Jasne, że tak.
Czy mógłbym się spotkać z kierownikiem? Mam skargę.
Tak, jestem tu kierownikiem. Co mogę dla pani zrobić?
Czy sprawdziłeś pokój przed naszym wprowadzeniem się?
W którym pokoju jesteś?
1808. Toaleta nie działa prawidłowo, w prysznicu nie leci woda.
Bardzo mi przykro to słyszeć. Zaraz się tym zajmę.
Gratulacje, Vivian. Znów wygrałaś główną nagrodę.
Czyż to nie wspaniałe! Wiedziałem, że wygram!
Nosiłaś? Jak? Czy w tym roku znowu nosiłaś czerwoną bieliznę?
Ale to nie wszystko!
Powiedz mi! Powiedz mi! Jaki jest twój sekret? !
Dobrze, dobrze. Powiem ci to szeptem, ale musisz obiecać, że nikomu nie powiesz!
Co? ! Ty to zrobiłeś??! !!
Idziemy dziś wieczorem na koncert. Dołączysz do nas?
Przykro mi, ale nie mogę.
Dlaczego nie?
Od czasu wyjazdu moich szefów w interesach jestem przytłoczony obowiązkami.
Pracujesz tu już prawie miesiąc. Jak oceniasz tę pracę?
Nieźle. Dziękuję za pomoc. Ciągle jestem zajęty tą pracą, czuję się trochę zmęczony.
Miałem podobne odczucia, kiedy po raz pierwszy przyszedłem tu do pracy. Ale po pewnym czasie czuję się lepiej. Jestem pewien, że przyzwyczaisz się do tej wymagającej pracy.
Uważam również, że efektywność pracy jest tu bardzo wysoka. Masz duże umiejętności i kwalifikacje zawodowe, wydaje się, że wszystko wiesz, to naprawdę wspaniałe!
Znasz to powiedzenie: przetrwają najsilniejsi. Nie mamy wyboru.
To prawda, muszę ciężko pracować.
Muzyka jest włączona. Czy mogę mieć przyjemność zatańczyć z tobą?
Przepraszam, jestem zaręczony na fokstrota. Czy następny występ na Walls będzie w porządku?
Z pewnością.
Przepraszam, czy to miejsce jest zajęte?
Nie, proszę bardzo.
Dziękuję bardzo.
Czy pracujesz w Szanghaju?
Jasne, ja też. A ty?
Nie, jestem turystą. To miejsce jest niesamowite! Jest o wiele większe, niż sobie wyobrażałem, i o wiele bardziej ekscytujące! Jest tu tyle do zobaczenia.
Możesz to powtórzyć! Jest o wiele nowocześniejszy, niż ludzie sobie wyobrażają. Skąd jesteś?
No cóż, zobaczmy... Pochodzę z Kansas. To o wiele cichsze i spokojniejsze miejsce niż tutaj, to na pewno!
Aha...
Spójrz na ten nagłówek, Soo Mi.
Wow! Tak wiele osób w Stanach Zjednoczonych się rozwodzi!
Czy w Korei jest tak samo?
Nie sądzę. W Korei niektóre małżeństwa się rozpadają, ale większość par pozostaje razem.
Czy ludzie zawierają małżeństwa młodo?
Nie do końca. Bardzo mało osób bierze ślub przed 20. rokiem życia.
Hmm. Czy kobiety zazwyczaj pracują po ślubie?
Nie, wiele kobiet zostaje w domu i opiekuje się rodziną. Ale niektóre pracują.
O rany! Co za piękność! Zakochałem się w niej od pierwszego wejrzenia.
Piękność pod drzewem?
Oczywiście. Żadna dziewczyna nie jest bardziej czarująca.
Ona jest młodym mężczyzną!
Przepraszam. Gdzie mogę się zarejestrować?
O, tam, w Pawilonie Pacyfiku.
Czy to ten duży, biały budynek?
Tak, o to właśnie chodzi.
Dzięki.
Jak przebiegała Twoja edukacja w Australii?
Tego lata kończę studia.
Gdzie będziesz pracować, w Australii czy w Chinach?
Planuję powrót do Chin po ukończeniu studiów.
Dlaczego decydujesz się opuścić obcy kraj? Wiele osób niechętnie opuszcza lepsze warunki życia za granicą.
Cóż, myślę, że rozwój osobisty jest o wiele ważniejszy niż po prostu lepsze warunki życia.
Tak, Chiny rozwijają się bardzo szybko, a możliwości rozwoju można znaleźć niemal w każdym zakątku kraju.
Czy masz jakieś szczególne hobby, Tom?
O tak. Uwielbiam grać w badmintona, tenisa stołowego i gry komputerowe. I granie w gry stało się moją ulubioną rozrywką.
Słyszałem, że wielu nastolatków spędza godziny siedząc przed komputerem. I w ogóle nie dbają o swoje zdrowie. A jak jest z tobą?
Nie jestem od nich lepszy. Mówią, że ciągłe siedzenie przed maszyną jest bezmyślne, ale ja uważam, że to stymulujące.
Nie będziesz przecież grał w gry online pełne przemocy, prawda?
Z rzadka.
To nie ma sensu. I uważam, że spędzanie kilku godzin dziennie na graniu w gry komputerowe to strata czasu. Równie dobrze możesz zająć się czymś zdrowym i pożytecznym.
Mam nadzieję, że uda mi się znów ćwiczyć samokontrolę.
Jaka jest fabuła twojego nowego filmu?
To historia o policjancie, który bada serię dziwnych morderstw. Gram rolę detektywa. Musi złapać zabójcę, ale dowodów jest bardzo mało. To psychologiczna historia.
Czy kręcenie filmu sprawiało ci przyjemność? Słyszeliśmy historie o nieporozumieniach z innymi aktorami i reżyserem.
Miałem nieporozumienia z każdym reżyserem, z którym pracowałem. Zawsze nie zgadzaliśmy się w przyjacielski sposób i zawsze rozwiązywaliśmy nasze różnice. Tak samo było, kiedy kręciłem ten film. Nie mam…
Krytycy nie są zachwyceni filmami, które ostatnio zrobiłeś. Czy to cię martwi?
Absolutnie nie. Opinie publiczności są świetne. Bardziej zależy mi na ich opinii niż na opinii krytyków.
Czy sam brałeś udział w wyczynach kaskaderskich w filmie?
Chciałem, ale moja firma ubezpieczeniowa mi na to nie pozwoliła. Wszystkie moje akrobacje wykonywał kaskader. Jak wiecie, kiedyś sam robiłem akrobacje, ale w przyszłości zostawię to ekspertom.
Dziękuję bardzo za udzielenie wywiadu.
Miło mi. Widziałeś już ten film?
Tak. Oglądałam. Bardzo mi się podobało. Podobnie jak ty, byłam pod ogromnym wrażeniem gry Rachel w tym filmie. Będzie gwiazdą.
Kim jest ta starsza pani przycinająca drzewa?
Ona jest moją babcią.
Wygląda bardzo zdrowo. Ile ma lat?
92.
Mamo, nogi mnie bolą.
Zaczekaj. Zaraz nam się uda.
O rany! Wczoraj jadłem najlepszą kolację. Moja żona zrobiła stir-fry i było niesamowite!
Uwielbiam smażone, chrupiące, małe warzywa polane mieszanką sosu sojowego i ostrygowego. Zwiędłe warzywa i świeże kiełki fasoli. Do tego cebula, czosnek i imbir! Mniam! Mniam! Już prawie pora lunchu. Dałabym się pokroić za talerz takich stir-fry!
Cóż, możesz sobie zostawić warzywa, ja wezmę mięso. Stek, który zrobiła moja żona, był naprawdę sycący, z kawałkami wołowiny, plasterkami papryki i cebulą...
Co? Nazywasz to stir-fry? Więcej mięsa niż warzyw? To najgorsza obelga, jaką można rzucić w chińską potrawę stir-fry. Co za hańba dla woka, na którym ją smażyła! To, co jadłeś, to jak fajita bez wrapa!
Co powiedziałeś?
Powiedziałem, że jest piękny dzień. Może pójdziemy na spacer?
Cóż, czuję się trochę zmęczony.
No dalej! Trochę pracy, dużo zdrowia.
Czy możesz poczekać kilka minut? Chcę dokończyć pisanie tego listu.
Nie zwlekaj za długo. Szkoda byłoby nie skorzystać z tak pięknej pogody.
Zaraz wracam. Nie więcej niż dziesięć minut. Może pójdziesz dalej, spotkamy się w parku?
Wierzę, że tak. Szukajcie mnie w pobliżu jeziora.
Dzięki Bogu, że się pojawiłeś! On oszalał! Myślisz, że powinniśmy wezwać policję?
Nie martw się, zadzwonię do kumpla i poproszę, żeby się tym zajął. Nie mogę uwierzyć, że cię prześladował przez te wszystkie lata. Co za wariat!
Wiem! No cóż... powiedział, że nie jestem w ciąży. Przepraszam, jeśli was wszystkich zdenerwowałam bez powodu. Chcę, żebyście wiedzieli, że nie zrobiłam tego celowo...
Nie przepraszaj! Od chwili, gdy cię poznałam, nie minął dzień, żebym o tobie nie myślała. A teraz, kiedy znów jestem z tobą, ja... ja po prostu się boję, Veronico. Im bliżej ciebie jestem, tym gorzej. Myśl o tym, że nie będę z tobą, po prostu nie mogę tego znieść! Jesteśmy dla siebie stworzeni, Veronico. Jesteś moim wszystkim, moją bratnią duszą. Co mogę zrobić?
Po prostu mnie przytul... Zawsze będę przy tobie, bez względu na wszystko. Razem damy radę z tym, co życie nam przyniesie. Wierzę w nas, Steven.
Tak się cieszę, że to słyszę! Wiedziałam, że do siebie pasujemy. Bardzo cię kocham.
Zina, czy mogę z tobą porozmawiać o czymś osobistym?
O ile nie potrwa to za długo.
Mój chłopak twierdzi, że za dużo pracuję. Że spędzam z tobą więcej czasu niż z nim.
Czy był zdenerwowany, gdy powiedziałeś mu, że musisz wyjechać w ten weekend?
Powiedział, żebym nie zawracał sobie głowy powrotem. A ja powiedziałem, że dobrze, nie będę.
Gdzie więc leży problem?
Mary, jak minęła ci randka z Johnem?
Wszystko w porządku. Wygląda na to, że mamy ze sobą wiele wspólnego.
Och, naprawdę. To wspaniała wiadomość. Jak on wygląda?
jest wysoki i szczupły, ma jasne włosy.
Brzmi całkiem słodko. Co o nim myślisz?
To miły i bardzo troskliwy facet. Byłem pod wrażeniem jego inteligencji i świetnego poczucia humoru.
Och, to miłość od pierwszego wejrzenia. Kiedy znów się zobaczycie?
nie powiedział, ale powiedział, że do mnie zadzwoni.
Może jest zajęty pracą. Poczekaj i postaraj się o tym za dużo nie myśleć!
Och, Steve. Przestań! Trochę się denerwuję! Co jeśli nie zadzwoni?
No dalej, Mary, jesteś niezłą rybą. Założę się, że do ciebie zadzwoni. Nie martw się.
Dziękuję, Steve. Zawsze tak mnie wspierasz.
Od tego są przyjaciele.
Cześć, Francis, jak minęła Twoja podróż służbowa?
To był koszmar.
Co słychać?
Właściwie sama podróż służbowa była bardzo udana. Dotarliśmy na czas, odbyliśmy miłe rozmowy i załatwiliśmy kilka ważnych spraw na kolejny rok.
Brzmi całkiem obiecująco, ale dlaczego nadal uważasz, że to koszmar?
Cóż, linia lotnicza zgubiła mój bagaż w locie powrotnym, a potem zgubiłem bagaż podręczny, kiedy rozmawiałem z oficerami dyżurnymi. Wyjechałem z lotniska trzy godziny później niż się spodziewałem i utknąłem w korku. Kiedy w końcu dotarłem do domu, byłem kompletnie wyczerpany. Okazało się jednak, że winda nie działa z powodu awarii prądu.
To naprawdę smutna historia. Czy odnaleźli twój bagaż?
Nadal czekam na ich telefon.
Spokojnie, za każde cierpienie trzeba zapłacić.
Czyli firma postanowiła odwołać twoją podróż do Hongkongu?
Tak, epidemia SARS nie jest jeszcze skutecznie kontrolowana. Więc lepiej nie ryzykować.
Może to i dobrze. Jeśli nie musisz jechać do Hongkongu, możesz zrobić sobie przerwę i na chwilę odpocząć.
Masz rację. Może powinniśmy opracować plan fitness i zacząć więcej ćwiczyć. Siedzenie cały dzień w biurze to nie sposób na utrzymanie formy.
To dobry pomysł. Zobaczmy, czy uda nam się pozyskać więcej osób do tego planu. I tak nie ma teraz zbyt dużego ruchu, więc myślę, że wiele osób będzie zainteresowanych.
Która para dżinsów podoba Ci się najbardziej?
Naprawdę podobają mi się proste nogawki.
Ale one nie są zbyt modne. A co powiesz na te?
Nie podoba mi się, jak opadają. Czuję się, jakbym miał w nich tyłek hydraulika.
Taki jest styl! Nosisz po prostu bokserki.
A co, jeśli ktoś wpadnie im do głowy, żeby ich pociągnąć? Co wtedy?
Jesteś taki staromodny! Nikt nie ściągnie ci spodni!
Według mnie to zaproszenie na spacer!
Cześć, Charles. Co się stało?
O! Mój samochód nie działa. Czekam na lawetę.
Czy masz podwózkę do domu?
Tak, moja żona po mnie przyjedzie.
To dobrze. Mieszkasz gdzieś w pobliżu?
Nie, mieszkamy na przedmieściach. A ty?
Mieszkam w centrum miasta, z rodzicami.
Czy masz samochód?
Nie potrzebuję samochodu. Chodzę do pracy pieszo.
Masz szczęście!
Wszystkiego najlepszego z okazji rocznicy, kochanie!
Tak. Na naszą pierwszą rocznicę i wiele kolejnych przed nami. Na zdrowie!
Wypiję za to. Dzięki, że sprawiliście, że ta noc była warta zapamiętania.
Cóż, to wyjątkowy dzień. Mówią, że jeśli przetrwasz pierwszy rok, reszta pójdzie gładko.
Dobrze wiedzieć. O, słuchaj! Zespół gra naszą piosenkę.
Poprosiłem o to. Co ty na to? Masz na sobie buty do tańca?
Zawsze.
Co planujesz zrobić na swoje urodziny?
Mamo, chcę wybrać się na piknik z przyjaciółmi.
A może impreza w domu? W ten sposób możemy się spotkać i wspólnie świętować.
Dobrze, mamo. Zaproszę przyjaciół do domu.
A może dokładkę, Victorze?
Nie, dziękuję. Jestem już pełny.
Dlaczego nie zjesz ze mną dziś kolacji?
Z chęcią.
Powiedzmy około 6:00?
Dla mnie to OK.
Papieros?
Och, uh... Dzięki. Henry, masz światło?
Przepraszam, tutaj.
Dziękuję. Cudowny dzień. Szkoda, że jestem na służbie.
Jeśli chcesz, to mogę z tobą zostać. Nie mam nic innego do roboty.
Och, nie. Nie mogę.
Cześć Rose, czym się teraz zajmujesz?
Cześć Jack, pracuję nad tymi dokumentami. Kierownik chce je mieć za pół godziny.
No cóż, Rose.
Czy jest coś potrzebne?
Masz wolny ten weekend?
Tak, nie mam nic do roboty.
Świetnie. Czy będzie mi pasowało, jeśli odwiedzę Cię w ten weekend?
Bardzo przepraszam?
Chciałbym cię odwiedzić w ten weekend. Chciałbym wpaść na pogawędkę.
Naprawdę? No cóż, proszę bardzo.
Czy godzina 17:00 w sobotę jest dla Ciebie odpowiednia?
Hmm, co powiesz na siedem? Mogę cię zaprosić na kolację.
Jasne, byłoby wspaniale. Przyniosę wino.
Dobrze. W takim razie będę na ciebie czekać.
Będę na czas.
Jak grać w bilard?
Masz na stole 16 kul, 7 jednolitych, 7 pasiastych, jedną czarną kulę 8 i jedną białą kulę.
I?
Uderzasz białą bilę kijem. Biała bila uderza w kolorowe bile. A Ty chcesz, żeby kolorowe bile trafiły do łuz.
Jak rozpoznać czy należy uderzyć w kolor jednolity czy w paski?
Na początku nie ma to znaczenia, ale jak już ktoś wrzuci piłkę do kosza, to sprawa jest załatwiona.
Czy mogę wrzucić czarną kulę?
Czarna bila musi być ostatnią bilą w łuzach.
No to chodźmy spróbować!
Co powiesz na to, żeby dziś wieczorem posłuchać piosenkarza country?
Byłoby mi miło.
Odbiorę cię około 8:00.
Dobrze. Do zobaczenia.
Komary mnie gryzą!
Ja też nie mogę przestać się drapać. Są wszędzie! Podstępne małe gnojki.
Czy masz jakiś środek na owady?
Nie, zapomniałem kupić.
W takim razie będziemy musieli się z tym pogodzić.
Możemy się oblać piwem! W ten sposób, jeśli nas ugryzą, upiją się i zasną.
To bez wątpienia najlepszy pomysł, jaki miałeś! Do dzieła!
Biegnijcie! Są spragnieni więcej!
Przestań biegać przed telewizorem, dobrze? Może po prostu usiądź i pooglądaj?
Próbowałem, ale nie mogę znieść łysego faceta mówiącego tak głośno w programie.
To trzymaj się z daleka. Nikt ci tego nie zabrania.
Nie bądź taki drażliwy. Po prostu nie rozumiem tego programu, to wszystko.
Dobrze, później ci to wyjaśnię. A teraz spadaj.
Dobrze. Poczekam, aż się dobrze zabawisz, jeśli tego chcesz.
Właśnie o to mi chodzi, dziękuję.
Dobrze, czy mogę zapytać cię o coś bezpośrednio?
Ha! Nigdy nie owijałeś w bawełnę.
No dobrze. Powiedz mi szczerze. Czy ona cię do tego zmusiła?
Nie, serio... Naprawdę tego chcę.
Powiem ci, że kiedy dostałem zaproszenie, byłem naprawdę w szoku. Zrobiłeś totalną przemianę.
Wiem. Ale wiele się zmieniło. Chyba się ustatkowałem.
Chyba tak.
Moja córka planuje rzucić obecną pracę i znaleźć inną. Mówi, że chce mieć lepszą pracę z wyższym wynagrodzeniem.
Wydaje mi się to całkiem normalne. To jest dokładnie to, co chcę zrobić.
Ale co z ustatkowaniem się i założeniem rodziny? Nikt już nie chce się żenić?
Teraz jest inaczej. Świat nabiera kolorów. Niektórzy moi znajomi nie odczuwają już takiej presji, by wyjść za mąż. Wszyscy chcemy poczekać na odpowiedni moment.
Która godzina jest właściwym momentem?
Pozwólmy wszechświatowi nas znaleźć, zamiast wymuszać miłość. Wolimy miłość naturalną. Najważniejsze to być szczęśliwym. Miłość znajdzie nas później. Tak mówimy.
Przepraszam, ale naprawdę muszę już iść.
Oczywiście, że tak. Miło było cię widzieć.
Miło było Cię widzieć. Proszę przekazać ode mnie pozdrowienia Pani Robbins.
Przepraszam. Czy to miejsce jest zajęte?
Obawiam się, że tak.
Co myślisz o nadchodzącym meczu?
Dla mnie wygrywanie to bułka z masłem.
Znów się przechwalasz.
Jak oceniasz wzrost podatków?
Cóż, sądzę, że państwo na tym wiele zyska.
A co większość ludzi o tym myśli?
Cóż, trudno powiedzieć.
Czy jutro wieczorem nadal przyjdziesz do mnie na kolację?
Oczywiście. Czy kolacja jest nadal aktualna?
tak, zastanawiałem się tylko, jak ty i twój współlokator zamierzacie przyjść do mnie.
planowaliśmy przejść obie strony, ponieważ pogoda jest nadal ładna.
Tak właśnie myślałem, że zrobisz. Słuchaj, mieszkam w dość niebezpiecznej okolicy. To niedaleko od wszystkich barów. Pewnie nie chcesz się tu włóczyć po zmroku.
nie może być aż tak źle.
Chciałbym, żeby tak nie było, ale tutaj jest naprawdę dużo przestępczości i prostytucji.
Naprawdę? Nigdy bym nie zgadł. Przestępcy muszą wychodzić tylko wieczorami, bo nigdy nie zauważyłem niczego dziwnego, kiedy byłem u ciebie w ciągu dnia.
Zrób mi przysługę i weź taksówkę. To sprawi, że poczuję się o wiele lepiej.
Dobrze, zrobimy to. Jak poruszasz się wieczorami?
Kiedy się tu wprowadziłam, chodziłam wszędzie pieszo. Ale w ciągu tygodnia ukradziono mi torebkę – zaledwie przecznicę od komisariatu! Teraz zawsze korzystam z komunikacji miejskiej.
Czy coś jeszcze Ci się przydarzyło?
nic innego mi się nie przydarzyło, ale widziałem sporo bójek na ulicach po zamknięciu barów.
Cóż, będziemy ostrożni. Dzięki za informację.
Jack zastanawia się, czy Linda go lubi, czy nie.
Dlaczego jej nie zapyta?
On jest zbyt przestraszony, żeby ją o to zapytać.
On jest typem kurczaka.
Nie rozumiem, dlaczego niektórzy rodzice ciągle się kłócą i narzekają, że ich córki nie potrafią iść w ich ślady.
Tak. Matka Li Na rozpala pod nią ogień, odkąd córka sąsiada wyszła za mąż za Kanadyjczyka. Doprowadza Li Na do szału.
Gdybym była Li Na, zapytałabym ją, czy to zrobiła.
Jest potulna jak baranek. Nigdy nikomu ani niczemu się nie sprzeciwia. Jest jak złoto, wiesz?
Gdzie jest John? Nigdzie nie mogę go znaleźć.
Nie słyszałeś, że jest w więzieniu?
Co? Przepraszam.
John jest teraz w więzieniu. Został złapany na kradzieży.
Po prostu nie mogę uwierzyć własnym uszom!
Czego potrzebujesz?
Muszę skorzystać z Internetu.
Masz kartę biblioteczną, prawda?
Tak, zgadzam się.
Obecnie trzeba czekać na możliwość skorzystania z komputerów.
W porządku.
Czy mógłbyś wpisać swoje nazwisko na tę listę?
A potem co?
Zadzwonię, gdy komputer będzie wolny.
Jak zalogować się do komputera?
Użyj numeru znajdującego się na odwrocie karty bibliotecznej.
Dziękuję. Będę tam siedział.
Jaki ładny krawat masz na sobie!
Dziękuję. Ale czy to naprawdę wygląda dobrze?
Oczywiście. Idealnie pasuje do Twojego garnituru.
Czy będzie pasować do mojego swetra?
Tak. Wyglądasz dziś bardzo elegancko.
Dziękuję bardzo.
Co sądzisz o tej sprawie?
Moim zdaniem nie jest to wina.
Co masz na myśli mówiąc tak?
Przecież to nie jego wina.
O, tak?
Tak. Czy nie uważasz, że należy go raczej żałować, a nie oskarżać?
Wszystkiego najlepszego z okazji Dnia Matki, Mamo!
Dziękuję! Są piękne. Nie powinnaś!
Oczywiście, że powinnam! Zdecydowanie na nie zasługujesz! Znosiłeś nas wszystkich.
Zapomniałem, co znosiłem. W takim razie zasługuję na te kwiaty.
Mam prawdziwy problem, kiedy poznaję nowych ludzi.
O co chodzi? Może mogę pomóc.
Nigdy nie wiem, kiedy podać rękę, a kiedy nie. Czy możesz mi coś o tym powiedzieć?
Czy pochodzisz z kraju, w którym ludzie witają się uściskiem dłoni?
O tak. Mężczyźni, kobiety i dzieci cały czas podają sobie ręce.
To bardzo proste. Mężczyźni podają sobie ręce, kobiety i dzieci nie.
Ale niektóre kobiety podają sobie ręce. A teraz wiele dzieci ma tak dobre maniery, że też podają sobie ręce.
Cóż, dobrą zasadą jest, aby postępować tak: do mężczyzn wyciągać rękę, do kobiet i dzieci czekać i obserwować, co zrobią.
Brzmi to dość łatwo.
Jasne. Jak już się w tym oswoisz, to będzie bułka z masłem! Nie ma się czym martwić.
Sam, bardzo mi przykro. Wczoraj były twoje urodziny i zupełnie o nich zapomniałem.
Nie martw się. Ja też ciągle zapominam o urodzinach wszystkich.
Margaret naprawdę mnie zrugała, kiedy dowiedziała się, że zupełnie o tym zapomniałam. Próbowaliśmy do ciebie zadzwonić, ale ty i Jane chyba gdzieś wyszliście.
Tak, Jane zaprosiła mnie na kolację do nowej restauracji, która otworzyła się niedaleko nas.
O tak, znam ten. Jak było z jedzeniem?
Jedzenie było pyszne, ale Jane zamówiła tort urodzinowy, o którym zapomnieli. Jak widać, nie byłeś jedyny.
O nie.
Tak, Jane była tym bardzo zdenerwowana. Menedżer przyszedł przeprosić i dostaliśmy darmowy deser, ale mimo to...
Myślę, że to najmniej, co mogli zrobić.
Ostatecznie był to miły wieczór, a na urodziny dostałem iPada, o którym marzyłem od jakiegoś czasu.
Świetnie. Też myślałam o kupnie. Może mogłabyś poprosić Jane, żeby zamieniła z Margaret słówko? Moje urodziny są już niedługo.
Mogę spróbować, ale znając Margaret, ona od razu to dostrzeże.
Oto restauracja, w której spotykamy się ze Smithami.
Wejdźmy i poczekajmy na nich.
Po tobie.
Kiedy zazwyczaj chodzisz do kina?
Zwykle chodzę tam w wolnym czasie w weekendy. A ty?
W weekendy w kinie zawsze jest tłoczno. Lubię chodzić do kina w tygodniu.
To prawda. Czasami bilety są tańsze również w ciągu tygodnia.
Znów kłamiesz?
Jeśli skłamię, zostanę powieszony.
No dobrze. Ale co było problemem?
W moim samochodzie skończyła się benzyna.
Nie mogę uwierzyć, że pan Fro w to nie uwierzył. Za kogo ten facet się w ogóle uważa? Za Billa Gatesa?
Miał czelność powiedzieć nam, że nasze reklamy są do bani.
Czas zamówić. Balisto, dziś poproszę o chude potrójne latte.
Kiedy zaczęłaś martwić się swoją wagą?
Nie jestem. Po prostu nie mam ochoty pić dziś pełnego mleka. Dlaczego? Myślisz, że jestem gruba?
Nie, Jess, uspokój się!
Chodź, Tara. Podejdźmy do okienka i kupmy dwa bilety. Film zaczyna się za kilka minut.
Nie możemy wcisnąć się w kolejkę. Nie bądźcie tacy niecierpliwi. Wkrótce będziemy na jej czele.
Poproszę dwa bilety. Ile kosztują?
O nie, Ari. Nie chciałem, żebyś za mnie płacił, kiedy zapraszałem cię na dzisiejszy wieczór. Chodźmy po holendersku. Zapłacę za siebie. Nalegam.
Nie mogę się doczekać tego filmu. Czytałem dobrą recenzję w dzisiejszej porannej gazecie.
Ja też. Będzie super zobaczyć coś lekkiego i zabawnego dla odmiany. Mam już dość ciężkich dramatów.
Czy te miejsca są OK?
Są w porządku, ale nie mogę obejrzeć filmu bez popcornu.
Czy często kupujesz czasopisma?
Co miesiąc kupuję czasopismo komputerowe. Dzięki niemu jestem na bieżąco ze wszystkimi nowościami.
Dlaczego nie poszukasz informacji w Internecie?
Czasami znalezienie potrzebnych informacji zajmuje zbyt dużo czasu. Poza tym lubię czasem poczytać magazyn w kawiarni.
Czy mają Państwo wersję online tego magazynu?
Tak, ale dostęp do wszystkich artykułów jest możliwy tylko po wykupieniu subskrypcji.
Czy masz subskrypcję?
Tak. Magazyn przychodzi pocztą na początku każdego miesiąca. Czy kiedykolwiek kupujesz magazyny?
Kupuję je tylko wtedy, gdy wyglądają szczególnie interesująco. Nie kupuję ich regularnie.
Mamo. Te burgery pachną wspaniale. Idealny dzień na grilla.
Jasne. Cieszę się, że nie padało. A tak przy okazji, nazywam się Mike Gates.
Cześć! Jestem Barbara Johnson. Miło mi cię poznać.
Przepraszam. Jak masz na imię?
Barbaro. Ale proszę, mów mi po prostu Barb.
Więc Barb... co robisz?
Studiuję medycynę.
Naprawdę? Gdzie?
Na Harvardzie. A ty?
Jestem inżynierem w IBM.
O, a ty? To brzmi interesująco.
Tak. Podoba mi się. Hej, wygląda na to, że jedzenie jest gotowe.
Dobrze. Umieram z głodu.
Wow! Nie mogę uwierzyć, że tu stoję!
Co Cię tak ekscytuje?
Stoję przed niezwykłym dziełem sztuki!
O co tyle hałasu? To tylko zdjęcie jakiejś kobiety.
Widziałem to wiele razy w książkach, ale nigdy nie wyobrażałem sobie, że zobaczę to osobiście.
Jest cała masa innych obrazów, które uważam za lepsze.
Być może, ale czy masz pojęcie, ile jest wart ten?
Nie, ile to jest warte?
Około 80 milionów dolarów.
O kurczę.
Hej, Maris, pracujesz na pół etatu?
pracownik na pół etatu? Czy to nowe hasło?
Och, ostatnio jest to dość popularne wśród moich kolegów z klasy. A ty?
Jasne, dorabiam jako barmanka.
Super! Praca w barze musi być niesamowita!
Tak, ale nie jestem tam dla zabawy. Muszę zachować profesjonalizm i jeśli się rozproszę, menedżer będzie bardzo zdenerwowany.
To prawda. Zastanawiam się, czy nauczyłeś się czegoś w tej pracy?
Oczywiście. Zawsze jest się czego uczyć. Dowiedziałem się więcej o prawdziwym świecie.
masz na myśli, że masz doświadczenie zawodowe, tak?
Nie tylko doświadczenie zawodowe. Powiedziałbym, że najważniejszą lekcją, jakiej się nauczyłem, było to, jak postępować z ludźmi z różnych środowisk.
to musi być bardzo wymagające.
Czasami tak jest. Ale po kilku tygodniach pracy łatwo to zrozumieć.
Naprawdę? Brzmi interesująco.
może przyjdziesz kiedyś do baru, to cię oprowadzę.
Świetnie. Nie mogę się doczekać.
Widziałeś ten dom?
Tak, wygląda ciekawie.
Masz rację. Bardzo mi się to podoba.
Musi być stare.
Co najmniej ponad 100 lat.
Wchodzimy!
Nie mogę otworzyć drzwi.
Musi być zamknięte.
Pozwól, że zapytam starszą kobietę w recepcji.
Ona nie może ci odpowiedzieć.
Ona musi być głucha.
To musi być nawiedzony dom. Boisz się?
Przestraszony? Chyba żartujesz.
Czy masz jakieś hobby?
Tak. Lubię grać w szachy i bardzo lubię grać w karty.
Którego jest łatwiej się nauczyć?
Oba, ale zasady gry w karty różnią się w zależności od miejsca.
Jim, jak minął ci weekend?
Poszedłem na plażę z przyjaciółmi i zrobiliśmy tam grilla.
Brzmi jak niezła zabawa. Pływałeś też?
Jasne. Myślę, że to fantastyczne miejsce.
Nie mógłbym się bardziej zgodzić. To idealne miejsce na wakacje.
Pewnie, że tak.
Nie mogę się doczekać, aż tam pojadę.
Lepiej przygotuj się do egzaminu.
Nie sądzę, żeby egzamin był bardzo trudny.
Powinieneś zmienić swoje nastawienie, inaczej nie zdasz kursu.
Może masz rację. Ostatnio jestem zbyt leniwy.
Najwyższy czas, żebyś z nim porozmawiał. To może pomóc rozwiać mgłę.
Tak, ale on mnie zwodzi.
Gdybym był tobą, wyłożyłbym całą sprawę na stół.
Ale on próbował owijać w bawełnę. A moja rozmowa z nim nie przyniosła rezultatu.
Która jest prawidłowa godzina?
Jest dokładnie godzina 12:00.
Kiedy rozpocznie się wykład?
Rozpocznie się punktualnie o dziewiątej.
Czy powinienem zaprosić Sarę na imprezę?
Gdybym był tobą, zrobiłbym to.
Jeśli obiecał ci pomóc, jestem pewien, że ci pomoże. On dotrzymuje słowa.
Powiedziałeś to. Zawsze na niego liczę, kiedy potrzebuję jego pomocy.
W zeszłym roku również pomógł mi wyjść z opresji.
W przyszłym tygodniu organizujemy imprezę w stylu lat sześćdziesiątych. Chcesz przyjść?
Czym jest impreza w stylu lat sześćdziesiątych?
Możesz przyjść ubrany w coś z lat sześćdziesiątych.
Brzmi fajnie. Ale gdzie mogę dostać takie stare ubrania?
Zajrzyj do szafy swojej mamy. Założę się, że nadal coś tam ma.
Dobry pomysł. Czy mogę też przynieść trochę muzyki z tamtego okresu?
To będzie super! Masz płyty winylowe czy CD?
Nie mów mi, że masz gramofon!
Chcę poprawić swój charakter pisma i ćwiczyłem to przez kilka tygodni, ale nic się nie zmieniło. Widzisz, mój charakter pisma nadal jest kiepski.
No, daj spokój. Wiesz, że to długi proces, musisz być cierpliwy.
Wiem to, ale nie wiem, kiedy będę mógł to poprawić.
A, cokolwiek robisz, najważniejsza jest wytrwałość. Musisz więc wytrwać, im dłużej, tym lepiej. Pewnego dnia odkryjesz, że poczyniłeś już spore postępy.
Tak, masz rację. Muszę przestać narzekać i trzymać się tego każdego dnia.
Jasne! Gdzie jest wola, tam i sposób.
Jestem taka podekscytowana, mamo. O, nowe dziecko!
Mój pierwszy wnuk.
I mój pierwszy siostrzeniec. Jest bardzo podobny do ciebie, mamo. Naprawdę.
Tak myślisz? No cóż, chyba tak. Faktycznie jest do mnie bardzo podobny. Och, ale ma oczy Richarda.
Tak, ma oczy Richarda. Dziecko nawet bardziej przypomina ciebie niż Richarda.
Cóż, dzieci zazwyczaj są podobne do swoich rodziców.
To prawda. Michelle jest pod wieloma względami bardzo podobna do Henry'ego. I jest nieśmiała w stosunku do nowych ludzi, tak jak on.
Często lubisz porównywać dzieci z ich rodzicami.
Masz rację.
Muzyka już gra.
Jak ci się podoba ten walc?
To bardzo miłe.
Czy mogę cię poprosić do tańca?
Z pewnością.
Tańczysz walca znakomicie.
Dzięki. Cieszę się, że tak mówisz. O, muzyka ucichła.
Czy na zajęciach mówisz wyłącznie po angielsku, czy nauczyciel wszystko wyjaśnia po hiszpańsku?
Och, nigdy nie mówimy po hiszpańsku na lekcji! Pani Parker mówi do nas tylko po angielsku.
Chyba ma rację. Czy ona mówi po angielsku bardzo wolno?
Nie zawsze. Czasami jej nie rozumiemy. Wtedy musi powtarzać to, co powiedziała.
Studiowanie języka angielskiego musi być interesujące.
Mario i ja jesteśmy najlepszymi uczniami w klasie. Pani Parker mówi, że moja wymowa jest bardzo dobra.
Czy wymowa angielska jest łatwa czy trudna?
Czasami jest to trudne. Niektóre słowa wyglądają inaczej, niż się je wymawia.
Doris, cieszę się, że jesteś w domu. Jestem przerażona. Nie wiem, co robić!
Co się stało? Co się stało?
Myślę, że ktoś mnie prześladuje.
Nie, to niemożliwe. Naprawdę? Kto?
Nie wiem. Widziałam go pierwszy raz we wtorek. Był w kawiarni. Zauważyłam, że dużo na mnie patrzył. Nie tylko zwyczajnie, ale wręcz się wpatrywał. Po prostu się we mnie wpatrywał. Nie przestawał.
Co zrobiłeś?
Nic nie zrobiłem. W końcu odszedł. Ale potem znowu go zobaczyłem dzisiaj. Przed sklepem obuwniczym. Niedaleko kawiarni. Wszedłem do sklepu z płytami CD i udawałem, że oglądam płyty. Ale potem on też wszedł.
Czy on odszedł, kiedy ty odeszłaś?
Tak. Wtedy zauważyłem, że jest na chodniku za mną. Szedł za mną.
Co zrobiłeś?
Szedł za mną aż do domu!
To jakieś pięć przecznic. I za rogiem też. Więc na pewno cię śledził.
Tak, był. Nie wyobrażam sobie tego. W końcu, gdy tylko wróciłam do domu, odwróciłam się i spojrzałam na niego. Po prostu tam stał. Nie uśmiechał się. Po prostu tam stał. To było takie oczywiste. Co mam zrobić? Tak się boję. Czy mogę zadzwonić na policję?
Właściwie, nie sądzę, żebyś mogła zadzwonić na policję. Przynajmniej na razie. On nic nie zrobił. I prawdopodobnie policja po prostu to zignoruje. Ale jeśli coś się powtórzy, to może powinnaś zadzwonić.
Czemu nie mogę teraz zadzwonić na policję? On na pewno mnie śledził!
Oczywiście, że możesz zadzwonić na policję, jeśli chcesz. Nie o to mi chodzi. Mówię tylko, że prawdopodobnie nic nie zrobią.
Chyba. Co oni mogą zrobić? Nawet nie wiem, kim on jest.
Słuchaj, Carol. Nie przejmuj się tym za bardzo. Pewnie to nic takiego. Po prostu miej oczy szeroko otwarte, kiedy wychodzisz. Jeśli zobaczysz go trzeci raz i znowu będzie cię śledził, to myślę, że powinniśmy iść na policję. Ale na razie postaraj się nie martwić.
Dobrze. I nie pójdę do tej kawiarni przez jakiś czas.
Han Maimed, jakie masz plany na weekend?
Planuję zwiedzić Uniwersytet Harvarda i dowiedzieć się o nim więcej. Prawdę mówiąc, planuję aplikować na Harvard po ukończeniu liceum. Lepiej go poznać. A ty?
W soboty spotykam się z moimi braćmi chrześcijańskimi.
O mój Boże! John, nie wiedziałem, że jesteś religijny. Wyglądasz jak naukowy świr, jak Leonard w Teorii Wielkiego Podrywu.
No dalej, Han Maimed, nie rób zamieszania. Wielu Amerykanów, w tym wielu naukowców, wierzy w religię.
Ale jestem naprawdę zaskoczony. Myślałem, że nauka i religia nie idą w parze, prawda?
Tak, są kompatybilne. W rzeczywistości Stany Zjednoczone są jednocześnie najbardziej rozwiniętym i najbardziej religijnym krajem na świecie.
Słyszałem o tym już trochę wcześniej, ale nie rozumiem. Jak ludzie mogą wierzyć w Boga, skoro wiedzą, że Bóg nie istnieje?
To trochę skomplikowane. Dowiesz się tego, gdy później poznasz historię Stanów Zjednoczonych. Religia była i jest częścią życia Amerykanów. Zgadnij co? Nawet Uniwersytet Harvarda, który jest instytucją o wysokim poziomie akademickim, jest w pewnym sensie produktem religii.
Naprawdę?
Zdecydowanie! Założyła ją grupa purytańskich imigrantów z Anglii.
Dlaczego założyli ją purytanie? Gdzie byli ateistyczni pedagodzy?
Ponieważ większość pierwszych angielskich imigrantów, którzy przybyli do Stanów Zjednoczonych, była purytanami.
Dlaczego? Mam na myśli, dlaczego większość z nich była ludźmi religijnymi?
Dzieje się tak, ponieważ w XVI i XVII wieku w Anglii doszło do szeregu reform religijnych. Wielu separatystów religijnych było prześladowanych i uciekło do innych krajów.
Czyli masz na myśli, że w Anglii ludzie nie cieszyli się wolnością religijną?
Tak, właśnie dlatego purytanie przenieśli się do Nowego Świata, wierząc, że mogą tam stworzyć raj dla purytanów. Później to właśnie purytanie założyli Harvard College.
Dlaczego chcieli założyć uczelnię?
Wielu purytanów otrzymało klasyczne wykształcenie wyższe na uniwersytetach w Oksfordzie i Cambridge w Anglii. Mieli nadzieję, że ich potomkowie również będą mogli otrzymać takie wykształcenie.
O, rozumiem.
Tak naprawdę Harvard pierwotnie nazywał się „New College”, bez formalnej nazwy.
Kiedy zaczęto nazywać tę uczelnię Uniwersytetem Harvarda?
W 1639 roku zmieniono nazwę na cześć jego głównego dobroczyńcy, Johna Harvarda. Co ciekawe, sam John Harvard był duchownym.
Wygląda na to, że Harvard był predestynowany do ulegania wpływom religii.
Dlatego nie będzie przesadą stwierdzenie, że gdyby nie było religii, nie byłoby Harvardu.
Wow, nie wiedziałem, że religia odegrała aż tak ważną rolę w historii Harvardu.
Religia odgrywała istotną rolę w historii Harvardu i Stanów Zjednoczonych
W końcu zaczynam poznawać Harvard. Wygląda na to, że moja wiedza o Harvardzie jest raczej skąpa. Mam jeszcze dużo pracy do wykonania, zanim złożę podanie na Harvard.
Pamiętaj, że Harvard jest częścią Stanów Zjednoczonych. Dlatego, aby pogłębić swoją wiedzę o Harvardzie, musisz znać historię i kulturę Stanów Zjednoczonych. Te dwie uczelnie są ze sobą ściśle powiązane.
Zgadza się. Mam się od ciebie wiele nauczyć.
Możesz zadać mi każde pytanie w dowolnym momencie.
Nie jestem przekonany Twoim wyjaśnieniem. Czy mógłbyś je wyjaśnić?
Przepraszam, naprawdę nie mogę. Zostało nam niewiele czasu.
Nie mogę przyjąć twojej wymówki. Jest piąta.
Ale mam spotkanie z Ann.
Okej, brzmi dobrze. Ale myślę, że to twoja sztuczka.
Co robisz latem?
Uwielbiam spacery i przejażdżki rowerowe po okolicy. Uwielbiam przebywać na świeżym, letnim powietrzu. A Ty?
Rzadko chodzę na spacery, ale uprawiam jakiś sport na świeżym powietrzu, na przykład tenisa lub badmintona, albo po prostu siedzę na słońcu i czytam dobrą książkę.
Co robisz zimą?
Cóż, dość często uprawiam sport w domu. Kiedy czuję się leniwy, po prostu oglądam film w domu. Wolę lato od zimy.
Myślę, że większość ludzi tak. Lubię nosić ładne, kolorowe ubrania latem – wiesz, ładną sukienkę albo spódnicę. Zimą jest za zimno na takie ubrania.
Tak. Latem lubię nosić szorty. Moje nogi by zamarzły!
Myślisz, że w tym roku będziemy mieli ładne lato?
Z powodu globalnego ocieplenia może być cieplej niż kiedykolwiek!
Nigdy nie zapomnę Lindy. W końcu była moją pierwszą kochanką.
Myślę, że z czasem uda ci się z tym skończyć.
Pamiętam, że ktoś powiedział, że trudno jest zapomnieć o ludziach, którzy nie chcą zapomnieć.
Ale myślę, że czas może wszystko zmienić.
Czy mógłbyś mi powiedzieć, na jaki uniwersytet chcesz iść, John?
Pardon?
Na jaki uniwersytet chciałbyś pójść?
Uniwersytet? Dlaczego? Pytałeś mnie w zeszłym roku.
Och, zapomniałem. Przepraszam.
Studiowałem na Uniwersytecie Harvarda.
Tak? I jaki kurs tam odbyłeś?
Boże, ratuj mnie! Coś ci jest? Nie mówiłem ci?
Nie wiem. Może mam słabą pamięć.
Zrobiłem licencjat z ekonomii. Pamiętasz?
Świetnie! BA, raz po raz-BA
Zostałem wybrany do zaplanowania kolejnego zjazdu rodzinnego.
Świetna zabawa! Czy możesz robić, co chcesz?
Tak. I powinnam zacząć planować już teraz.
Czy na zjazdach rodzinnych wszyscy zazwyczaj się pojawiają?
Prawie. W naszej najbliższej rodzinie jest ich co najmniej kilkaset.
Jak będzie wyglądało spotkanie?
Zwykle trwa to co najmniej pięć dni i cztery noce.
To będzie dla Ciebie wielka produkcja!
Cześć, nazywam się Lean i pochodzę z Rosji.
Miło cię poznać, Lvan. Nazywam się Alike. Pochodzę z Japonii.
Dla mnie angielski jest trudnym językiem.
Drugi język zawsze jest trudny.
To prawda, ale angielski jest trudniejszy od większości języków. To szalony język.
Szalony język? Dlaczego tak mówisz?
Jedna litera może mieć kilka wymow, a jedno słowo może mieć kilka znaczeń.
Nic dziwnego, że mówisz, że angielski to szalony język.
Co sądzisz o tym filmie?
Podobało mi się. Uważam, że było świetne.
Tak, mnie też się podobało. Podobała ci się gra aktorska?
Tak. Uważam, że było świetnie. A ty?
Nie, raczej nie. To było rozczarowujące.
To miłe kino, prawda?
Tak myślisz? Nie podoba mi się to zbytnio. Czułem się w tym raczej niekomfortowo.
Co tam? Nie wyglądasz najlepiej.
Tak, boli mnie głowa, i tyle. Cały dzień siedziałem na fizyce. To jest zabójcze!
Lubiłem fizykę. To po prostu matematyka, łuki, krzywe, prędkość, fajne rzeczy.
Tak, tak, ale dzisiejsza lekcja była o stworzeniu wszechświata.
Lekcja fizyki o powstaniu wszechświata? To dość nienaukowy język. Brzmi dla mnie bardziej religijnie.
To wszystko religia. Weźmy teorię Wielkiego Wybuchu. Jak to możliwe, że cały wszechświat powstał w wyniku eksplozji? To niczym nie różni się od Atlasa dźwigającego globus na plecach, czy afrykańskich mitów o żółwiach i innych tego typu rzeczach.
Żółwie? Nieważne... Spójrz, do powstania materii potrzeba jedynie braku równowagi między cząsteczkami i antycząsteczkami. Przynajmniej tak mówi matematyka.
Matematyka, pochwa. Jakie są dowody?
Są dowody! Znasz Edwina Hubble'a? To ten człowiek, który na początku XX wieku jako pierwszy zmierzył dryf materii we wszechświecie, rozwijając w ten sposób teorię rozszerzającego się wszechświata. Z czego miałby się on rozszerzać? No cóż, z Wielkiego Wybuchu... DUH!
Tak czy inaczej, to tylko teoria. Po co ludzie w ogóle rozgłaszają teorie? Gdzie tu naukowy rygor?
Stary, nie owijaj w bawełnę. Teoria staje się teorią dopiero po przejściu rygorystycznych testów. Przespałeś zajęcia, prawda?
Który film obejrzymy?
W tej chwili nie dzieje się nic dobrego. Zróbmy coś innego. Masz ochotę pójść na koncert?
Tak, chętnie. Oto jeden dobry, Mozart i Beethoven. Jest w Festival Hall. Pójdziemy tam?
Dobrze! Chcesz teraz coś zjeść?
Nie, nie jestem głodny.
No to chodźmy się napić. Znam dobre miejsce. Trochę drogo, ale fajnie.
Każdy chce być finansowym przegrańcem. Musisz zainwestować swoje oszczędności, jeśli planujesz przejść na emeryturę w bogactwie. Myślę o kupnie akcji. To może być dobra inwestycja, jeśli będę umiał dobrze zarządzać. Co ty na to?
Częściowo się z Tobą zgadzam. Kupowanie akcji nie jest trudne, ale konsekwentne zarabianie na nich jest bardzo trudne. Nawet profesjonaliści nie uważają tego za łatwe, więc bądź ostrożny. Tak czy inaczej, ludzie tacy jak my potrzebują pomocy w inwestowaniu. Może warto poszukać informacji online? Istnieją dane, raporty i fora dyskusyjne, które uczą ludzi, jak inwestować. Dodatkowo, warto odwiedzić renomowaną stronę internetową z wykresami giełdowymi.
Wow, brzmisz bardzo profesjonalnie.
Właśnie oglądałem program o inwestycjach w telewizji w zeszły weekend. To ostatnio bardzo gorący temat. Właściwie to nawet nie jestem nowicjuszem.
Czy mogę pożyczyć twój garnitur?
To nie wchodzi w grę.
Bill, jak to możliwe, że dziś słyszysz tyle radości?
Aha. Czytałem o mojej współlokatorce. Przeprowadziłem się dzisiaj.
Naprawdę? Co się stało?
Znałeś Brain Locker?
Brain Locker? Nie, nie sądzę. Jak on wygląda?
Cóż, jest szczupły i wysoki. Ma brązowe włosy, długi nos, zielone oczy i nosi okulary.
Mm. Widziałem go chyba parę razy.
Skąd jesteś?
Jestem z Kantonu.
Gdzie w Chinach znajduje się Kanton?
Znajduje się na południu Chin.
No cóż, muszę już iść. Mam spotkanie o szóstej.
W takim razie nie będę cię dłużej zatrzymywać. Wpadnij kiedy chcesz.
Dobrze, do widzenia.
Do zobaczenia później.
Hej! Jak minął Twój pierwszy dzień zajęć? Jestem na drugim poziomie i uwielbiam zajęcia w tym semestrze! Wspaniale jest być w grupie studentów zagranicznych!
Mój był w porządku, z wyjątkiem tego, że nikt w mojej klasie nie mówi po angielsku. Myślę, że zmusi mnie to do częstszego rozmawiania po chińsku na zajęciach, więc przynajmniej w tym semestrze powinnam się znacznie poprawić.
To i szczęście, i pech. W mojej klasie jest Organizacja Narodów Zjednoczonych! Mamy ludzi z całego świata! Jest trzech Niemców, Polak, Szkot, dwóch Francuzów, Amerykanin, Brazylijczyk,
To całkiem spora gama narodowości. Wszyscy w mojej klasie pochodzą z Azji, oprócz mnie. Jest kilku Koreańczyków z Południa, kilku Japończyków, Malezyjczyków, Tajów, Singapurczyków, Filipińczyków, Kazachów i wielu innych.
Cóż, myślę, że masz naprawdę dużo szczęścia. Będziesz miał okazję dowiedzieć się tak wiele o kulturze azjatyckiej.
Chyba tak, ale myślę, że trudno będzie mi nawiązać kontakt z kolegami z klasy, zwłaszcza z powodu bariery językowej. Chyba zmienię zajęcia.
Nie! Trzymaj się kursu! Twój chiński w mowie będzie ci dozgonnie wdzięczny. Założę się, że dzięki tej praktyce nawet przewyższy mój.
Bardzo w to wątpię. Twoja dziewczyna jest Chinką.
No cóż, tak jest.
Hej, jestem głodny. A ty?
Tak, teraz naprawdę mam ochotę na chińskie jedzenie.
Świetny pomysł. Chodźmy do chińskiej restauracji.
Znam jednego. Chodźmy.
Dzień dobry, panno Li.
Dzień dobry, Mike.
Przepraszam, że wczoraj mnie nie było.
Już dostałem twoje zwolnienie lekarskie. Jak się dzisiaj czujesz?
Teraz czuję się o wiele lepiej.
Czy otrzymałeś materiały do czytania rozdane wczoraj?
Już to mam. Dzięki.
Wyjaśnię to szczegółowo na następnych zajęciach. Czy mógłbyś pokazać je w formie przedpremierowej?
Będę.
Czy lubisz kwiaty?
Jasne, że mi się podoba.
Jaki jest twój ulubiony kwiat?
Forsycja. Nazywana jest również jaśminem zimowym i symbolizuje nadejście wiosny.
Wiosna to pora roku pełna życia.
Tak. A ty?
Bardzo podziwiam kwiaty śliwy. Wygląda na to, że tylko ona może kwitnąć w mroźną zimę.
Masz idealny gust!
To symbol śmiechu z szronu i walki ze śniegiem. Podziwiam odwagę kwiatów śliwy.
Jednak wiele osób to ignorowało.
Ludzie inteligentni zapamiętają to na zawsze.
No cóż, pada śnieg. Cieszmy się kwiatami śliwy, gdy pada śnieg.
Jaka jest dzisiaj pogoda?
Przestaje padać śnieg, ale jest lekki wiatr.
A ulice są pokryte lodem. Wiesz, jaka jest dziś temperatura?
Przegapiłem dzisiejszą pogodę w radiu
Wygląda na to, że jest co najmniej 10 stopni poniżej zera. Nie przeszkadza mi zimna pogoda, ale nie znoszę, kiedy robi się ślisko.
Lód wkrótce będzie gruby, żeby jeździć na łyżwach. Jestem tak szczęśliwy, że chcę uprawiać sport.
Świetnie. Pójdziemy jutro razem na łyżwy.
Jakiego rodzaju muzyki lubisz słuchać?
Lubię muzykę, która ma szybki rytm i jest żywa, na przykład taneczną. Wiesz, chodzę na dyskotekę prawie co tydzień. Czasami jednak jest za głośno. Wolisz muzykę klasyczną, prawda?
Tak, słucham. To bardzo relaksujące. Często słucham Mozarta lub Bacha wieczorem po ciężkim dniu pracy.
Muszę przyznać, że lubię kilka utworów muzyki klasycznej. Jest zdecydowanie bardziej wyrafinowana niż współczesna muzyka taneczna.
Muzyka klasyczna podobno korzystnie wpływa na mózg. Badania sugerują, że pobudza go do większej aktywności. Uczniowie słuchający muzyki klasycznej podczas nauki osiągają lepsze wyniki.
Naprawdę? Może powinnam częściej słuchać muzyki klasycznej. Słyszałam, że słuchanie muzyki klasycznej pomaga w redukcji stresu.
Tak. Dlatego słucham jej wieczorami. Zazwyczaj puszczam ją w tle, kiedy gotuję albo robię inne prace domowe.
Mam kilka płyt CD z muzyką klasyczną. Powinienem pójść za twoim przykładem i zwiększyć swoją moc Briana.
W internecie też znajdziesz mnóstwo nagrań. Możesz posłuchać próbek, a potem kupić je bardzo tanio, jeśli Ci się spodobają.
To dobry pomysł. Powinieneś zrobić to samo z muzyką. Może znajdziesz coś, co przypadnie ci do gustu. Muzyka klasyczna może dodać ci inteligencję, ale taniec może sprawić, że będziesz bardziej energiczny i szczęśliwszy.
To prawda. Istnieją niezbite dowody na to, że ludzie słuchający energicznej muzyki są energiczni. Muzyka może wpływać na uczucia i charakter człowieka.
Na końcu ulicy otwiera się nowa kawiarnia.
Mam nadzieję, że mają dobre menu. Większość kawiarni ma tylko kawę i ciasto duńskie.
Zgadza się. Nie pijesz kawy, prawda?
Nie, więc zwykle nudno mi, gdy spotykam się ze znajomymi po południu w zwykłej kawiarni.
Jakie dania chciałbyś zobaczyć w menu?
Może przynajmniej sałatka owocowa i kilka różnych kanapek na ciepło.
To nie powinno być zbyt trudne. Ponieważ to mała dzielnica, może przyjmą tę sugestię.
Spróbujmy!
Kochanie, mam dla ciebie wiadomość. Bobby i jego żona Evelyn wkrótce spodziewają się dziecka.
Naprawdę? Myślałem, że jego żona nie może mieć dziecka.
Właściwie spodziewają się, że dziecko przyjdzie na świat w moje urodziny.
Och, co za zbieg okoliczności! Założę się, że Bobby musi się z tego powodu bardzo cieszyć. Lubi dzieci i zawsze chce mieć własne.
W rzeczywistości oboje są bardzo podekscytowani nadejściem dziecka. Evelyn wyobraża sobie, jak będzie wyglądało ich dziecko, skoro jedno z rodziców jest Amerykaninem, a drugie Chińczykiem.
O, racja. Teraz wiem, dlaczego chcieliby zobaczyć naszego chłopca. Trudno sobie wyobrazić ten cud! Spodziewają się chłopca czy dziewczynki?
To wciąż pozostaje zagadką. Evelyn jest dopiero w trzecim miesiącu ciąży. Ale teraz zaczyna korzystać z urlopu macierzyńskiego.
Och! Masz na myśli, że teraz nie musi pracować? Młodym rodzicom trudno nie reagować przesadnie, prawda?
Cóż, jestem stałym członkiem tego klubu.
Czy trzeba płacić za dołączenie?
Tak, opłaty członkowskie różnią się w zależności od klubu, ale zwykle wynoszą dziesiątki tysięcy dolarów.
O rany, aż tyle? Nie ma tam żadnych kursów publicznych?
Niestety, bardzo mało.
Jak podobał Ci się dzisiejszy mecz?
Bardzo dobrze. Udało mi się uzyskać wynik 78, w tym 5 birdie!
Gratulacje! Jaki jest Twój normalny handicap?
Dziesięć. Jak poszła twoja gra?
Moje uderzenia były dziś fatalne. Ciągle wbijałem piłkę w chaszcze i pułapki z piaskiem.
Być może uda Ci się to naprawić udając się na pole golfowe przed kolejną grą.
Koncert był naprawdę świetny.
Zgadzam się.
Zespół śpiewaczy cieszył się kiedyś dużą popularnością.
Nie wierzę, że zagrają tak dobrze.
Mam bilety na „Upiora w operze” w piątek wieczorem. Chcesz iść?
Dziękuję. Chętnie. O której godzinie jest ten pokaz?
Jest godzina 8:00.
Brzmi świetnie. Więc, chcesz zjeść kolację o 18:00?
Chętnie, ale muszę zostać w pracy dłużej.
O, w porządku. Spotkajmy się w teatrze przed spektaklem, około 19:30.
Brzmi dobrze.
Czy chińska drużyna obejmie prowadzenie?
Nie, to drużyna japońska.
Japońskie drużyny zawsze grają z czarnym koniem.
Cóż, warto nauczyć się ich pracy zespołowej.
Czy będziesz miał coś przeciwko, jeśli zaproszę twoją przyjaciółkę na randkę?
Oczywiście, ale nie wychodzimy ze sobą, jesteśmy po prostu przyjaciółmi.
Okej, to dobrze.
Czy chcesz, żebym wstawił się za Tobą?
Harry jest tak przygnębiony, że nie chce z nikim rozmawiać.
Wiem aż za dobrze, jak to jest.
Co masz na myśli?
Byłem bardzo smutny, gdy mnie zwolniono w zeszłym roku.
Cześć, czy to David?
Cześć, Jenny. Tu David.
Hej, co nowego?
Niewiele. Moja dziewczyna właśnie mnie rzuciła.
Przykro mi to słyszeć. Co się stało?
No cóż, powiedziała mi, że po prostu nam się nie układa i że nie do końca do siebie pasujemy. Ale ja myślałam, że jest po prostu wspaniale. Dlaczego to powiedziała? To było zupełnie niespodziewane.
Hej, to nie ta dziewczyna z różowymi włosami, prawda? Ta, którą widziałem wczoraj z Jackiem.
Co? Zdradziła mnie z tym brzydkim facetem. O nie, czuję się jak totalny frajer.
Hej, ona nie jest tego warta. Zapomnij o niej.
Ale ona mnie okłamała.
Hej, ona nie jest tego warta. Zresztą, w morzu jest mnóstwo ryb. Słuchaj, chodźmy na drinka do miasta. Co ty na to?
No dobrze.
Ale musisz mi obiecać, że nie będziesz miał takiej miny.
Jaka twarz?
Ten, w którym wyglądasz, jakby twój pies właśnie zdechł. Musisz się z tym pogodzić i im szybciej, tym lepiej.
Tak, wiem. Masz rację.
To ładny zestaw kół. Ile policzył ci za niego dealer?
Dużo. Pewnie będę musiał dorabiać do końca życia, ale co tam, warto. Chodź, wsiadaj. Przejedziemy się.
No to lecimy szybko! Wow! Ta rzecz potrafi naprawdę szybko przyspieszać.
Zobacz, co się stanie, gdy nagle nacisnę hamulec. Potrafi się zatrzymać błyskawicznie.
Hej, tylko uważaj na gliny, bo skończysz w pierdlu. Wiesz, że jeździsz szybko?
Tak, wiem. Ostatni komplet opon zużył mi się błyskawicznie. W ciągu dwóch tygodni miałem nawet trzy przebite opony.
A teraz popatrz... pewnie jakiś facet wjedzie na czerwonym świetle i uderzy w twój samochód.
Przestań, dobrze?
Kiedy są twoje urodziny?
To już tuż-tuż.
Bob jest już stary.
Tak, bardzo martwię się o jego zdrowie.
Wygląda cały czas na zmęczonego.
On za ciężko pracuje.
Do którego kościoła uczęszczasz?
Jestem mormonem, więc należę do Kościoła Jezusa Chrystusa Świętych w Dniach Ostatnich.
Jaka jest różnica pomiędzy tym a innymi kościołami?
Mormoni wierzą, że po śmierci Chrystusa i śmierci 10 Apostołów ich Kościół założony przez Chrystusa uległ skażeniu, a autorytet Chrystusa na ziemi został utracony dla ludzi. W 1830 roku Bóg powołał proroka o imieniu Joseph Smith, aby odnowił Kościół.
Czy to oznacza, że inne kościoły są skorumpowane?
Oznacza to, że wszystkie zawierają fragmenty oryginalnej ewangelii, ale nie wszystkie.
Czy wierzysz, że mormoni mają wszystko?
Tak.
Dlaczego właściwie chodzisz do kościoła?
Spotykamy się, aby się nawzajem wspierać, ponieważ mamy wspólne przekonania. Spotykamy się i nazywamy to Kościołem.
Przepraszam, że spóźniłem się dziś na spotkanie. Utknąłem w korku.
Nic nie szkodzi. Lepiej późno niż wcale.
Cześć! O czym czytasz w gazecie?
Cześć! Byłem wyczerpany nauką, więc postanowiłem poczytać gazetę, żeby się zrelaksować. Niestety, wiadomości są bardzo przygnębiające. W centrum miasta doszło do kolejnego morderstwa. Jestem w szoku, że policja jeszcze nie złapała zabójcy.
Ludzie zaczynają się tego bać. Wszyscy odetchną z ulgą, gdy w końcu złapią mordercę.
Masz na myśli „jeśli” złapią mordercę? Panicznie boję się iść nocą do centrum miasta.
Musiały być jakieś dobre wieści w gazecie. Nie mogę uwierzyć, że żadna z tych wiadomości nie cieszy ani nie ekscytuje.
No cóż, była jedna dobra wiadomość. Pamiętasz tę miejscową dziewczynę, która umierała na rzadką chorobę krwi?
Tak. Jej rodzice zbierali pieniądze na jej leczenie w Stanach Zjednoczonych.
No cóż, mają pieniądze i jutro idzie na leczenie.
Cieszę się z powodu rodziny! Muszą być z tego powodu bardzo szczęśliwi i podekscytowani.
Jestem pewna, że tak. A, i jakiś miejscowy wygrał na loterii. Strasznie zazdroszczę! Chciałabym to być ja! Kupuję los na loterię co tydzień i sama się dziwię, że jeszcze nie wygrałam nawet małej nagrody. To takie niesprawiedliwe!
Nie bądźcie melancholijni! Mam nadzieję, że nie jesteście zmęczeni, bo dziś wieczorem zostaliśmy zaproszeni na imprezę. Wiem, jak bardzo się cieszycie na imprezy.
Cześć! Tom. Chcesz iść dziś wieczorem na kręgle?
Brzmi dobrze. Kiedy i gdzie się spotkamy?
Daj spokój. Może o 18:30 przy bramie klubu?
Dobrze, do zobaczenia.
Czy w języku angielskim istnieje wiele idiomów?
Jest ich setki. Język angielski jest szczególnie bogaty w wyrażenia idiomatyczne.
Czy możesz podać nam przykład?
Sprawdzę stawkę. Patrzeć w górę nie oznacza patrzeć wysoko w niebo lub na dach. Oznacza to poszukiwanie i znalezienie pewnych informacji.
A co z wyrażeniem „do widzenia”? Czy to idiom?
Jest to po prostu naturalne, gramatyczne wyrażenie angielskie. Ma ono bezpośrednie tłumaczenie na inne języki.
To ciekawe, pani Parker.
Dlaczego nauczyciel skrytykował Myrę przed całą klasą?
Ponieważ Myra ściągała na egzaminach i odpowiadała niegrzecznie.
Nie sądzę, żeby Myra powinna była tak niegrzecznie zwracać się do nauczycielki. Wiem, że była zła, ale to i tak nie usprawiedliwia jej niegrzeczności.
Czy wiesz gdzie mogę zaparkować?
Czy potrzebujesz miejsca tutaj czy poza kampusem?
Chcę mieć przestrzeń na kampusie.
Jest parking dla studentów.
Gdzie mogę to znaleźć?
Znajdziesz je tam, idąc na zachodnią stronę kampusu.
Czy jest pełne?
Kiedy tam poszedłem, wcale nie było pełno.
Kiedy to było?
Któregoś dnia rano.
Czy teraz będzie pełny?
Naprawdę nie jestem pewien.
Czy słyszałeś o Love Bug?
Czy masz na myśli wirusa 'I love you', który atakuje komputery poprzez pocztę elektroniczną?
Tak. To jeden z najgroźniejszych wirusów komputerowych na świecie. Mówi się, że wybuchnie ponownie w Walentynki w tym roku.
To straszne. Dlaczego hakerzy stosują tak podłe zagrania?
Hakerzy są sprytni i chcą, żeby ludzie o tym wiedzieli.
Więc tworzą wirusy, żeby wmówić ludziom, że są mądrzy? To naprawdę chore.
Jestem zdezorientowany tym, co powiedział.
Dlaczego tak mówisz?
Nie wiem, co on chce zrobić. Chce mi pomóc, czy tylko mnie zrugać?
Pomyśl trochę. Myślę, że w głębi serca ma dobre intencje.
Dokąd idziesz?
Idę do szpitala.
Co się stało?
Profesor Wang uległ wypadkowi samochodowemu.
Szkoda. Jak teraz wygląda sytuacja?
Jego życie wisi na włosku, a on sam znajduje się pod opieką doraźną.
Chcesz spotkać się na lunchu w tę sobotę?
Przepraszam, nie mogę. Jestem zajęty.
Co robisz?
Zawsze w pierwszą sobotę każdego miesiąca zajmuję się wolontariatem.
Jaki rodzaj wolontariatu?
Pomagam w szpitalu dziecięcym. Pomagam planować zajęcia.
O, tak?
Tak, to ekscytujące. W tym miesiącu rozwiązujemy krzyżówki.
Rose, czy dzieci są już dorosłe?
O tak. Laura jest najstarsza. Jest programistką komputerową.
O, bardzo ciekawe. A co z Ritą? Była takim bystrym dzieckiem – ciągle czytała.
Jest bibliotekarką w bibliotece publicznej.
Naprawdę? A Chris? Była bardzo ładną dziewczynką.
Christy pracuje jako kelnerka w paryskiej restauracji. Jest żoną francuskiego fotografa.
O, jakie to interesujące. A co z Larrym i Rockym?
Larry jeździ ciężarówką. Jeździ po całym kraju. Prawie go nie widzieliśmy.
Naprawdę? Gdzie on teraz mieszka?
Kolorado.
Czy Rocky też jeździ ciężarówką?
Och, nie. Rocky jest pilotem.
Naprawdę? Dokąd on lata? Czy lata do innych krajów?
Tak. Głównie do Anglii i Francji.
Wesołych Świąt, Linda!
Wesołych Świąt, Lee!
Linda, dziękuję za tę wspaniałą kolację wigilijną. Naprawdę mi smakowała.
Dziękuję za przybycie. Cieszę się, że Ci się podobało.
Gdzie jest Twoja druga połówka?
Ona jest w domu.
Spójrz, są tam jakieś słowa o rybie.
Wiem, że to ryby przynoszące szczęście. Są teraz dość popularne.
Na litość boską! To jest zbyt krwawe. Jak ludzie mogą być tak okrutni?
Wcale nie. Uważam, że te tatuaże są super i szykowne.
Nie możesz nakłuwać ryby, żeby zadowolić chory gust jakichś cholernych ludzi.
Kochanie, to nic poważnego. To tylko zwierzę.
Tylko zwierzę? Ale ono też ma życie. Jeśli chcesz tatuaż, zrób go sobie. Twój wybór, bo tego chcesz. Ale czy ktoś zapytał rybkę, czy też tego chce?
OK, rozumiem, ale co innego mogliśmy zrobić?
Kto śpiewa u ciebie w domu, Jim?
To jest Ellie i jej przyjaciele.
Kim jest Ellie?
To moja mała siostrzenica. Dziś są jej urodziny. Śpiewają „Sto lat”.
Aha, rozumiem. Ile ona ma lat?
Ma dziesięć lat.
Chyba sobie żartują.
Och, tak. Ellie cały dzień wczoraj grała. A tak przy okazji, Alice, kiedy masz urodziny?
Dzisiaj.
Dzisiaj?
Tak.
No to sobie wyobraź! Ile masz lat?
Osiemnaście. Moi przyjaciele urządzają dziś wieczorem przyjęcie urodzinowe. Chcesz przyjść?
Bardzo. O której godzinie?
Około 6:00.
Będę u Ciebie około 17:30. Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin.
Miło było Cię poznać.
Tak, mam nadzieję, że spotkamy się ponownie.
Jasne, zadzwonię.
Dobra.
Wczoraj wieczorem widziałem ciekawy program w telewizji. Dotyczył osób starszych.
A co powiedział program?
Stwierdzono, że osoby o pozytywnym nastawieniu 7 żyją dłużej i są szczęśliwsze.
Myślę, że wielu lekarzy zgadza się teraz z tą ideą.
W programie telewizyjnym powiedziano również, że ćwiczenia fizyczne pomagają ludziom radzić sobie ze stresem.
A najbardziej aktywni seniorzy zdają się lubić jakąś formę aktywności fizycznej. Mój ojciec ma ponad 60 lat i codziennie podnosi ciężary.
Widziałeś informacje o sprzedaży za ubiegły rok? Przegląd sprzedaży został przeprowadzony na naszym ostatnim posiedzeniu zarządu. Mamy świetną wiadomość dla naszych akcjonariuszy.
Tak, przejrzałem te liczby dziś rano. W końcu znowu zaczęliśmy zarabiać!
Nigdy wcześniej nie sprzedaliśmy tak dużo, nasz wzrost w tym roku był fenomenalny. Zdobyliśmy 8% rynku, czyli o 120% więcej niż w zeszłym roku. Nasza strategia działa!
Nie tylko nasza roczna sprzedaż pobiła rekord, ale również nasze miesięczne zyski przekroczyły prognozę. Po dwuletnim kryzysie w końcu wróciliśmy na plus.
Wyniki firmy poprawiły się, odkąd Wallace został prezesem. Dzięki niemu nasza mała firma stała się naprawdę dochodowym przedsięwzięciem. Produkty sprzedają się jak świeże bułeczki.
Myślę, że nasz sukces jest po części zasługą Wallace'a, a po części naszej nowej strategii marketingowej. Dzięki nowej kampanii reklamowej staliśmy się bestsellerami w branży.
Miejmy nadzieję, że ten dobry los będzie trwał. Mam nadzieję, że nasze trudności finansowe zostaną raz na zawsze pokonane.
Miejmy nadzieję, że tak!
Co za rozczarowanie. Chciałem doświadczyć kultury mafijnej na własnej skórze.
Warto pójść i zjeść to, co je mafia! Tiramisu za pięć dolarów to kulinarny orgazm.
Czy coś takiego istnieje?
Na szczęście tak. Rumienisz się!
Naprawdę? Hmm... moja twarz robi się czerwona, kiedy idę zbyt szybko.
Wstydzisz się, prawda? Musisz się rozluźnić w Małej Italii. Pani w kawiarni cię pocałuje, jak ją spotkasz...
Czy dostałeś jakieś nagrody lub wyróżnienia na studiach?
Tak, stypendium otrzymałem 3 razy z rzędu.
Czy przystąpiłeś do Komunistycznej Partii Chin (KPCh)?
Tak, dołączyłem do CPC, gdy byłem na pierwszym roku
Twój nowy samochód jest po prostu świetny. Bardzo mi się podoba.
Wybierzmy się na przejażdżkę dla przyjemności.
Oglądasz dziś mecz piłki nożnej? To musi być najbardziej emocjonujący mecz w tym sezonie.
Oczywiście, że nie mogę tego przegapić. Za którą drużyną jesteś?
Manchester United. A ty?
Ja też. Myślisz, że tym razem zdobędą mistrzostwo?
Mam do nich zaufanie.
Nareszcie nadszedł weekend!
I to jest długie. Mam wolny poniedziałek. To Dzień Pamięci albo coś w tym stylu.
Tak. Rozpoczyna się sezon grillowy. Jutro jesteśmy zaproszeni na grilla w parku.
Brzmi dobrze. Co musimy przynieść?
Musimy kupić bułki do hot dogów i hamburgerów, a ja robię sałatkę ziemniaczaną.
Wyciągnę frisbee i latawiec z Tajwanu.
Cześć, Martin. Szukałem cię cały ranek.
Co słychać?
Chcę się pożegnać. Jutro wyjeżdżam do Ameryki.
Ameryko? Dostałeś się na MIT?
Tak.
Gratulacje! Susan. Bardzo się cieszę.
Dziękuję.
Naprawdę będzie mi Ciebie brakowało.
Ja też. Napiszę do Ciebie, jak się zadomowię. Ale mam tyle do zrobienia. Może będziesz musiał trochę poczekać. Ale naprawdę do Ciebie napiszę. Uwielbiam pisać listy. Myślę, że to ma dla Ciebie większe znaczenie niż e-maile, a nawet telefony.
Dobrze. Trzymaj się. Miłej podróży.
Dziękuję.
Dbaj o siebie. Pa.
Do widzenia.
Wiesz, Taylor jest w szpitalu od kilku dni.
A ja jestem tym, który sprawił, że tam trafił, dzięki moim ruchom piłkarskim.
Ale nie ponosisz winy za to, że go tam trzymają.
No i o co w ogóle chodziło z tym testowaniem?
Nie jestem pewien, ale możemy się dowiedzieć. Kupiłem mu krzyżówki, żeby się czymś zająć.
Świetnie, to chodźmy go odwiedzić. Chcę mu też dać kwiaty, żeby przeprosić.
Widziałeś wczoraj Ally Mabel?
Tak, zrobiłem to. A ty?
Tak, czyż to nie było zabawne?
O tak, bardzo mi się podobało. Czy scena z sędzią nie była świetna?
Ha, tak, genialne!
Uważaj! Woda z herbatą się przelewa.
Och, czy mógłbyś zgasić ogień? Ręce mi się lepią od ciasta.
Jasne.
Dzięki.
Widziałeś dziś May?
Tak, ale dlaczego ma taką długą twarz?
Nie mam zielonego pojęcia.
Myślałem, że będzie szczęśliwa.
Tak, zwłaszcza, że niedawno dostała awans.
Nie wiem. Może to jakiś problem osobisty.
Nie sądzę, żeby nauczyciel miał prawo tak powiedzieć. Nauczyciel nie miał racji, oskarżając ją przed całą klasą.
Chyba żartujesz! Nauczycielka ma prawo mówić, co chce, a jeśli widziała, że Myra oszukuje, z pewnością miała prawo to powiedzieć.
Zgadzam się, że miała prawo coś powiedzieć, ale uważam, że powinna to zrobić prywatnie.
Masz rację. Gdybym był nauczycielem, nie zrobiłbym tego.
Zapraszam. Bardzo się cieszę, że tu jesteś. Czekaliśmy na ciebie.
Czy spóźniłem się na imprezę? Wygląda na to, że wszyscy już tu są. Mam nadzieję, że nie przegapiłem niczego ciekawego.
Nie, po prostu jesteś na czas. Jeszcze tak naprawdę nie zaczęliśmy.
Świetnie, mam dla Ciebie kilka kwiatów. Mam nadzieję, że Ci się spodobają. Nie byłem pewien, czy kolor będzie pasował do Twojego nowego mieszkania.
Dziękuję, są śliczne. Możesz tam powiesić płaszcz. Wypróbuj tę nową kanapę, jest taka wygodna. Pokochasz ją. Chcesz coś do picia, herbatę, kawę, sok czy colę?
Nie zawracaj sobie głowy. Pomogę sobie sam.
Poczuj się jak w domu.
To naprawdę miłe miejsce.
No cóż, nie chcę się chwalić, ale wszystkie projekty robię sam, a niektórzy koledzy już próbują skopiować niektóre z nich do swoich nowych mieszkań. Spójrzcie, teraz robią zdjęcia mojej kuchni.
Steven, chciałbyś pójść z nami dziś wieczorem zatańczyć?
John, nie mam na to nastroju.
Wyglądasz na bardzo zdenerwowanego. Co się dzieje?
Wczoraj przegrałem mecz tenisa stołowego.
O, jaka szkoda!
Po prostu nie chcę już grać w tenisa stołowego.
Czy to aż tak złe? To tylko gra.
Mój przeciwnik rzucił mnie pierwszą piłką. Zastanawiałem się, czy wypada mi grać w tenisa stołowego.
No, daj spokój! Porażka jest matką sukcesu. Nie trać nadziei. Jestem pewien, że ci się uda.
Może masz rację. Ale wciąż potrzebuję trochę czasu, żeby otrząsnąć się po porażce.
Rozumiem.
Zespół jest całkiem niezły. Jak ci się podoba muzyka?
Bardzo miło. Dawno nie słyszałem muzyki na żywo. To jest fajne.
Czy zatem mogę zaprosić cię na następny taniec?
Oczywiście. Ale obawiam się, że nie jestem dobrym tancerzem...
Nie martw się. Sam nie jestem dobrym tancerzem.
Tańczysz tak dobrze.
Ty też pięknie tańczysz.
Kiedy nauczyłeś się tańczyć?
Na studiach. Ale nie tańczę zbyt często. Jaki jest twój ulubiony taniec?
Trudno powiedzieć. To zależy. Ale uwielbiam walca.
Co powiesz na tango?
Och, podoba mi się. To taki piękny taniec, ale nie umiem go dobrze wykonać. A ty?
Uwielbiam tango. Wszystko oprócz hip-hopu i fokstrota.
Dziękuję za taniec.
Z przyjemnością. Chodźmy na drinka.
OK.
Myślę, że największym problemem środowiskowym w moim kraju jest zanieczyszczenie powietrza.
Tak, zgadzam się. Powietrze jest tu o wiele bardziej zanieczyszczone niż w moim kraju. Oczywiście, mój kraj jest bardziej rolniczy i ma znacznie mniej przemysłu.
W ostatnich latach zmniejszyliśmy emisję zanieczyszczeń powietrza, ale samochody nadal stanowią ich główne źródło. Fabryki stały się czystsze dzięki wprowadzeniu surowszych przepisów dotyczących zanieczyszczenia środowiska.
Problem ma teraz prawdziwie globalny zasięg. Nie wierzę, że jakikolwiek kraj może cokolwiek z tym zrobić.
Myślę, że masz rację. Potrzebna jest międzynarodowa reakcja na ten problem?
Właśnie miałem okropny tydzień.
Jaka szkoda!
Upadłam i zraniłam rękę.
Szkoda.
Potem mój syn wjechał w drzewo.
Przykro mi to słyszeć.
Pies ugryzł dostawcę.
Jaka szkoda!
A burza zerwała nam dach.
O nie!
Jestem taka podekscytowana, mamo. O, nowe dziecko!
Mój pierwszy wnuk.
I mój pierwszy siostrzeniec. Jest bardzo podobny do ciebie, mamo. Naprawdę.
Tak myślisz? No cóż, chyba tak. Faktycznie jest do mnie bardzo podobny. Och, ale ma oczy Richarda.
Tak, ma oczy Richarda. Dziecko nawet bardziej przypomina ciebie niż Richarda.
Cóż, dzieci zazwyczaj są podobne do swoich rodziców.
To prawda. Michelle jest pod wieloma względami bardzo podobna do Henry'ego. I jest nieśmiała w stosunku do nowych ludzi, tak jak on.
Często lubisz porównywać dzieci z ich rodzicami.
Masz rację.
Kiedy zazwyczaj kładziesz się spać?
Idę spać o dziesiątej i wstaję o szóstej.
To jest dobre dla twojego zdrowia.
Jasne.
Czy byłeś kiedyś w Disneyworldzie?
Kiedy byłem mały, rodzice zabrali mnie do Disneylandu w Kalifornii. Zawsze zapominam, do którego – czy to Disneyland, czy Disneyworld?
Ten na Florydzie to Disneyworld, a ten w Kalifornii to Disneyland, więc musiałeś być w Disneylandzie.
Zgadza się. Dlaczego pytasz?
Cóż, nigdy nie byłam w żadnym z tych miejsc, więc myślałam o tym, żeby pojechać do Disneylandu na miesiąc miodowy.
Kiedy się pobieramy?
W przyszłym roku. Nie ustaliliśmy jeszcze daty.
Gratulacje! Nie miałem pojęcia.
Dziękuję. Co o tym myślisz? Czy dobrze byśmy się bawili?
Czy lubisz parki rozrywki?
W większości tak. Chociaż niektóre przejażdżki są dla mnie trochę zbyt przerażające.
Jeśli nie zastanowisz się dwa razy nad atrakcjami i skorzystasz z każdej, na którą możesz liczyć, będziesz się dobrze bawić.
Nawet kolejki górskie, które jeżdżą tunelami po ciemku?
Nawet te. Myślę, że będzie bardzo romantycznie. Będziesz się świetnie bawić.
Dzięki za radę. Porozmawiam o tym z narzeczonym dziś wieczorem.
Jestem pewien, że spodoba mu się ten pomysł. Po prostu się w to zaangażuj, a będziesz się świetnie bawić!
Czy potrafisz mówić po francusku?
Tak, potrafię, ale nie za dobrze.
Czy rozumiesz swojego nauczyciela hiszpańskiego?
Mniej więcej. Jak dobrze rozumiesz pana Wanga, swojego nauczyciela chińskiego?
Około 40 procent, jeśli mówi wolno. Kiedy mówi szybko, mogę wyłapać tylko pojedyncze słowa. Ale pan Wang jest doskonałym nauczycielem chińskiego. Z jego pomocą mój chiński staje się coraz lepszy.
Wyglądasz dziś lepiej. Jak poszedł twój test?
dużo lepiej niż wczoraj.
zdałeś?
Nie tylko zdałam egzamin, ale i zdałam go celująco! Jestem taka szczęśliwa!
Powinieneś. Wczoraj wieczorem ciężko pracowałeś, przygotowując się do tego.
Dziękuję za pomoc. Gdybyś mnie nie zachęcał do dawania z siebie wszystkiego, nigdy bym nie zdał.
Nie musisz mi dziękować. To po prostu część mojej pracy jako twojego doradcy.
Czy zawsze dobrze ci szło w szkole?
nie, prawdę mówiąc, byłem kiepski w zdawaniu egzaminów.
Naprawdę?
Jasne, ale moi nauczyciele zawsze zachęcali mnie, żebym dawał z siebie wszystko, co potrafię, i to mi bardzo pomogło. Kiedy masz egzaminy końcowe?
Za dwa miesiące będę zdawać egzaminy końcowe.
Kiedy planujesz uczyć się do tych egzaminów?
większość studentów po prostu wkuwa czoło na noc.
myślisz, że to dobry pomysł?
nie, myślę, że powinnam uczyć się po trochu, zaczynając kilka tygodni przed egzaminem.
To brzmi jak dobry pomysł. Co zrobisz, jeśli będziesz mieć jakieś pytania podczas nauki?
Pójdę porozmawiać z moim profesorem lub asystentem ds. wsparcia edukacyjnego.
Wygląda na to, że nauczyłeś się czegoś pożytecznego w tym roku!
Czy mogę pożyczyć wasze płyty CD na szkolną zabawę taneczną?
Och, nie prosisz o wiele, prawda?
Obiecuję, że osobiście będę pilnował każdego z nich i że wrócą w idealnym stanie.
Powiem ci co. Twoja klasa może je ode mnie wypożyczyć na noc i odkupić te uszkodzone.
Brzmi uczciwie. To i tak taniej niż płacić zespołowi za granie dla nas.
Choć to już nie jest taka frajda. Zespół grający na żywo jest o wiele bardziej ekscytujący!
Nasza klasa nie ma wystarczająco dużo pieniędzy. Już to sprawdziliśmy.
Daj znać, kiedy będziesz tańczyć. Znam zespół, który może dać ci szansę na rozgłos.
Chcesz iść dziś wieczorem na plażę?
Jasne, na którą plażę idziemy?
Chciałem pojechać na plażę Malibu.
Lubię Santa Monica.
Woda tam wygląda na bardzo brudną.
Podoba mi się molo w Santa Monica.
Podoba mi się też molo, bo nocą wygląda pięknie.
Czy plaża Malibu jest ładna?
Jest o wiele ładniejszy i naprawdę mi się bardziej podoba.
Więc chcesz pojechać do Malibu?
Jeśli Ci to odpowiada.
Jasne, jedziemy do Malibu.
Na świecie jest dziś tak wiele problemów środowiskowych. Myślisz, że naprawdę możemy je wszystkie rozwiązać, czy raczej zniszczymy świat?
Mam nadzieję, że światowi przywódcy spotkają się i ustalą plan działania, ale wątpię, że stanie się to zanim będzie za późno.
Musimy rozwiązać problem zanieczyszczenia powietrza, zanim zniszczymy atmosferę. Istnieje wiele czystych, nowoczesnych technologii, ale firmy w krajach rozwiniętych twierdzą, że są one drogie. Kraje rozwijające się kładą większy nacisk na rozwój gospodarczy niż na ochronę środowiska.
Wszyscy patrzą na problem w perspektywie krótkoterminowej, a nie długoterminowej. Podobnie jest z niszczeniem lasów deszczowych. Kraje i firmy chcą tylko drewna. Nie myślą o długoterminowych szkodach dla lasów. Powinniśmy również pamiętać, że lasy są ważnym naturalnym siedliskiem dla tysięcy gatunków zwierząt i roślin.
W innych częściach świata, zwłaszcza w Afryce, występuje problem pustynnienia. Zmiany klimatyczne i nadmierna eksploatacja rolnicza powodują, że pola uprawne zamieniają się w pustynie. Oznacza to, że ludzie nie są w stanie wyprodukować wystarczającej ilości żywności.
Oznacza to również, że ludzie czasami walczą o pozostałą ziemię. Niszczenie środowiska prowadzi wręcz do konfliktów między ludźmi.
Czy myślałeś kiedyś o dołączeniu do organizacji zajmującej się ochroną środowiska? Możesz zaangażować się w projekty mające na celu poprawę stanu środowiska.
Myślę, że chciałbym to zrobić. Mógłbym zabrać to, czego się tu nauczyłem, z powrotem do kraju po ukończeniu studiów.
Kathy! Jak się masz? Minęło mnóstwo czasu! Co ostatnio robisz?
Właśnie otworzyłem własną restaurację. Jestem też szefem kuchni.
Żartujesz! Zawsze nienawidziłeś gotowania!
Cóż, kiedyś nienawidziłam gotowania, ale teraz je uwielbiam.
Kiedy zmieniłeś zdanie?
Po tym, jak spróbowałem francuskiego jedzenia, wcześniej gotowałem dla mojej rodziny naprawdę nudne rzeczy.
Nadal nie mogę w to uwierzyć! Chodziłaś do szkoły kulinarnej czy coś?
Tak. Pojechałem do Kalifornii studiować.
Naprawdę? Jak długo tam byłeś?
Byłem tam pomiędzy 88 a 90 rokiem.
A co zrobiłeś później?
Potem wróciłem tutaj. Pracowałem około trzech lat, żeby zdobyć trochę doświadczenia.
Susan, zapraszam ciebie i Franka na imprezę z okazji parapetówki w ten weekend.
Impreza z okazji parapetówki?
Tak, Deborah i ja zamierzamy kupić nowy dom w Woodlawn.
Gratulacje! To wspaniale. Założę się, że oboje jesteście bardzo szczęśliwi.
Zawsze marzyliśmy o posiadaniu własnego domu, ale nieruchomości w tej okolicy są niezwykle drogie.
Rozumiem. Dlatego Christopher i ja chcemy znaleźć miejsce w małym miasteczku, daleko od miasta.
To dobry pomysł, jeśli uda Ci się znaleźć zatrudnienie w pobliżu.
Zgadzam się. Dlatego Christopher już szuka pracy w Maine albo Wisconsin.
Co mogę dla Ciebie zrobić?
Próbuję znaleźć tę książkę.
Jaki jest problem?
Wygląda na to, że ta biblioteka tego nie posiada.
Czy sprawdziłeś komputer?
Już to zrobiłem.
Co tam było napisane?
Napisane jest, że książka jest na półce, ale ja jej tam nie znalazłem.
Zawsze mogę wypożyczyć książkę z innej biblioteki.
Potrafisz to zrobić?
Zadzwonię i dam ci znać, jak tylko przesyłka dotrze.
To fantastyczne. Dziękuję.
Wypożyczalnia samochodów ABC. W czym mogę pomóc?
Chciałbym wypożyczyć samochód. Jaki masz model?
Mamy Volkswagena, Pinto, Plymoutha i Datsuna.
Jaka jest cena?
Dwadzieścia dolarów dziennie za Volkswagena, Pinto i Datsuna i dwadzieścia siedem dolarów za Plymoutha.
A co ze zużyciem paliwa i przebiegiem?
Nie pobieramy opłat za przebieg. Pamiętaj też o zatankowaniu samochodu przy jego zwrocie, ponieważ nie jest ono wliczone w cenę.
OK. Spróbuję Pinto. Chcę wypożyczyć samochód na tydzień.
Dobrze, proszę pana. Czy mogę prosić o prawo jazdy?
Tutaj jesteś.
Czy zechciałbyś mi towarzyszyć na imprezie dziś wieczorem?
Jasne, że chętnie.
Jaki film obejrzymy?
W tej chwili nie dzieje się nic dobrego. Zróbmy coś innego. Masz ochotę pójść na koncert?
Tak, chętnie. Oto dobry utwór, Mozart i Beethoven. Można go obejrzeć w Festival Hall.
Dobrze! Chcesz teraz coś zjeść?
Nie, nie jestem głodny.
No to chodźmy się napić. Znam dobre miejsce. Trochę drogo, ale fajnie.
Święto Wiosny jest najważniejszym świętem w Chinach, prawda?
Tak, to prawda.
Jak długo trwają wakacje?
Zależy. Zwykle jest to około 15 dni.
Czy jadacie jakieś specjalne potrawy na festiwalu?
Tak, pierogi są koniecznością. Istnieją również inne potrawy. Na przykład ludzie jedzą kurczaka, aby zapewnić sobie szczęście.
To ciekawe. Podobno chińskie fajerwerki są bardzo piękne, prawda?
Tak, to naprawdę wspaniałe!
Och, wspaniale! Mam nadzieję, że spędzę z wami ten Festiwal Wiosny tutaj, w Pekinie.
Jestem pewien, że będziesz się dobrze bawić.
Mam już dość czekania na autobus.
Tak. Zwłaszcza, gdy masz coś pilnego do zrobienia.
Ale taksówka jest za droga.
To prawda.
Czuję się okropnie. Mam 41 stopni Celsjusza, boli mnie głowa i mam katar.
czy masz jakieś inne objawy?
Mam też okropny ból brzucha. Czy moja twarz nadal jest opuchnięta?
Tylko trochę. Czy ból zęba już minął?
Tak, w większości. W każdym razie nie odczuwam tego tak źle, jak innych moich dolegliwości.
A co z twoim językiem? Nadal boli?
Nie, maść na oparzenia zadziałała od razu. Myślę, że już się zagoiło.
jak to się stało, że znów się tak spaliłeś?
Kilka dni temu poparzyłem się gorącą kawą.
Nie miałeś ostatnio zbyt wiele szczęścia, prawda?
nie, ale jestem pewien, że wkrótce poczuję się lepiej.
kiedy ostatni raz brałeś tabletki?
Czerwone wziąłem tuż przed lunchem, a białe tuż po lunchu.
Chyba czas wziąć kolejną dawkę każdego z nich. Co byś do nich wypił?
Tylko trochę wody, proszę. Masz jakąś maść na nos? Strasznie mnie swędzi po takim wydmuchaniu nosa.
Jasne, pójdę i to teraz przyniosę. Co chcesz zjeść? Jakąś zupę?
To brzmi dobrze.
Zupa zawsze poprawia mi humor, kiedy jestem chory. Mam nadzieję, że tobie też poprawi humor.
Nie mam wystarczających dowodów, żeby go ścigać.
Dlaczego nie znajdziesz kogoś, kto się na tym zna?
Właśnie o tym myślę, ale problem w tym, że nie wiem, kto jest w tym dobry.
Zapytałeś jego byłą sekretarkę, Lorę? Ona dużo o nim wie.
Dzięki, że mi przypomniałaś. To właściwa osoba, która może mi pomóc.
Co wy dwaj tu robicie?
Słyszeliśmy, że źle się czujesz, więc przyszliśmy sprawdzić, jak się czujesz.
Siedziałem tam i rozdawałem identyfikatory, aż nagle ona tam była.
Kto, Femi? Tak, Yi-jun widziała ją w środku.
Wróciły do mnie wszystkie wspomnienia z balu maturalnego. Musiałem być sam. Pamiętasz tę noc?
Pamiętam, że ktoś dosypał mi czegoś do ponczu. Siedziałeś ze mną w damskiej toalecie...
Nie wyglądasz na zadowolonego. Co się stało?
Och, nic specjalnego. Jestem po prostu trochę zmęczony.
Z pracą?
Ze wszystkim, ze wszystkimi, ze wszystkim!
Dobra propozycja dla Ciebie. Potrzebujesz wakacji.
Wiesz, nie zawsze tak było.
Co masz na myśli?
No cóż, mam na myśli, że zawsze robimy to samo. W naszym życiu nie ma różnorodności.
Potrzebne Ci wakacje. Oto, o co chodzi.
Pewnie, że tak.
Ojej, panienko, jesteś przemoczona! Ojej, na dworze naprawdę leje.
Jasne, że tak. Musiałem tu biec z pracy! Muszę się spieszyć, bo mam przerwę na lunch.
No cóż, proszę, dlaczego nie pójdziesz przede mną w kolejce? Nie spieszę się.
O, to takie miłe z twojej strony! Dziękuję bardzo.
Z przyjemnością, proszę pani. A tak właściwie, czy mogłaby pani polecić, co tu zjeść? Nigdy tu nie byłem.
Jasne. No cóż, kanapka z awokado jest pyszna i to najzdrowsza rzecz w menu. Osobiście uważam, że sałatka z wołowiną to najsmaczniejszy wybór. Zazwyczaj ją zamawiam. Poza tym, te koktajle mleczne są najlepsze w mieście!
No cóż, dziękuję za sugestie.
Och, nie wspominaj o tym.
Tato, jaka jest data?
Jest osiemnasty grudnia.
Za siedem dni będzie Boże Narodzenie.
Tak, wiem o tym.
Czy mogę kupić nowe buty jako prezent świąteczny?
Jasne, obietnica jest obietnicą.
Co się stało, John?
Nic.
Dlaczego wyglądasz na nieszczęśliwego?
Jestem dość zawiedziony, że nie będę mógł pożegnać mojego najlepszego przyjaciela.
Och, głowa do góry. On cię zrozumie.
Ten mężczyzna jest twoim narzeczonym, Dolly?
Tak, jak ci się podoba?
On jest przystojny.
Czy możesz mi przybliżyć jego charakter?
Jest otwarty i szczery, ale czasami bywa nieco konserwatywny.
Czy uważasz, że powinienem to teraz kupić i zabrać ze sobą?
Nie zawracaj sobie głowy. Tam, dokąd jedziemy, jest ich na pęczki.
Brooke, nadal jesteś zła? Czy twoja mama jest zła?
Nie... mama powiedziała, że ślub odbędzie się w domu 2-go. Więc miejmy nadzieję, że twoja mama ma rację, że to będzie szczęśliwy dzień...
Tak będzie. I dzisiaj też. Właśnie rozmawiałem z liniami lotniczymi...
Oddadzą nam miejsca?
Nie, dają nam bilety ze zniżką na pakiet podróży poślubnej w...
Hawaje? Moje wymarzone miejsce na podróż poślubną?
Jasne! Polecimy tam prosto z Teksasu.
Och, Jack! To wspaniale!
Świat się zmienia, rodzina też się zmienia.
Co masz na myśli?
Ludzie teraz lubią małą rodzinę składającą się z dwojga rodziców i jednego dziecka.
To się nazywa rodzina nuklearna.
Nie lubię takiej rodziny.
Do jakiego typu rodziny należysz?
Lubię rodzinę złożoną z wielu osób. W jej skład wchodzą dziadkowie, rodzice, ciocie i wujkowie oraz dzieci.
To tradycyjna rodzina. Może być zbyt duża, żeby dobrze żyć.
Myślę, że możemy żyć dobrze.
O co w tym wszystkim chodziło?
Mieliśmy odmienne zdanie.
Czy ona będzie w porządku?
Będzie dobrze.
Czy żeglowanie jest fajne?
Jasne!
John spotyka się z nią siedem razy w tygodniu.
Naprawdę? To jak słomka na wietrze.
Myślę, że tak. Może się w niej zakochał.
Tak. Pasują do siebie. Idealna para między mężczyzną a dziewczyną.
Prawidłowy.
Powiedziano mi, że mój przyjaciel Joe źle o mnie mówi. To prawdziwy zawód.
Nie sądzę, żeby Joe zrobił coś takiego. Nie wierz w pośpiech.
Może powinnam pójść i zapytać go, czy to prawda.
Dzień dobry, Pożyczki.
Dzień dobry, panie Smith.
Chciałbym wyrazić uznanie za Twoją staranność.
Cóż, dziękuję, panie Smith. Ale ja po prostu wykonywałem swoją pracę.
Tak. I jesteśmy z Ciebie dumni, Loans.
Miło, że tak mówisz.
W jakich krajach byłeś?
Byłem w większości krajów europejskich, kilku krajach azjatyckich – Chinach, Japonii, Korei i Tajlandii – a także w Stanach Zjednoczonych i Kanadzie.
Myślałem, że byłeś też w Australii.
Nie, ale planuję wkrótce odwiedzić Australię i Nową Zelandię. Słyszałem, że to piękne kraje. W którym kraju byłeś najpiękniejszym?
Myślę, że Norwegia. Ma wiele malowniczych fiordów, wodospadów i gór.
Czy tam nie jest naprawdę zimno?
Cóż, północ Norwegii jest prawie zawsze zimna, ale dalej na południe latem może być dość ciepło. To wilgotny kraj, więc zimą prawie wszędzie leży śnieg.
Byłem w innych krajach skandynawskich, ale nie w Norwegii. Może powinienem tam pojechać i uprawiać sporty zimowe.
Alison, chciałabyś jeszcze trochę?
Nie, dziękuję. Mam już dość.
Właściwie nie masz wiele.
Szczerze mówiąc, jestem na diecie.
To brzmi śmiesznie. Dlaczego?
Cóż, ostatnio przybieram na wadze, więc muszę uważać na kalorie.
Witajcie na moim przyjęciu urodzinowym, bardzo się cieszę, że możecie przyjść.
Dziękuję za zaproszenie. Oto prezent dla Ciebie. Wszystkiego najlepszego, Francis! Wielu kolejnych szczęśliwych i zdrowych lat!
Dziękuję, czy mogę to teraz otworzyć?
Tak, proszę.
Wow, zdalnie sterowany model samochodu i moja ulubiona marka. Naprawdę mi się podoba. To takie miłe z twojej strony.
Tak, naprawdę się zastanawiałem, czy dać ci ten fajny samochodzik. To był ostatni, jaki mieli, i sam bardzo go lubię.
Typowy ty, zawsze chcesz zatrzymać dla siebie to, co najlepsze. Tym bardziej doceniam ten prezent.
Czy czytałeś wiadomość, że „ceny nieruchomości w Chinach wzrosły w grudniu w najszybszym tempie od 18 miesięcy, kończąc rok w obliczu rosnących obaw o bańki na rynku nieruchomości”?
Nie. Czy gazeta podaje przyczynę tego zjawiska?
Tak. W artykule napisano, że podwyżka była wynikiem gwałtownego wzrostu zakupów w czwartym kwartale, w oczekiwaniu na zaostrzenie polityki.
Myślę, że rząd powinien podjąć działania mające na celu ostudzenie rynku.
Zgadza się. Rosnące ceny nieruchomości stały się utrapieniem dla mieszkańców Chin.
Myślę, że gwiazdy show-biznesu mają naprawdę łatwe życie. Mają mnóstwo pieniędzy, więc mogą kupić prawie wszystko, czego zapragną. Są sławni, więc wszyscy ich kochają.
Myślę, że muszą mieć okropne życie. Wszyscy paparazzi robią im zdjęcia, gdziekolwiek idą i cokolwiek robią. Chyba mają tego dość.
Założę się, że naprawdę to uwielbiają. Jasne, narzekają, ale to tylko przysparza im rozgłosu, prawda?
Myślę, że niewiele gwiazd show-biznesu chce rozgłosu dla siebie. Chcą go tylko dla swoich filmów.
Nie ma mowy! Chcą rozgłosu, żeby ich zapraszano do kręcenia kolejnych filmów, chodzili na mnóstwo koktajli, a nawet nagrywali płyty! Mają takie łatwe życie. Nie płacą nawet za drinki, kiedy idą na koktajl.
Gwiazdy show-biznesu mają mnóstwo wydatków. Dlatego potrzebują tak dużo pieniędzy. Potrzebują milionów dolarów, żeby kupić wielkie, odosobnione domy i piękne sukienki. Założę się, że większość gwiazd show-biznesu wolałaby nosić dżinsy i T-shirt, ale nie mogą, bo ich menedżerowie zmuszają je do noszenia ubrań, których nie lubią.
Nie rozumiem, jak można mieć jakiekolwiek współczucie dla gwiazd show-biznesu. Są przepłacane, przeambitne i przesadnie uwielbiane.
Myślę, że warto im oddać honor. To bardzo utalentowani ludzie i zasługują na wszystkie pieniądze, które zarabiają. Przekazują nawet pieniądze na cele charytatywne, aby pomóc ludziom, którzy mają mniej szczęścia niż oni sami.
No weź! Robią to tylko po to, żeby zdobyć jeszcze większą reklamę dla swoich filmów i siebie.
Cześć, miła niespodzianka!
Tak, minęło sporo czasu! Jak się masz?
Lepiej być nie może. A Ty?
Jak zwykle, wiesz.
Hej, Mary, możesz już przestać?
Przestań, nic nie robię.
Stukanie długopisem o biurko. Doprowadza mnie do szału.
Dobrze! A tak przy okazji, czy mógłbyś nie sączyć kawy za każdym razem, gdy ją pijesz?
Nie siorbię kawy. A poza tym, jak możesz ją słyszeć, skoro cały czas krzyczysz do telefonu?
Chyba żartujesz! Narzekasz, że gadam przez telefon, kiedy ty wychodzisz dziesięć razy dziennie na papierosa, żeby pogadać?
Słuchaj, mamy mnóstwo nagromadzonego gniewu z powodu pracy w takich warunkach i prawdopodobnie dobrze jest od czasu do czasu dać upust emocjom. Ale to chyba nie jest dobry pomysł, żeby to kontynuować. Jestem skłonny wybaczyć i zapomnieć, a jeśli ty jesteś…
Dobrze. Zawrzyjmy rozejm. Postaram się być bardziej uprzejmy i nie hałasować.
Tak, spróbuję zrobić to samo. Zastanawiałem się, czy nie chciałbyś pójść na kolację w piątek wieczorem?
Pogoda w Pekinie jest po prostu piękna!
Jesień to najlepsza pora roku w Pekinie, wiesz?
Tak, widzę. Letnie upały już minęły, a do zimowych chłodów jeszcze daleko.
Jaka jest pogoda w Waszyngtonie o tej porze roku?
Jesień jest również bardzo piękna w Waszyngtonie.
Czy jest tam bardzo zimno zimą?
Nie, nie jest. Ale zimą czasami pada dużo śniegu.
Czy latem pada tam dużo deszczu?
O tak! Czasami pada bardzo mocno. A jak jest tutaj, w Pekinie?
Latem pada dużo deszczu, ale jesienią pada rzadko.
Uważam, że tutaj jest dość sucho.
To prawda. Wielu ludziom z południa nie podoba się tutejsza pogoda.
Czy jesteś z południa?
Nie, pochodzę z północy. Urodziłem się w Pekinie.
Rozumiem. Więc to jest twoje rodzinne miasto?
Mike, chodź i spójrz na ten obraz z krewetkami! Jest taki prosty, a zarazem tak żywy!
Tak. To niesamowite! Czy to dzieło Qi Bakshi?
Tak, to prawda. Skąd o tym wiesz?
Cóż, Qi jest sławny na całym świecie, prawda? Poza tym bardzo interesuję się malarstwem chińskim.
Świetnie! Jaki rodzaj malarstwa chińskiego preferujesz: swobodny szkic czy malarstwo w stylu „clarate”?
Wolę szkice, zwłaszcza pejzaże. Zawsze czuję spokój i harmonię, patrząc na nie.
To prawda. Sztuka chińska podkreśla harmonię między człowiekiem a naturą, co jest ważną częścią tradycyjnej kultury Chin.
Uwielbiam tę wystawę sztuki!
Ja też. Chodźmy do innych miejsc i zobaczmy, co tam mają, dobrze?
OK.
Kiepska pogoda, prawda?
Przestało padać, ale jest jeszcze zimniej.
Spójrz na lód zwisający z okapu.
A ulice są pokryte śniegiem.
Czy wiesz jaka jest dzisiaj temperatura?
Przegapiłem dzisiejszą prognozę pogody przez telewizję.
Temperatura odczuwalna to co najmniej dziesięć stopni poniżej zera. Nie przeszkadza mi zimno, ale nienawidzę, kiedy robi się ślisko.
Lód wkrótce będzie wystarczająco gruby, żeby jeździć na łyżwach. Uwielbiam sporty zimowe.
Świetnie. Pójdziemy jutro razem na łyżwy.
Nick, bardzo miło z twojej strony, że mnie pożegnałeś.
Proszę bardzo. Dobrze się bawiłeś na tych wakacjach?
Bardzo dobrze. Jeśli odejdę, będzie mi cię brakowało.
Ja też. Proszę, napisz do mnie, jak tylko dotrzesz do Bostonu.
Jestem pewien i pamiętałem twój numer telefonu. Zadzwonię.
OK, zaczynają rejestrować.
Czas, żebym odszedł.
Miłej podróży! Pozdrów ode mnie swoich rodziców.
Jakie są Twoje godziny pracy?
Od ósmej do dwunastej rano, od drugiej do szóstej po południu.
Dużo lepsze od mojego.
Jakie są Twoje godziny pracy?
Moje nie są na stałe. Czasem pracuję na zmianie dziennej, czasem na nocnej.
Czy będzie w porządku, jeśli pojadę do domu na przyszły weekend?
Po co?
Chciałbym zrobić niespodziankę mojemu bratu przychodząc na jego urodziny.
No cóż, brzmi to tak, jakby to było w porządku. Tylko uważaj.
Czy mógłby mi pan powiedzieć, na jakim uniwersytecie pan studiował, panie Smith?
Studiowałem na Uniwersytecie Yale.
A ty? I co studiowałeś?
Mam licencjat z ekonomii.
Czy mógłbyś mi powiedzieć ile masz lat?
Mam dwadzieścia siedem lat.
A czy mógłbyś mi powiedzieć, jakie jeszcze prace miałeś?
Tak, przez ostatnie kilka lat pracowałem w banku.
A ile zarabiałeś w banku?
Dostawałem 500 dolarów tygodniowo.
Cześć, Jane. Jak się masz dziś rano?
Wszystko w porządku, dziękuję. Jestem tylko trochę zmęczony.
Późna noc?
Tak, wróciłem do domu około drugiej.
W tym roku zamierzam świętować moje urodziny z wami wszystkimi w klubie nocnym. Co wy na to?
Fantastycznie! Uwielbiam kluby, zwłaszcza te z zespołami grającymi na żywo. Jedynym minusem jest to, że powietrze jest zanieczyszczone, pełne dymu, a muzyka za głośna, przez co rozmowy są praktycznie niemożliwe. Raz o mało nie przypaliłem się papierosem.
Jak to się stało?
Jakiś dziki tancerz upuścił mi go na lewą stopę i nic nie powiedział. Gdybym wypił wystarczająco dużo, miałbym odwagę uderzyć go w twarz.
Brzmi fajnie! Ale kobieta nie powinna tak postępować. Ludzie łatwo tracą głowę w nocnym klubie i są pijani.
Czym się Pan zajmuje?
Jestem lekarzem.
Naprawdę? Podoba ci się?
Tak, wiem. To bardzo interesujące. Czym się zajmujesz?
Jestem kierowcą autobusu.
Och, podoba ci się to?
Nie, nie podoba mi się to. Jest nudne.
Jaki ładny ogród! Spójrz na te tulipany!
To byłoby dobre ujęcie. Możesz mi zrobić zdjęcie, kochanie? Postaraj się, żeby ogród też znalazł się w kadrze.
Dobrze. Czy mógłbyś stanąć bliżej klombu? Dobrze. Uśmiechnij się. Powiedz „ser”. OK, rozumiem. To wspaniale.
Dzięki. Czy mógłbyś zrobić jeszcze jedno zdjęcie z tej perspektywy?
Nie ma problemu.
teraz zróbmy to razem.
Czy wiesz jak ustawić timer?
zobaczmy... najpierw ustaw timer i naciśnij przycisk, o, chodź tutaj.
OK, spróbujmy.
ser...
czy to wyszło?
tak, ale jest rozmazane i trochę ciemne.
Nieważne. Chodźmy do wodospadów i spróbujmy jeszcze raz.
Ok, jedziemy.
Czy oglądałeś wczoraj wieczorem telewizję, Charles?
Tak, zrobiłem.
To była dobra gra, prawda?
Och, nie oglądałem meczu piłkarskiego. Chciałem, ale moja żona wolała obejrzeć stary film.
Szkoda. To było bardzo emocjonujące. Obie drużyny grały bardzo dobrze.
Jak się to skończyło?
Film zakończył się remisem. Jaki był?
Było całkiem dobre. Ale przegapiłem początek, bo najpierw musiałem coś zjeść.
Czy Twojej żonie się podobało?
Nie, nie zrobiła tego. Po pół godzinie przestała oglądać i zaczęła czytać książkę.
Hej, Vernassa. Czemu się złościsz?
To nowa sąsiadka. Nienawidzę jej z całego serca.
Nigdy nie widziałem cię tak zdenerwowanego. Co ona ci zrobiła?
Znów zrobiła złośliwą uwagę na temat mojego ubioru.
Czy jesteś pewien, że ona chciała cię dobić?
Jasne, że tak.
Bądź dla niej łagodny. Jest tu nowa.
Jak mam to zrobić?
Po prostu będziesz zaskoczony.
Próbowałem, ale ona ciągle mnie drażni.
Spróbuj się ogarnąć, Vernassa. Jestem pewna, że wszystko się ułoży, okej?
Nie jestem. Ona nie jest łatwa.
Cóż, jeśli uważasz, że mogę pomóc, daj znać.
Dziękuję, Sereno.
Zakładam zespół muzyczny.
Czy już umiesz grać na instrumencie?
Yyy... Tak! Mówiłem ci tysiąc razy, że uczę się grać na perkusji. Teraz, kiedy już umiem dobrze grać, chciałbym założyć zespół rockowy.
Oprócz ciebie, kto jest pozostałym członkiem zespołu?
Mamy faceta, który gra na gitarze, i drugiego, który gra na basie. Chociaż wciąż nie znaleźliśmy nikogo, kto mógłby zostać naszym wokalistą. Mówiłeś mi, że masz talent muzyczny, prawda?
Tak, jestem piosenkarką.
Świetnie. Możesz więc wziąć udział w przesłuchaniu w ten weekend u mnie.
Świetnie! Poczekaj tu? Nie masz wystarczająco dużo miejsca na wzmacniacze, mikrofony, a nawet na perkusję! A tak przy okazji, gdzie je trzymasz albo gdzie ćwiczysz?
Słyszałem, że jutro lecisz do Ameryki. Chcę cię pożegnać na lotnisku.
O, dziękuję bardzo.
O której godzinie wyjeżdżasz?
13:30. Ale muszę się zameldować o 12:30.
Jakie linie lotnicze i jaki lot?
Pan American Airlines. Lot 282.
Zobaczymy się na lotnisku o 12:30.
Dobrze. Do zobaczenia jutro.
Przykro mi, tato. Ale nie możesz tego zrobić. To ja decyduję.
Aha, rozumiem. Już zdecydowałaś, prawda? A teraz posłuchaj, masz dopiero 19 lat.
Nie powiedziałem, że już zdecydowałem, tato. Powiedziałem, że to ja muszę podjąć decyzję. To jest różnica.
Och. Więc myślisz, że możesz robić, co chcesz, tak?
Tego też nie powiedziałem. Miałem nadzieję, że omówimy tę sprawę razem. Chcę twojej rady, ale nie chcę, żebyś mi mówił, co mam robić. Muszę sam podejmować decyzje, tato.
Witaj, Restauracja Przyjaźni. W czym mogę pomóc?
Chciałbym zarezerwować stolik na dzisiejszy wieczór.
Tak, proszę pana. Dla ilu osób?
Osiem.
O której godzinie?
Czy mógłby pan zapewnić nam miejsce w osobnym pokoju o godzinie ósmej?
Przepraszamy, ale ten pokój jest już w pełni zarezerwowany. Czy chcesz zarezerwować go w innym terminie?
Może nie, w takim razie dziękuję.
Hej, Zina. Przyszłaś tu dziś wcześniej.
Tak, będę cały dzień dzwonił. Co za frajda.
Chciałem tylko podziękować za tak szybkie umieszczenie nas na mapie. Doceniam to.
Oszczędź sobie, Vince. Jak wpłacę pierwszy milion do banku, powiem, że jesteś mile widziany.
W porządku. Kontynuuj dobrą pracę.
To najpiękniejszy zachód słońca!
Zatrzymajmy samochód i cieszmy się nim przez chwilę.
To dobre miejsce. Wyjdźmy stąd.
Ojej. Tego nie widać w mieście!
Matka Natura jest prawdziwą artystką.
Spójrz za nami na góry! Odbijają różowy blask!
Niesamowite. Słońce już prawie zaszło, a mimo to wszędzie jest kolorowo!
Gdzie jest nasza kamera? Zobaczmy, czy uda nam się to uchwycić na filmie!
Jaki piękny dzień! Może pójdziemy na wycieczkę?
Jasne. Gdzie byś polecił?
Co powiesz na wyjazd na przedmieścia?
Brzmi dobrze.
Dlaczego mi nie powiedziałeś, że masz dziewczynę?
Przepraszam, myślałem, że wiesz.
Ale powinieneś mi powiedzieć, że jesteś w niej zakochany.
Czyż nie?
Wiesz, że nie.
No cóż, już ci mówię.
Tak, ale mogłeś mi o tym wcześniej powiedzieć.
Nie sądziłem, że będziesz zainteresowany.
Nie mówisz poważnie. Jak śmiesz mi nie powiedzieć, że zamierzasz się z nią ożenić?
Przepraszam, nie sądziłem, że to ma znaczenie.
Och, wy mężczyźni! Wszyscy jesteście tacy sami.
Cześć, Bill.
Cześć, Jim.
Gdzie jest ten fajny facet, Dick? Nie widziałem go od dwóch tygodni.
Choruje odkąd wrócił z Włoch.
Szkoda, przykro mi to słyszeć. Czy już mu lepiej?
Tak, doktor William powiedział, że może wrócić do pracy tak szybko, jak to możliwe.
Gdzie jest Tom dziś wieczorem?
Czuje się trochę źle z powodu pogody.
Naprawdę! Co mu jest?
Ma grypę.
Powiedz mu, że pytałem o niego.
Będę.
Może powinieneś porozmawiać z nauczycielem.
Nie, to nie ma sensu.
Nigdy się nie dowiesz, jeśli nie spróbujesz.
Wiem. Nie zmieni mi oceny.
No cóż, dziś skończyłem swój ostatni egzamin.
Koniec ciężkiej pracy nad moim tytułem magistra. Jakie miłe uczucie otrzymać dyplom!
Czy chcesz wziąć udział w zgromadzeniu?
Oczywiście. Po latach ciężkiej pracy nie przegapiłbym tego. A tak przy okazji, gdzie mogę znaleźć togę i biret?
Czy chcesz je zlecić komuś wykonanie czy wypożyczyć?
Och, myślę, że szkoła zapewnia je na ten wyjątkowy dzień.
nie. te, o które musisz zadbać sam.
co robi większość studentów?
Cóż, większość z nich potrzebuje czapki i togi tylko na tę konkretną uroczystość, ale niektórzy studenci kierunków pedagogicznych mają je już zrobione, ponieważ będą członkami wydziału i będą ich potrzebować
w takim razie równie dobrze mogę je zrobić.
Mary, nie ruszaj się. Stań tam. To dobre ujęcie. Tło jest bardzo ładne.
Poczekaj chwilę. Chcę poprawić swoją spinkę do włosów.
nie ma znaczenia. Powiedz „ser”.
Oto Lisa. Mogę zrobić sobie z nią zdjęcie?
Jasne. Ok, rozumiem.
Czy będzie Ci przeszkadzać jeśli o coś zapytam?
Nie, wcale nie. Proszę bardzo.
Co robisz, aby poprawić swój angielski?
Chodzę do kina, chodzę na wykłady, słucham radia i robię mnóstwo rzeczy. A co najważniejsze, ćwiczę przy każdej okazji.
To dobry pomysł, żeby mieć radio, prawda?
Jasne. To jak ze zrozumieniem przez telefon – nie widać rozmówcy! To świetne ćwiczenie poprawiające rozumienie ze słuchu.
Nauka języka zajmuje dużo czasu, prawda?
Oczywiście. Ale jeśli będziesz ćwiczyć mówienie w każdej wolnej chwili i uczyć się przydatnych zdań każdego dnia, możesz zrobić duże postępy.
Dzień dobry, Sue.
Dzień dobry, Tom. Jak się masz?
U mnie w porządku, dziękuję, a u ciebie?
Lepiej być nie może. Dokąd teraz idziesz?
Idę do biblioteki. Mam do zrobienia projekt badawczy. A ty?
Idę na lekcję angielskiego. Zaczyna się za pięć minut, muszę lecieć.
Do zobaczenia później, aligatorze.
Po chwili krokodyl.
Czy ochrona środowiska jest ważnym problemem w twoim kraju? W moim tak.
U mnie też tak jest. Największym problemem jest woda. Klimat jest suchy, więc oszczędzanie wody jest bardzo ważne.
Jakie metody stosujesz, aby oszczędzać wodę?
Woda jest racjonowana. Możemy zużywać tylko określoną ilość wody miesięcznie. Oznacza to, że nie możemy korzystać z niektórych nowoczesnych urządzeń gospodarstwa domowego, takich jak pralki. Zużywają one zbyt dużo wody.
Rozumiem. Myślę, że największym problemem środowiskowym w moim kraju jest zanieczyszczenie powietrza.
Tak, zgadzam się. Powietrze jest tu o wiele bardziej zanieczyszczone niż w moim kraju. Oczywiście, mój kraj jest bardziej rolniczy i ma znacznie mniej przemysłu.
W ostatnich latach zmniejszyliśmy emisję zanieczyszczeń powietrza, ale samochody nadal stanowią ich główne źródło. Fabryki stały się czystsze dzięki wprowadzeniu surowszych przepisów dotyczących zanieczyszczenia środowiska.
Problem ma teraz prawdziwie globalny zasięg. Nie wierzę, że jakikolwiek kraj może cokolwiek z tym zrobić.
Myślę, że masz rację. Potrzebna jest międzynarodowa reakcja na ten problem.
Pospiesz się. Czas ucieka.
Rozumiem. Biegłem tak szybko, jak mogłem.
Cześć Cody, jak poszły ćwiczenia w tym tygodniu?
Cóż, w tym tygodniu miałem kilka testów i prezentację ustną, więc nie miałem okazji zapamiętać drugiej strony, ale myślę, że opanowałem trudniejszą sekcję.
Świetnie! Najpierw rozgrzej się gamami i arpeggiami. Dobrze, dobrze. W tym tygodniu popracuj nad utrzymaniem rytmu, grając ostatnią partię z szesnastką. Teraz spójrzmy na to.
Charles? Zanim zacznę, zastanawiałem się, czy mogę dodać tu małe crescendo, a potem znowu decrescendo do pianissimo?
Może zadziała. Muszę to usłyszeć. Pokaż mi, co zrobiłeś.
To było okropne! Grałem w to o wiele lepiej w domu!
To tylko nerwy. Na razie graj prawą ręką. Raz, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, ta, ti, tri, ple, ti. Dobrze, dobrze. Nie zapomnij o znakach chromatycznych! Znak tonacji mówi, że ta nuta powinna być gis, b.
Czy to jest lepsze?
Tak, o wiele lepiej. Uważaj, gdzie zdejmujesz nogę z pedału. Co to było?
Przepraszam! Rozciągnięcie tej oktawy zawsze jest trudne.
W porządku, kontynuuj, idziesz do przodu skokowo. Uważaj na dynamikę! Trzymaj łokcie uniesione. Pamiętaj, żeby uderzać w klawisze, a nie w nie. Tak jest lepiej! Pamiętaj o tym jako pianista lub ktokolwiek inny.
Czy możesz mi powiedzieć która jest godzina?
Na moim zegarku jest 5:30.
Czy Twój zegarek jest w porządku?
Tak. W całym miesiącu jest tylko kilka sekund.
Słyszałem, że w piątek wieczorem idziesz na pierwszą randkę.
Jesteś zła, Liso?
Zły? Czemu miałbym być?
Proszę, nie mów mojej mamie.
No weź. Randkowanie to część życia towarzyskiego młodych ludzi. Poza tym masz już szesnaście lat.
Cieszę się, że tak to widzisz.
Chcesz pożyczyć mój płaszcz? Mam czarny płaszcz, który wyglądałby na tobie olśniewająco.
Dziękuję Ci bardzo, Liso!
Cześć Mary, dawno się nie widzieliśmy.
Dowiedziałem się pocztą pantoflową, że wychodzisz za mąż.
Tak, w marcu przyszłego roku.
Gratulacje, mam nadzieję, że wszystko się ułoży.
Ty i Jim jesteście bliskimi przyjaciółmi, prawda?
Nie powiedziałbym tak.
Co masz na myśli?
No cóż, ja też tak myślałem, ale okazało się, że to oszust.
Czy wszystko w porządku?
tak, wszystko jest w porządku.
Co tak długo trwało? Myślałam, że twój lot miał przylecieć 3 godziny temu!
Czy nie ogłosili, że nasz lot jest opóźniony?
Nie słyszałem nic o opóźnieniu. Myślałem, że wszystko idzie zgodnie z planem. Co się stało?
wsiedliśmy do samolotu na czas, ale potem musieliśmy czekać prawie godzinę z powodu awarii technicznej.
A potem co? Twój samolot miał trzy godziny opóźnienia!
w końcu wystartowaliśmy, ale około 30 minut później kapitan przez megafon ostrzegł nas, że przez większą część lotu będą występować silne turbulencje.
Turbulencje są czymś zupełnie normalnym, prawda?
Tak, ale to były najgorsze turbulencje, jakich doświadczyłem w życiu! Wszyscy zaczęli się źle czuć. Stewardesy musiały zostać na swoich miejscach. Kapitan zdecydował się wylądować wcześniej.
więc gdzie wylądowałeś?
Wylądowaliśmy w Southampton i czekaliśmy godzinę, aż burza minie, po czym znów ruszyliśmy w drogę powrotną.
to brzmi jak koszmar!
Nie było tak źle. Przynajmniej żyję.
jadłeś coś?
Udało mi się dostać kanapkę od stewardesy. A tobie?
Wypiłem kilka kaw, czekając. Wynośmy się stąd!
Mam złe wieści odnośnie roweru, który mi pożyczyłeś.
Co to jest?
Upadłam w drodze do szkoły i porysowałam ci rower. Bardzo mi przykro.
Nie martw się. Nie jest nowy, ma już kilka zadrapań. Zraniłeś się?
Nie, dziękuję.
To jest najważniejsze.
Miło z twojej strony. Czuję się trochę głupio.
Zapomnij o tym.
Kiedy pożyczyłeś mi rower, wyglądał prawie jak nowy.
Być może, ale szczerze mówiąc, zdarzyło mi się parę razy upaść i raz czy dwa razy zostałem uderzony.
Doceniam to, dziękuję.
Jaka jest dzisiaj data?
Dzisiaj jest 23 grudnia 2002 roku.
Och, pojutrze są Święta Bożego Narodzenia.
Wesołych Świąt Bożego Narodzenia!
Cześć! Jestem Penny, właśnie się tu przeprowadziłam.
O, Penny, jestem Leonard, miło cię poznać.
Miło mi cię poznać. Pomyślałem, że wpadnę i się przywitam. Nikogo tu nie znam.
Trudno przyzwyczaić się do nowego miejsca, prawda?
Tak. Chcesz wpaść później na kawę? Zabierz całą rodzinę.
Chcielibyśmy. Możesz mi powiedzieć, kiedy jedziemy?
Około 4.
OK. Czy mamy coś przynieść?
Nie, po prostu przyjdź tutaj.
Dobrze, do zobaczenia później.
Do widzenia.
Wiesz co, wczoraj wieczorem prawie zostałem uderzony wazonem, który spadł z trzeciego piętra.
Och, jakie to straszne! Bardzo mi przykro.
Na szczęście to nic poważnego.
Dzięki Bogu!
Mam ochotę wybrać się w taki pochmurny dzień w Nowym Jorku na wycieczkę na Florydę, aby cieszyć się słońcem, leżąc na plażach Florydy.
Świetny pomysł. To najlepszy sezon na turystów na Florydzie. Można się tam też dobrze opalić.
Jeśli jednak słońce jest zbyt silne, może uszkodzić oczy i skórę.
Możesz założyć okulary przeciwsłoneczne. I pamiętaj, żeby twoja skóra nie wyglądała jak pomidor. Bo potem zacznie się łuszczyć. Możesz nawet zachorować na raka skóry.
Rozumiem. Przesada przyniesie więcej szkody niż pożytku.
Powiedziałeś to.
Właśnie skończyłem czytać artykuł „Starzeć się z godnością”. To bardzo dobry artykuł.
Co tam jest napisane?
Dużo rzeczy. Jest tam fragment o tym, że starzy ludzie powinni zaakceptować swoją starość i przestać odczuwać niepokój. Naprawdę powinieneś to przeczytać.
Dziękuję. Ale chyba nie będę się tym przejmować.
Czemu nie? To, co jest napisane w tym artykule, ma dla mnie sens. Jeśli go przeczytasz, jestem pewien, że się ze mną zgodzisz.
Nie sądzę, żebym miał problem ze starzeniem się. Ale może możesz zachować ten artykuł na jakiś czas, może go przeczytam później.
Dziękuję, że poszliście ze mną na zakupy.
Jestem zaszczycony, że wpadłeś na pomysł, żeby mnie o to zapytać.
Nigdy wcześniej nie przemawiałem przed tysiącem osób.
Dasz sobie świetnie radę. I będziesz świetnie wyglądać.
Dziękuję. Teraz zdecydujmy, który z tych garniturów będzie najlepszy na tę okazję.
Nadal najbardziej podoba mi się ta oliwkowa. Jest tu krawiec, który podszyje ci rękawy.
Pytanie brzmi, czy uda mu się to zrobić przed piątkiem?
Ci goście to profesjonaliści. Myślę, że jutro im się to uda. Zapytajmy.
Uwielbiam szczupłe dziewczyny, a ty?
Nie, nie do końca. Podobają mi się grube dziewczyny.
A ja lubię dziewczyny z ładną cerą, a ty?
Nie mogę powiedzieć, że tak. Podoba mi się dziewczyna z dobrymi manierami.
No cóż, tak. Ale na pewno podobają ci się dziewczyny z ładną figurą.
Tak. Ale podobają mi się dziewczyny z miłą osobowością.
Ale przecież lubisz, gdy dziewczyna jest bogata, prawda?
Nie, nie za bardzo. Lubię, gdy dziewczyna jest grzeczna.
Co tu się dzieje?
Czekamy w kolejce, żeby zdobyć jeden z chińskich wierszyków Mistrza Li. Udało mi się zdobyć jeden w zeszłym roku i cały rok miałem szczęście!
Mistrz Li? Kto to jest?
To najsłynniejszy mistrz kaligrafii w Tajpej! Szybko! Ustawcie się w kolejce!
Jasne! Przydałoby mi się trochę szczęścia!
Zakładam, że lubisz zdjęcia, kostiumy i tego typu rzeczy?
Tak. Wygląd zdjęcia jest bardzo ważny.
Myślę, że dźwięk jest jeszcze ważniejszy! Broń palna, bomby, syreny – to właśnie sprawia, że film jest ekscytujący!
Nie rozpoznałbyś dobrego filmu, nawet gdyby ugryzł cię w nos.
Według mnie dobry film potrzebuje tylko sceny pościgu i mnóstwa eksplozji.
Dość! Jeśli nie skończymy gry, nie będzie czasu na żaden film dziś wieczorem!
Jaki dzień mamy dzisiaj?
Jest czwartek, myślę.
Jutro jest piątek. To będzie weekend.
W dni powszednie jesteśmy zajęci, ale w weekend będziemy mogli dobrze odpocząć.
Spotkamy się ponownie za kilka dni.
Postanowiłem wybrać taki rodzaj życia.
Staraj się zachować spokój. To nie jest łatwe.
Wiem. Zawsze mam nadzieję na najlepsze i przygotowuję się na najgorsze.
A wtedy czeka cię zagłada.
Jaki jest dzisiaj dzień?
Jest piątek.
Jesteś nowy w tej szkole?
Tak, jestem nowy.
Czy to twój pierwszy rok na studiach?
Przeniosłem się z innej szkoły.
Skąd się przeniosłeś?
Już wcześniej byłem w PCC.
Dlaczego dokonałeś transferu?
Miałem zamiar pójść tam najpierw, ale moje oceny były niewystarczające.
Podobało Ci się w PCC?
PCC to niesamowita szkoła.
Cóż, życzę ci powodzenia.
Jestem pewien, że mi się tu spodoba.
Coś jest nie tak z moją dziewczyną.
O co chodzi?
Kierownik działu jest nią zauroczony. Mówi, że ją kocha.
A co z twoją przyjaciółką? Zakochała się w nim?
Oczywiście, że nie! Ona uważa go za jabłkogłowego. Nie lubi facetów z jabłkiem w głowie, wiesz?
Teraz nie masz już motyli w brzuchu, prawda?
Czy jesteś gotowy, aby pójść do banku?
Jasne, co tam musisz zrobić?
Mam problem z moim wyciągiem bankowym. Jest na nim błąd. Muszę też wypłacić trochę pieniędzy z bankomatu.
Muszę wymienić trochę pieniędzy.
To prawda. Wyjeżdżasz w przyszłym tygodniu.
Chciałbym też sprawdzić, czy moja pensja wpłynęła na moje konto bankowe. W zeszłym tygodniu był problem.
Muszę też zapłacić rachunek za kartę. Jeśli nie zapłacę go wkrótce, firma obsługująca kartę kredytową naliczy mi odsetki.
Ich oprocentowanie jest zazwyczaj dość wysokie. Warto spłacić zadłużenie na karcie kredytowej, zanim naliczy się odsetki.
Spacer po wsi jest taki relaksujący. Powietrze jest takie świeże i czyste.
Czy chciałbyś mieszkać na wsi? Nie jestem pewien, czy by mi się to spodobało.
Widzę wiele zalet i wad. Problem w tym, że dla mnie każda zaleta ma swoją wadę.
Co masz na myśli?
Cóż, nienawidzę hałasu w mieście, ale uwielbiam przebywać wśród ludzi. Problem w tym, że nie da się przebywać w tłumie i mieć ciszy i spokoju. Te dwie rzeczy po prostu nie idą w parze.
Rozumiem, o co ci chodzi. Uwielbiam być daleko od miasta, ale nienawidzę być tak daleko od domów towarowych i obiektów sportowych.
Ludzie nie mogą mieć wszystkiego. Jeśli mieszkasz na wsi, często jest to mniej wygodne. Jeśli mieszkasz w mieście, jest głośno, ale jest więcej do zrobienia.
Chciałbym być otoczony wzgórzami i strumieniami. Są o wiele przyjemniejsze dla oka niż beton, rzędy zaparkowanych samochodów i wysokie budynki.
Chciałbym słyszeć śpiew ptaków i czuć rześki powiew na twarzy. Kiedy wiatr wieje w mieście, kurz dostaje się do ust i oczu.
Widok ze wzgórza jest tak piękny i relaksujący. Widać mnóstwo zanieczyszczeń. Wioska wygląda tak spokojnie.
Pamiętaj tylko, że w tej wiosce nie ma nic do roboty. Nie ma nawet pubu ani restauracji. Jest tylko jeden mały sklepik z marnym wyborem towarów.
Masz rację. Musiałbym jeździć do miasta przynajmniej raz w tygodniu, żeby robić zakupy i spotykać się ze znajomymi. Nienawidziłbym mieszkania na wsi!
Hej Mike. Co robisz?
Nic specjalnego. Co robisz?
Martwiłem się o Sama. Ostatnio nie jest sobą.
Zdał egzamin urzędniczy i oblał.
To okropne. Pewnie jest przygnębiony.
Tak. Siedzi w swoim pokoju codziennie od czterech dni.
Czemu go nie zabierzemy? Spróbujmy odwrócić jego uwagę. Przynajmniej pokażmy mu, że jesteśmy przy nim.
Świetny pomysł. Zadzwoń do niego. Rozmawiałem z nim już kilka razy i może dobrze by mu zrobiło, gdyby usłyszał to od kogoś innego.
Dobrze. Oddzwonię, jak skończę.
Brzmi dobrze.
Słyszałeś, że Peter właśnie przeszedł na emeryturę?
Jesteś pewien? On jest dość młody, prawda?
Nie jest tak młody, jak wygląda. Myślę, że ma prawie sześćdziesiąt lat.
Naprawdę? Wygląda tak młodo.
Cześć, Steven. Gratulacje!
Dziękuję.
Jak tam Twoje życie małżeńskie?
Teraz jesteśmy razem szczęśliwi. Oboje uważamy, że jesteśmy dobrze dobraną parą.
Bardzo dobrze. Mówi się, że małżeństwo to kwintesencja miłości. Ale słowa mogą być nietrafione.
W konkretnym przypadku sytuacja wygląda inaczej.
Długo czekaliśmy. Kiedy zaczniemy?
Spokojnie. Muszę ograniczyć straty.
Znów pracujesz po godzinach? Przez ostatnie dwa tygodnie pracowałeś po godzinach każdego dnia bez przerwy! Twoja firma wysysa z ciebie życie!
Wiem, ale nie mam wyboru, mój szef ma pełną kontrolę nad naszymi harmonogramami pracy. Ani razu w tym tygodniu nie udało mi się wyjść z biura przed 21:00.
Mam nadzieję, że płacą ci duże pieniądze za całą tę pracę...
Nie, nie do końca. Pracuję za najniższą krajową. I nie płacą ekstra za nadgodziny. Nadgodziny to nasz prywatny czas.
Co? ! Czy nie ma jakiegoś prawa, które by temu zabraniało? Chyba jest jakieś prawo, które nakłada na pracodawców obowiązek wypłacania pracownikom godziwej stawki wynagrodzenia. Powinieneś znać swoje prawa! Skoro tyle godzin pracujesz, powinni ci za to jakoś wynagrodzić.
Pracownicy z najwyższą produktywnością rzeczywiście otrzymują premie na koniec roku, ale szczerze mówiąc, to żadna zachęta. Dostajemy premię w wysokości dziesięciu dolarów.
To jest po prostu nie w porządku! Czemu po prostu nie zrezygnujesz?
Chciałbym, ale obawiam się, że nie znajdę innej pracy. Nie mam zbyt wielu umiejętności poszukiwanych na rynku pracy, nie ma zbyt wielu stanowisk, do których bym się nadawał.
brzmi, jakby każda praca była lepsza od tej, którą masz teraz!
Spokój nocy, ćwierkanie owadów, wszystko jest takie naturalne!
Miałem wrażenie, jakbym znalazł się w innym świecie.
I mnie również ta scena przytłoczyła.
Chciałbym zarezerwować stolik dla trzech osób na godzinę 18:30.
Daj mi sprawdzić. Poczekaj, proszę... Tak, w porządku. Strefa dla palących czy dla niepalących?
Proszę nie palić.
Dobrze. Czy możesz podać mi swoje imię?
Moje nazwisko to Gao.
Jak się to pisze, proszę pana?
Dobrze. Wróćcie do klasy, klaso.
Mamo, czy zajęcia zaczynają się od nowa?
Tak, ale dla zdrowia ta przerwa jest już wystarczająco długa.
Och, przerwa mija szybko.
No dalej, kochanie. Już czas.
Mamo, czy mogę jeszcze chwilę?
Pospiesz się, chłopcze.
Mario, dlaczego jesteś dziś taka zdenerwowana? Głowa do góry!
Och, Iris, chodzi o pracę w firmie PR.
To świetna okazja. Powinieneś być zadowolony z oferty.
Ale moja mama nie pozwala mi przyjąć żadnej pracy na pół etatu. Boję się, że znowu mi odmówi.
Dlaczego? To niesprawiedliwe. Można się z tego wiele nauczyć.
Mówi, że praca na pół etatu to przeklęte błogosławieństwo. Zajmuje tyle czasu i energii, że nie będę w stanie skupić się na nauce.
To może być prawda. Ale jestem pewien, że uda ci się znaleźć równowagę między nimi. Czemu nie spróbować?
Odrzuciłem już kilka ofert wcześniej, żeby ją zdobyć. Ale jestem już na ostatnim roku, więc tym razem nie chcę przegapić okazji.
Zgadzam się z tobą, ale myślę, że naprawdę powinnaś porozmawiać z matką i powiedzieć jej, co cię trapi.
Spróbuję, ale co jeśli ona będzie nalegać?
Po prostu daj jej znać, że to doświadczenie będzie zarówno niesamowite, jak i satysfakcjonujące. A co ważniejsze, możesz pogodzić naukę z pracą.
myślisz, że to zadziała?
Jasne. Nie ma tego złego, co by na dobre nie wyszło. Tylko spróbuj.
Dobrze, tak zrobię. Dziękuję, Iris.
Jasne. Powodzenia, Mario!
Gdzie byłeś wczoraj?
Poszedłem grać w tenisa w parku publicznym.
Jak często grasz w tenisa?
Dwa razy w tygodniu. A ty?
Rzadko gram w tenisa. Wolę piłkę nożną i koszykówkę.
Bardzo trudno jest zebrać grupę graczy.
Zazwyczaj gram z kolegami ze szkoły.
Czy lubisz oglądać mecze piłki nożnej?
Tak. W zeszłą niedzielę byłem w Tinge Sport Centre na meczu piłki nożnej.
Dlaczego jesteś taki wystrojony?
Mam randkę.
Mam już dość mojej pracy, ciągle muszę pracować późno w nocy, a firma każe mi pracować w biurze.
Dlaczego nie znajdziesz nowej kariery, w której będziesz mógł robić to, co lubisz, pracując na świeżym powietrzu w ciągu dnia?
Co sugerujesz? Nie mogę sobie pozwolić na rzucenie pracy, dopóki nie znajdę nowej.
Być może masz dwie możliwości. Możesz uczęszczać do szkoły w ciągu dnia albo podjąć pracę, która zapewnia szkolenie.
Wczoraj wieczorem widziałem ciekawy program w telewizji. Dotyczył osób starszych.
A co powiedział program?
Stwierdzono, że osoby o pozytywnym nastawieniu żyją dłużej i są szczęśliwsze.
Myślę, że wielu lekarzy zgadza się teraz z tą ideą.
W programie telewizyjnym powiedziano również, że ćwiczenia fizyczne pomagają ludziom radzić sobie ze stresem.
A najbardziej aktywni seniorzy zdają się lubić jakąś formę aktywności fizycznej. Mój ojciec ma ponad 60 lat i codziennie podnosi ciężary.
Mówiąc, że chcesz popełnić samobójstwo, śmiertelnie mnie wystraszyłeś.
Robiłem sobie z ciebie żarty.
To już za dużo.
Kochana, wybacz mi. Już tego nie zrobię.
Dokąd wybierasz się w ten weekend?
Jadę do Hajnanu.
Naprawdę? Będzie tam miło i ciepło. Byłeś tam kiedyś?
Tak, to właściwie moja druga wizyta. Byłem tam w październiku zeszłego roku.
Rozumiem. Jak tam jest?
Cóż, życie jest tu o wiele spokojniejsze niż w mieście. A owoce morza są smaczniejsze!
No cóż, baw się dobrze!
Pospiesz się, Danielu, czas na Barbie.
Dobrze, siostro!
No chodź, na zewnątrz jest chłodno.
Naprawdę chciałbym, żeby mama i tata byli tu z nami.
Hej, Danielu, jaka jest twoja ulubiona pogoda? Śnieżna czy słoneczna?
Ja? No cóż, lubię ciepłą pogodę, tak jak dzisiaj.
Co? Zwariowałeś?
Lubię patrzeć, jak Barbie wystawia język.
Fuj, Danny, obrzydlistwo!
A swoją drogą, jaka jest Twoja ulubiona pogoda?
Uwielbiam śnieg, bo jest bardzo romantyczny.
Spójrz, to Tom?
Moja dziewczyna mnie rzuciła.
Cóż, takie jest życie.
Czy Roll wygrał wyścig?
Jasne. Ale wygrał tylko o włos.
Tak czy inaczej, w końcu wygrał.
Tak. Najważniejsze jest zwycięstwo.
A co to takiego?
To moja geografia, proszę pana. Mapę Afryki nam pan kazał.
Ale to powinno było zostać złożone w zeszły czwartek.
Tak, wiem, proszę pana. Przepraszam.
No cóż, jaka jest twoja wymówka?
Moja mama zachorowała i musiałem zostać w domu.
Och, tak?
To prawda, proszę pana.
Hej, oto twoje zamówienie.
Jesteś tu nowy? Często wpadam do tej kawiarni. Ale nie widziałem cię tu wcześniej.
Tak. Zacząłem tę pracę na pół etatu zaledwie trzy dni temu. Mój staż potrwa tydzień. Nadal jestem studentem.
Czy mogę zapytać, dlaczego podjąłeś się tej pracy na pół etatu?
Oczywiście, że nie. Wiesz, jest tu wielu zagranicznych klientów takich jak ty. I myślę, że dobrze mi zrobi poprawa mojego angielskiego w mowie.
Och, jesteś studentem angielskiego? A może po prostu uczysz się angielskiego dla przyjemności?
Nie, nie studiuję angielskiego. Ale lubię angielski. Będę wolontariuszem na Igrzyskach Olimpijskich w 2008 roku, gdzie chcę pomóc w nauce języka. Dlatego staram się poprawić swój angielski.
Bardzo miło. Dziękuję za poświęcony czas.
Dziękuję, panie. Ale nie wolno mi przyjmować napiwków.
Dobrze. Nie chcę cię wpędzać w kłopoty.
No cóż, może masz ochotę na coś jeszcze? Nowo przygotowane parfait cafe jest naprawdę pyszne. Chcesz trochę?
Dobrze. Ale poproszę ciasteczka.
Jasne. Jeśli chcesz więcej kawy, proszę tam pójść. Jest tam samoobsługowy ekspres do kawy.
Z pewnością to wiem. Nie zapominaj, że jestem tu stałym klientem.
Ups. No cóż, poczekaj chwilę. Szybko to załatwimy.
Wszystko w porządku. Dziękuję.
Czy myślisz, że zła pogoda potrwa długo?
Nie sądzę. Tym razem wszystko zmienia się tak szybko.
Mam nadzieję. Zaplanowaliśmy wizytę na placu, ale musimy ją odwołać.
Myślę, że możesz pójść do muzeum. Warto zobaczyć. Na plac możesz pójść innym razem.
Dobry pomysł. Wielkie dzięki.
Wejdźmy do środka.
Po tobie.
Czy mógłbyś mi powiedzieć, na jaki uniwersytet chcesz iść, John?
Pardon?
Na jaki uniwersytet chciałbyś pójść?
Uniwersytet? Dlaczego? Pytałeś mnie w zeszłym roku.
Och, zapomniałem. Przepraszam.
Studiowałem na Uniwersytecie Harvarda.
Tak? I jaki kurs tam odbyłeś?
Boże, ratuj mnie! Coś ci jest? Nie mówiłem ci?
Nie wiem. Może mam słabą pamięć.
Zrobiłem licencjat z ekonomii. Pamiętasz?
Świetnie! BA, raz po raz-BA
Myślę, że zasłużył na swoje złoto.
Widziałeś jego ostatnie nurkowanie?
Tak, jest idealnie!
Nurkuje po złoto.
Studiujesz tutaj, prawda?
Tak. Jestem tu od trzech lat.
Czy podoba Ci się ten kampus?
No cóż, jestem raczej rozczarowany.
Jak to możliwe?
Jest za stary. I nie jest tak zwodniczy, jak się spodziewałem.
Och. To straszne, ale nie można sobie z tym poradzić.
Muszę to po prostu znieść.
Jak bardzo chciałbym, żeby mój syn Mark był tak wspaniały jak Twój Joe!
Nie bądź zbyt skromny. Niewielu młodych mężczyzn dorównuje Markowi. A pod pewnymi względami Joe i Mark idą łeb w łeb.
Zgadzam się. Zarówno Joe, jak i Mark to odważni ludzie.
Cześć Marku.
Cześć.
Co planujesz dzisiaj robić?
Jeszcze nie jestem pewien.
Czy chciałbyś zjeść ze mną lunch?
Tak. Kiedy?
Czy 11:30 jest w porządku?
Przepraszam, nie dosłyszałem. Czy możesz to powtórzyć?
Powiedziałem, 11:30 rano.
Och, jestem zajęty. Czy możemy spotkać się trochę później?
OK, co powiesz na 12:30?
Dobrze. Gdzie?
Co powiesz na restaurację serwującą owoce morza Billa?
O, gdzie to jest?
To jest na 7 Ulicy.
OK, spotkamy się tam.
Jak się masz?
Dobrze, dziękuję. A ty?
Cześć, Moniko, gratulacje! Twoja prezentacja na spotkaniu była bardzo udana i wszyscy byli pod wrażeniem Twojego przemówienia. Było tak przekonujące, że jestem pewna, że nasi klienci dadzą się przekonać do zainwestowania w ten projekt. Naprawdę wniosłaś ogromny wkład w rozwój naszej firmy.
Dziękuję, po prostu starałam się jak mogłam. Bardzo się cieszę, że Ci się podoba.
Musiałeś się długo przygotowywać. Niektóre statystyki w tej prezentacji nie są łatwe do znalezienia, prawda?
Cóż, tak. Pomogło mi w tym kilku kolegów z różnych działów. Są bardzo pomocni. W zeszłym tygodniu skonsultowałem się z ekspertem ekonomicznym. Był bardzo uprzejmy i udzielił mi cennych wskazówek.
Teraz wysiłek się opłaca. Udało ci się coś osiągnąć.
No, nie schlebiaj mi już. Przyjąłem tę pracę, bo lubię wyzwania. Ale bez waszego wsparcia nic z tego nie wyjdzie.
Nie chciałbym się żegnać, ale jest już późno.
Nie możesz zostać jeszcze trochę? Jest dopiero 8?
Chciałbym móc. Ale obawiam się, że nie mogę. Mam sporo nauki do odrobienia. Muszę iść.
OK. Do zobaczenia w dzisiejszym odcinku.
Do zobaczenia w niedzielę. Miłego weekendu.
Tobie również. Dzięki, że wpadłeś.
Czy naprawdę spotykasz się z Frankiem?
Tak. Ale w głębi serca uważam, że on nie przypadł mi do gustu.
To dlaczego nie trzymać się od niego z daleka?
Problem polega na tym, że teraz nie mam do kogo się zwrócić.
To jest głupie.
Cześć, Jim. Jak się masz? Dawno cię nie widziałem.
Wszystko w porządku. Byłem poza miastem. Właśnie wróciłem.
Gdzie byłeś?
Byłem w Nowym Jorku na ślubie.
Co myślisz o powieści, którą właśnie skończyłeś czytać?
Bardzo mi się podoba. Myślę, że początek jest bardzo zabawny. Przyciąga uwagę od samego początku.
Co Ci się w tym najbardziej podoba?
Podoba mi się fabuła. Jest pełna zwrotów akcji. Podoba mi się też główna bohaterka. Jest taka zabawna i inteligentna.
Co myślisz o zakończeniu?
Zakończenie jest trochę słabe. Jest takie nagłe, jak w większości innych opowieści detektywistycznych.
Często byłem przyparty do muru.
Naprawdę? Zazwyczaj okażą się czymś dobrym.
To prawda.
Włożysz w to całą swoją energię i wyjdziesz z tego.
Czy to twój telefon?
Tak, to mój nowy telefon służbowy. Podoba ci się?
To naprawdę imponujące. Czy potrafisz korzystać z Internetu w telefonie?
Tak, posiada bezprzewodowy dostęp do Internetu.
To naprawdę wygodne. Czy ma Bluetooth?
Tak, ale nie używam go zbyt często. Czy ty kiedykolwiek go używałeś?
Nie, ale myślę, że byłoby to świetne rozwiązanie dla ludzi takich jak Ty, którzy są ciągle w ruchu.
Tak, myślę, że powinnam spróbować tego użyć.
Dzień dobry, Mary!
Dzień dobry, John!
Chciałbym zaprosić kilku przyjaciół na kolację z okazji moich urodzin. Czy mógłbyś wpaść w sobotę w przyszły weekend?
Z przyjemnością, John. Mówiłeś, że w sobotę?
Tak, jeśli to dla Ciebie w porządku.
Jestem prawie pewien, że wszystko będzie dobrze. Z przyjemnością wpadnę i uczczę z tobą twoje urodziny. O której planujesz zacząć?
O, dobrze. Jeśli mógłbyś przyjść około szóstej trzydzieści albo siódmej, to mielibyśmy trochę czasu na pogawędkę przy lampce wina przed kolacją.
Brzmi dobrze. Będę tam około siódmej.
Nie martw się. Jestem pewien, że następnym razem pójdzie ci lepiej.
Nie zdawałam sobie sprawy, że to takie trudne, choć wiem, że zawsze bardzo się denerwuję podczas takich zawodów.
Nieważne. Zapomnij o tym.
Myślę, że nie wypadłem dobrze.
O! To jest o wiele lepsze niż to, co ja widziałem.
Czy możesz mi powiedzieć, jak mogę się rozwijać?
Nie ma w tym żadnego sekretu. Jedyne, co możesz zrobić, to więcej ćwiczyć. Odniesiesz sukces.
Dziękuję za Twoje słowa otuchy.
Miło mi. Chodź. Jestem po twojej stronie.
Wpadłem tylko żeby się pożegnać.
O której godzinie wyjeżdżasz?
Wyjdę o 10.00.
Dbajcie o siebie i życzę Wam, rodzice, wszystkiego najlepszego.
Dziękuję, na pewno. Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.
Wróć. Jeszcze nie zapłaciłeś.
May, po prostu pozwól mu odejść.
Ale zabrał gazetę i nie zapłacił.
Ja wiem.
Dlaczego? Wprawiasz mnie w zakłopotanie.
Mieszkał niedaleko i po prostu zerkał na nagłówki gazet, czytał sekcje polityczne, a potem je oddawał.
Dlaczego ma taki przywilej?
Był bohaterem w czasie wojny i wszyscy go szanują.
Rozumiem. Czy mieszka sam?
Tak, nie ma dzieci, a jego żona zmarła, gdy brał udział w bitwie.
Musi być samotny?
Pewnie. Ale on ciągle jest zajęty opowiadaniem dzieciom historii.
Jak szanownie!
W czym mogę pomóc?
Muszę mieć dostęp do Internetu.
Czy masz przy sobie kartę biblioteczną?
Tak, mam.
Będziesz musiał poczekać na komputer.
To w porządku.
Proszę wpisać się na tę listę.
Co więc muszę zrobić?
Zadzwonię do Ciebie, gdy tylko komputer będzie dostępny.
Co mam zrobić, aby zalogować się do komputera?
Wystarczy wpisać numer znajdujący się na odwrocie karty bibliotecznej.
Dobrze. Dziękuję za pomoc.
Czy przyjdziesz na wieczór panieński Jane?
Tak, jestem. Kiedy jest ślub?
8 sierpnia.
Sierpniowa panna młoda. Jak miło! A tak przy okazji, kto będzie druhną honorową?
Pani White.
O, tak? Ciekawe, kto wyda Jane na ślub. Wiesz, że jej ojciec zmarł kilka lat temu.
Może jej wujek tak.
Chyba tak. Ślub odbędzie się w jej kościele, prawda?
Dobrze. Red Rochester będzie udzielał ślubu.
Czy wiesz, dokąd wybiorą się w podróż poślubną?
Tak, Jane mówi, że pojadą do Chin.
Nie rób tego więcej. Jeździsz na tygrysie.
Nie ma problemu. Dam sobie z tym radę.
Będziesz o to prosić.
Teraz wszystko jest w porządku, prawda?
Pospiesz się! Czas to pieniądz!
Nie rozpalaj pode mną ognia. Wiem, jak ważny jest czas.
Ale jesteś zbyt powolny, żeby za nimi nadążyć.
Czy nie widzisz, że staram się jak mogę?
Uważaj! Uderzysz w ten samochód, jeśli nie będziesz ostrożny.
O nie, nie zrobię tego. Ale będziemy mieli wypadek, jeśli nie przestaniesz krzyczeć.
Widzisz. Mówiłem ci, że go uderzysz, jeśli nie będziesz ostrożny.
Och, zamknij się, dobrze? To wszystko twoja wina. Gdybyś milczał, nigdy by do tego nie doszło.
Ach, więc to była moja wina, prawda? Gdybym cię nie ostrzegł na czas, byłoby o wiele gorzej.
Steve, wyglądasz blado. Co się stało?
Nie zmrużyłem oka zeszłej nocy.
Miałeś coś na myśli? Wyglądasz na bardzo zaniepokojonego. Może mogę ci pomóc.
Cóż, jestem pod ogromną presją. Mój szef jest bardzo natarczywy. Przydzielił mi trzy projekty. Terminy się zbliżają, a ja wciąż nie skończyłem wszystkich.
Czy mogę w czymś pomóc?
Cóż, chyba nikt nie może mi pomóc oprócz mnie samego. Na razie potrzebuję po prostu kogoś, z kim mógłbym porozmawiać, żeby rozładować stres.
Lodge, musisz kiedyś wpaść, musisz sprawdzić moje stare stereo.
Jasne. Kiedy będzie dla Ciebie odpowiedni czas?
Czy możesz przyjść we wtorek?
O której godzinie mam tam być?
Każda pora po szóstej będzie w porządku.
No dobrze, to randka.
Moja przyjaciółka Jean jest bardzo piękna.
Jaką ona ma figurę?
Świetnie. Podobają mi się też jej urocze oczy.
Jaki jest kolor jej oczu?
Ciemnoniebieski.
Jaka jest średnia długość życia w Twoim kraju?
Nie jestem pewien, ale prawdopodobnie około 75 lat. A jak jest w twoim kraju?
Około 70, jak sądzę. Ten artykuł w gazecie mówi o problemach starzenia się społeczeństwa. To problem, który wkrótce dotknie większość świata.
Słyszałem, że rząd może być zmuszony podnieść wiek emerytalny, bo w przeciwnym razie zabraknie pracowników, aby utrzymać młodych i starszych.
Może powinniśmy mieć więcej dzieci! Tina urodziła wczoraj chłopca.
Naprawdę? To wspaniale. Jednak jeśli będziemy mieli za dużo dzieci, będzie to miało negatywny wpływ na środowisko.
Jak się czuje ostatnio twój syn?
Och, ma się dobrze. Dzieciaki w dzisiejszych czasach dorastają bardzo szybko.
Zanim się obejrzysz, będzie nastolatkiem! Nastolatki często się buntują! Kiedy Twoim zdaniem jest dobry wiek na dziecko?
Ja miałam swoje, kiedy miałam 24 lata. To trochę za wcześnie. Radziłabym poczekać, aż będziesz po dwudziestce, a nawet na początku trzydziestki, jeśli masz dobrą karierę.
Tak, myślę, że masz rację. Myślę o dziecku, ale jeszcze nie teraz.
Czy w Twoim kraju istnieje duża przepaść pokoleniowa między rodzicami i ich dziećmi?
Tak, istnieje. Nastolatki nie chcą żyć w tradycyjny sposób. Chcą wychodzić, bawić się i poznawać świat. Chcą wypracować sobie własny pogląd na życie. Rodzice zazwyczaj próbują ich do tego zniechęcić, ale rzadko im się to udaje.
W moim kraju rodzice zazwyczaj dają swoim dzieciom więcej swobody. Czasami jednak dają im za dużo swobody.
Znalezienie właściwej równowagi jest praktycznie niemożliwe. Jeśli będziesz zbyt surowy, dzieci mogą cię ignorować. Jeśli będziesz zbyt pobłażliwy, mogą się rozpaść.
Hej Mike. Zapomniałem o rejestracji. Spóźniłem się dzień, więc wszystkie zajęcia są już prawie pełne. Co Twoim zdaniem powinienem zrobić?
Jesteś w kropce. Nic na to nie poradzisz. Musisz mieć nadzieję, że trafisz na jakieś zajęcia, które ci się przydadzą.
Czy uważasz, że udanie się do budynku rejestracji w ogóle pomoże?
Nie. Powiedzą ci to samo, ale w gorszej formie.
Czy już się zarejestrowałeś?
Oczywiście. Rejestracja na zajęcia to coś, czego nie chcesz przegapić.
Które zajęcia Twoim zdaniem są nadal otwarte?
Wiem, że psychologia 101 to obszerny przedmiot, więc zawsze znajdą się na nim miejsca. Można też zapisać się na socjologię.
To pomocne. Dzięki. Ale co sądzisz o filozofii? Chciałem zapisać się na te zajęcia w tym semestrze.
Chodziłem na te zajęcia w zeszłym roku. Profesor jest naprawdę fajny, więc jeśli pójdziesz do jego gabinetu, możesz poprosić go o podpisanie karty, która pozwoli ci wejść, nawet jeśli klasa jest pełna.
On to robi?
Myślę, że to dlatego, że tak wiele osób rezygnuje z zajęć.
To ma sens. Chyba tak zrobię. Dzięki za całą pomoc.
Żaden problem, kolego.
Dziękuję za pomoc w przeprowadzce do nowego domu.
W każdej chwili. Cieszę się, że mogłem pomóc.
Ostatnio jestem bardzo zestresowany.
Co się stało? Wszystko w porządku?
Nie wiem, jakie studia wybrać, ani jaki kierunek studiów wybrać.
Nie martw się. Masz mnóstwo czasu na podjęcie decyzji.
Chcę też dostać stypendium, żeby opłacić czesne. Chcę zdjąć ciężar z mojej rodziny.
Zawsze za bardzo się wszystkim martwisz. Spokojnie, kochanie. Jesteś wystarczająco dobra. Możesz iść na idealną uczelnię.
Dobrze, dobrze. Bardzo mi przykro. A tak przy okazji, czy dla ciebie ważniejsze jest zarabianie pieniędzy, czy czerpanie przyjemności z pracy?
W idealnym świecie cieszyłabym się swoją pracą, gdybym nie musiała robić zbyt wiele, a do tego zarabiałabym dużo pieniędzy!
Dobra, kochanie, przestań marzyć. Powinnaś stawić czoła rzeczywistości.
To tylko żart. Szczerze mówiąc, muszę poprawić swój angielski, bo mój angielski nie jest wystarczająco dobry. Nadal mam problemy z prostymi zasadami gramatyki. Skoro jesteś w tym całkiem dobry, masz jakieś sugestie?
Po pierwsze, powinieneś skupić się na tym, co mówił nauczyciel na zajęciach. Po drugie, sugeruję, żebyś wziął udział w dodatkowym kursie w jakimś ośrodku szkoleniowym.
Czy centrum szkoleniowe jest pomocne?
Myślę, że tak. Bo wziąłem udział w jednym z nich podczas wakacji letnich, żeby poprawić swój angielski w mowie.
Cieszę się, że mieszkamy w małym miasteczku.
Dlaczego?
Ponieważ domy wyglądają tak pięknie w okresie Bożego Narodzenia.
Tak, mają. Czy w tym roku masz choinkę?
Tak, w tym roku mamy dużą choinkę. Kupiłam ozdoby wczoraj w sklepie Five-and-Tencent. Chcesz przyjść i ją zobaczyć?
Teraz nie mogę, bo muszę kupić prezent dla mojej mamy.
Kiedy możesz przyjechać?
Nie wiem, kiedy będę mógł przyjechać. Dam ci znać później.
Palenie szkodzi zdrowiu.
Tak, masz rację.
Dlaczego nie spróbujesz tego rzucić?
Kilka razy próbowałem rzucić palenie, ale to nic nie dało. Palenie mnie relaksuje.
Myślałeś kiedyś o tym, żeby po prostu ograniczyć? Możesz to robić stopniowo.
Tak, może powinnam spróbować jeszcze raz.
Cześć, Jim. Jaki był ten film?
Okropne. To była kompletna strata czasu.
Dlaczego? O co chodziło?
Opowiadała o małżeństwie, które musiało zamieszkać z matką żony, ponieważ nie mieli wystarczająco dużo pieniędzy, żeby kupić własny dom.
Wielu młodych ludzi musi to zrobić.
Tak, ale mąż musiał pracować po godzinach trzy razy w tygodniu, więc był ciągle zmęczony.
Brzmi jak historia mojego życia.
Tak, prawda? Ale ten mężczyzna był wiecznie przemęczony i nie mógł spać. Dlatego łykał dwie tabletki nasenne każdej nocy.
Czasami biorę tabletki nasenne.
Tak, ale nie dwie każdej nocy. W każdym razie, to było dla niego zbyt duże obciążenie. Dostał załamania nerwowego i musiał iść do szpitala.
Brzmi to jak bardzo przygnębiający film.
Nie do końca. Jego żona znalazła dobrą pracę jako tłumaczka, ponieważ biegle mówiła po francusku i niemiecku. Po kilku miesiącach pracy miała lepszą pracę niż jej mąż. Ostatecznie…
Nie wiem. Moja żona mówiła kiedyś po francusku. Muszę jej powiedzieć, żeby się trochę podszkoliła.
Chcesz rozprostować nogi?
Jasne.
Chodźmy po coś do picia.
Czy mamy wystarczająco dużo czasu?
To piętnastominutowa przerwa.
Miejsca są doskonałe. Jesteśmy w samym środku.
To nowa sala koncertowa i ma świetną akustykę.
Nie mogę się bardziej zgodzić.
Czy to twój pierwszy raz na koncercie symfonicznym?
W Stanach Zjednoczonych tak. Ale w Chinach byłem kilka razy na koncertach z rodzicami.
Czy w Twoim mieście są duże sale koncertowe?
Mamy dwa. Jeden jest taki jak ten. Drugi jest trochę mniejszy.
Świetnie. No to lepiej wracajmy na swoje miejsca. Zaraz się zacznie.
Czym mogę służyć?
O której godzinie biblioteka będzie zamknięta?
Zamyka się o szóstej.
Czy zawsze zamyka się o szóstej?
Nie, nie codziennie.
Czy biblioteka będzie otwarta w sobotę?
Absolutnie.
Jakie są godziny otwarcia w sobotę?
W sobotę godziny otwarcia trwają od dziewiątej rano do szóstej trzydzieści wieczorem.
Dobrze. Dziękuję.
W czym jeszcze mogę pomóc?
To wszystko. Dziękuję.
Czyja rola Twoim zdaniem została zagrana najlepiej?
To starca.
Masz absolutną rację! To właśnie ta postać podoba mi się najbardziej.
Niektóre sceny wzruszyły mnie do łez.
Vince, myślę, że jeden z twoich programistów szpieguje nas dla WebTrackera.
Pardon?
Nie powiem kto, bo jeszcze nie jestem pewien. Ale wkrótce się dowiem.
Zina, mam nadzieję, że nie zamierzasz oczernić Elvina.
To nie jest Elvin.
Dave? Dave jest szpiegiem WebTrackera? Nie mówisz serio.
Pożycz mi ten magnetofon, który masz. I nie mów nikomu, dopóki nie wrócę.
Cześć, Zhang Lin! Miło cię tu poznać!
Cześć, Lin Tao. Dawno cię nie widziałem.
Jak ci się żyje, Zhang Lin?
Tak, jak zawsze, dziękuję. A co u ciebie?
Świetnie, dziękuję. Idę odwiedzić wujka.
Do widzenia, bądźmy w kontakcie.
Do widzenia.
Naprawa komputerów to nie moja bajka. Możesz zostawić to zadanie Jasonowi.
Tak, ma dobre umiejętności komputerowe. Ale...
Ale co?
Ale on zawsze mówi wielkie rzeczy.
Co to był za wspaniały weekend!
Dokładnie tak czuję.
Naprawdę lubię plażę latem.
Nie mogłabym się z Tobą bardziej zgodzić.
Powinniśmy tu przychodzić częściej.
Masz absolutną rację.
Chciałbym wrócić w przyszły weekend.
Dokładnie tak samo się czuję.
Nie zamierzasz pływać?
Żartujesz? Nie wiesz, że nie umiem pływać?
Chyba nie chcesz mi powiedzieć, że przejechaliśmy 50 mil, żeby tu przyjechać tylko po to, żeby się poopalać?
Hej, nie krzycz. Chodź tu! Usiądź bliżej. No, Jim, mieliśmy cudowny dzień. Nie psuj go teraz.
A co z twoim pięknym strojem kąpielowym? Cały dzień chodziliśmy po sklepach. Nie chcesz się nim pochwalić?
Każdy, kto mnie mija, to widzi. Poza tym, to dobry kostium do opalania.
Dobrze. Jak chcesz. Idę popływać.
Jim!
Tak?
Czy możesz mi załatwić parasol i leżak? Mam już dość leżenia w tysiącach.
Mam lepszy pomysł. Może wynajmiemy łódkę i popływamy? Co o tym myślisz?
Mówisz poważnie? To będzie wspaniałe!
Jak śmiesz oskarżać mnie o kradzież twojego komputera?
Przykro mi, ale tylko ty miałeś do niego dostęp.
Powódź nadejdzie po ulewnych deszczach.
Ciekawe, czy władze miejskie podejmą jakieś środki zapobiegawcze.
Jestem pewien, że tak.
Adamie, czy mógłbyś pokazać mi szkołę?
Bez problemu.
Który budynek jest najwyższy?
Masz na myśli ten biały budynek niedaleko placu zabaw?
Tak.
To jest biblioteka. Ma ponad 1 000 000 książek.
Jaki budynek znajduje się na południe od biblioteki?
Wiecie, nasza szkoła jest podzielona na dwie części: gimnazjum i liceum. To jest nowy budynek klasowy dla naszego liceum.
Czy w Twojej szkole jest basen?
Tak. Jest duży basen, ale dostępny jest tylko latem.
Zazdroszczę ci. I mam nadzieję, że kiedyś będę mógł pójść do twojej szkoły.
Wierzę, że możesz spełnić swoje marzenie.
Telewizja to niewątpliwie wspaniały wynalazek, ale jednym z głównych zarzutów wobec niej jest to, że ludzie po prostu nie są wystarczająco wybredni. Lesley, kupiłaś telewizor. Jak wybierasz, jakie programy chcesz oglądać?
Staram się oglądać programy, które są emitowane, i decydować, które konkretnie mnie interesują, zamiast włączać telewizor o godzinie siódmej i zostawiać go włączonym do wpół do dwunastej, kiedy program się kończy.
Czy uważasz jednak, że telewizja to świetny sposób na pożeranie czasu?
Nie... Myślę, że to może być strata czasu i zależy od tego, jak bardzo ludzie są wybredni co do tego, co chcą zobaczyć... Hmm, może to być po prostu totalna rozrywka dla kogoś, którą całkowicie pochłania, bez zastanawiania się nad tym, co tak naprawdę ogląda.
Aha, ale jak zapobiec temu, żeby wkradło się do twojego życia i zajęło ci wieczory, a jednocześnie być może pozbyć się z telewizji niektórych z najlepszych rzeczy... najlepszych programów, które... które niewątpliwie są w telewizji?
Cóż, myślę, że jednym z problemów jest... to, co się stanie, będzie zależało od stylu życia danej osoby i od tego, czy ma ona inne zainteresowania, które są dla niej równie ważne, jak telewizja. Wtedy będzie ona, wiesz, hmm... bardziej ostrożna w wyborze programu, który chce oglądać, ponieważ ma czas, który chce przeznaczyć na inne rzeczy.
Czy uważasz jednak, że... że w... w pewnym sensie ludzie posiadający umiejętności telewizyjne mają własną... kreatywność lub umiejętność rozrywki, ponieważ gdy się nudzą, to jedyne co robią to włączają telewizor?
Tak, uważam, że to jest niebezpieczne i myślę, że to... w rzeczywistości jest to nieszczęście, które przytrafia się wielu ludziom, którzy używają go jako swojego... swojego głównego... eee... pola rozrywki i... ponieważ nie mają innych zainteresowań, a nawet kiedy przychodzą ludzie, odchodzą od telewizora i nie są, wiesz, szczególnie zainteresowani rozmową z nimi, wiesz, telewizor będzie najważniejszy w pokoju.
Nie bądź nieśmiały. Zjedz jeszcze trochę kurczaka.
Dzięki.
Żal mi tego staruszka.
Ja czuję to samo.
Straszne musi być starzenie się.
Tak. Nie ma na kogo liczyć.
Idę do lekarza w ten weekend.
Jaki masz problem?
Myślę, że potrzebuję gruntownego badania.
Zrozumiałem.
Panie Profesorze, muszę dziś wyjść wcześniej z zajęć.
Jaki jest problem?
Muszę jechać na lotnisko, żeby odebrać krewnego.
Czy planujesz, żeby ktoś robił za Ciebie notatki?
Tak, o to mi chodziło.
Kiedy dokładnie musisz wyjechać?
Nie muszę wychodzić przed samym końcem zajęć.
Dobrze, ale następnym razem postaraj się nie opuszczać zajęć.
Dziękuję, Profesorze. Do zobaczenia!
Do zobaczenia później! Jedź ostrożnie.
W ten weekend zamierzam spróbować skoku ze spadochronem.
Na twoim miejscu bym tego nie robił.
Brzmi jak świetna zabawa.
Wiesz, to bardzo niebezpieczne.
Chcę spróbować czegoś ekscytującego.
Powiem szczerze, że łatwo w ten sposób zrobić sobie krzywdę.
Opowiem wam o wszystkim w przyszły poniedziałek.
Uważaj na siebie i nie mów, że cię nie ostrzegałem.
Czy on zdaje sobie sprawę, że jest już u kresu wytrzymałości?
Myślę, że on to zrozumiał. Ale nadal gwiżdże w ciemno, udając kogoś innego.
Może być wkurzony. Nie powinieneś traktować swojej relacji z nim jak dzieci.
Ale kiedy zauważyłem, że został sam, nie mogłem powstrzymać się od chęci pomocy mu w wybrnięciu z tej sytuacji.
Odwiedziłem znanego gospodarza programu rozrywkowego, Dennisa.
Jaki on jest?
Och, on jest bardzo poważną osobą.
Pewnie czujesz się bardzo nieswojo w jego domu.
Cześć! Mam na imię Mike.
Cześć! Jestem Nancy. Miło cię poznać.
Miło mi Cię poznać.
Skąd jesteś?
Jestem z Szanghaju. A ty?
Jestem z Chicago.
Dlaczego tak często chodzisz na ryby?
To jest zabawne.
Cześć, Cindy. Myślałam, że Cię przegapiłam.
Och, bardzo mi przykro, Hansie. Dziękuję, że na mnie czekałeś. Musiałeś tu być już dawno.
Wszystko w porządku.
Złapał mnie ulewny deszcz, inaczej przyjechałbym wcześniej. Przepraszam, że kazałem ci czekać.
Byłem w komfortowym miejscu, więc naprawdę nie ma problemu. Cieszę się, że cię widzę. Długo cię nie było w deszczu?
Tak. Kiedy wychodziłem z metra, lało jak z cebra. I zapomniałem parasola. Musiałem więc poczekać, aż przestanie padać.
Całkowicie rozumiem.
Dzień dobry, Jim!
Dzień dobry, Emma! Cudowny dzień, prawda?
Tak, świeci słońce. Nie ma wiatru, tylko przyjemny wietrzyk.
To najlepszy sezon na piknik. Czy już wybrałeś miejsce na piknik?
Postanowiliśmy wybrać się do parku w tę niedzielę. Chcesz iść z nami, jeśli jeszcze nie zdecydowałeś?
Co powiedział agent?
Przewiduje czyste niebo.
No cóż, zastanowię się nad tym.
Zapraszam, zapraszam, co mogę dla Ciebie zrobić?
Profesorze Donaldzie, czy będzie Pan prowadził zajęcia z zaawansowanej geologii w przyszłym semestrze?
Tak, składam wniosek.
Zastanawiam się, czy mogłabym się na to zapisać. Wiem, że to studia podyplomowe, a jestem na trzecim roku, ale...
Nie jesteś trochę za młody? Mam wielu wykwalifikowanych seniorów, którzy biorą udział w kursie, a oni zazwyczaj mają problem z nadążaniem.
Wiem, ale geologia amerykańskiego Zachodu jest moją główną pasją i dużo czytałem na ten temat.
Cóż, jeśli uważasz, że jesteś gotowy, pozwolę ci się zapisać.
Och, dziękuję, profesorze Donaldzie. To naprawdę bardzo miłe z twojej strony.
Kadra kierownicza przechodzi ostatnio dużą rotację. Wraz z przejściem Billa na emeryturę i reorganizacją działów, straciliśmy około 1/3 naszej kadry kierowniczej. Padają jak muchy...
Czy to nie jest dobra rzecz? Mniej szefów oznacza mniej stresu, nie sądzisz?
Właściwie, nie sądzę. Przełożeni są naprawdę ważni, żeby wszystko szło gładko w miejscu pracy. Są niezbędni do podziału obowiązków i dyscyplinowania pracowników. Gdyby nie było nikogo, kto by nas pilnował, nikt by nic nie zrobił. Wiecie, jak to mówią: gdy kota nie ma, myszy harcują.
Masz rację, potrzebujemy przywódców. Ale nie potrzebujemy zbyt wielu ludzi, którzy by nami kierowali. Wiesz, co mówią o zbyt wielu wodzach i za małej liczbie Indian...
Dobrze... rozumiem, o co ci chodzi.
Jak ci się podoba twoja praca tutaj, Linda?
To ciekawe, lubię być redaktorem.
Dlaczego?
Lubię rozmawiać z pisarzami. Dzięki temu poznaję wielu interesujących ludzi.
Cieszę się, że to słyszę, ale publikowanie to coś więcej niż tylko rozmowy z pisarzami. To wymaga mnóstwa pracy, cierpliwości i odpowiedzialności. Większość tej pracy jest nudna.
W ogóle się nie nudzę. Dobrze dogaduję się z kolegami. Praca z nimi będzie dla mnie przyjemnością. Ludzie w tej branży są świetni.
Czy masz jakieś skargi?
Nie, nie mam żadnych zastrzeżeń. Słyszałem, że w tej firmie jest wiele możliwości awansu. Czy to prawda?
Tak, masz wiele możliwości rozwoju w tej firmie, jeśli będziesz dobrze sobie radził.
Świetnie. Na pewno sobie poradzę.
Chyba się już nie spotkaliśmy.
Nie, nie sądzę.
Nazywam się Dick Brown.
Jak się pan ma? Panie Brown. Jestem Susan Heywood.
Pan Smith często o tobie mówił.
Naprawdę? Cieszę się, że cię poznałem.
Zaszczytem jest dla mnie Cię poznać.
Kochanie, dlaczego nie usiądziesz i się nie zrelaksujesz?
Nie chcę.
No to przyjdź i porozmawiaj ze mną.
Oczywiście, że nie.
Czy mogę włączyć radio?
Włączyć radio? Po co?
Żebyśmy mogli usiąść razem i posłuchać muzyki.
Posłuchać muzyki? A kto ugotuje obiad? Zrobisz to?
Dobrze, pójdę. Ale chodźmy na dyskotekę po kolacji.
Na dyskotekę? O nie. Wiesz, że nienawidzę popu.
David, dlaczego nie posprzątasz swojego pokoju?
Nie jestem w nastroju.
Dlaczego czujesz się przygnębiony?
Powiedziano mi, że moja dziewczyna źle o mnie mówi. To prawdziwy zawód.
Nie sądzę, żeby mogła coś takiego zrobić.
Ale tak zrobiła i mnie to rozczarowało.
O, głowa do góry! Dziewczyna to nie wszystko.
Ale ona wiele dla mnie znaczy.
W takim razie wybacz jej błąd.
Och, po prostu nie mogę o tym zapomnieć.
Moją siostrę zabrano wczoraj do szpitala
Co się stało?
Została potrącona przez samochód. Na szczęście nie odniosła poważnych obrażeń.
Kupmy kwiaty i odwiedźmy ją
Musimy się spieszyć, godziny odwiedzin wkrótce się skończą
OK. Chodźmy.
Jakie atrakcje warto zobaczyć w Pekinie?
Wiem, że interesujesz się architekturą, więc nie możesz pominąć Świątyni Nieba, a Wielki Mur również jest pozycją obowiązkową.
Cześć, pozwól, że się przedstawię. Jestem twoim nowym sąsiadem. Mam na imię Andy.
Cześć, Andy. Jestem Judy. Miło cię poznać.
Miło mi było Cię poznać.
Przyjdź i odwiedź nas, kiedy będziesz miał czas.
Dziękuję za zaproszenie. Skorzystam!
Co robisz, kiedy jesteś zły?
Zazwyczaj najpierw się uspokajam i myślę o powodzie mojego gniewu.
To sprytne. Co zazwyczaj robisz, żeby rozładować złość?
Dobrym pomysłem jest na przykład słuchanie muzyki.
A jakiej muzyki słuchasz?
Klasyka. Coś, co może uspokoić umysł.
Myślę, że mogłoby to sprawdzić się również w moim przypadku.
Ćwiczenia to kolejny dobry sposób na rozładowanie gniewu.
Na przykład co?
Bieganie, joga, a nawet zwykły spacer.
Przykro mi, ale nie mogę przyjść na twoją imprezę.
Jaka szkoda!
Taylor, pocisz się jak szalony!
Twój chłopak, Bryan, chciał rzucić piłką. Chyba mnie wyczerpał.
Tak, wyglądasz trochę trzęsąc się. I blado. Naprawdę potrzebujesz trochę czasu na słońcu.
Jesteś dziesiątą osobą, która to powiedziała.
Po prostu martwimy się o ciebie, Taylor.
Nieważne. Chciałabym, żeby ludzie dali mi spokój!
Ona jest taka głupia.
Kogo to obchodzi? Ona jest ładna.
No to co?
Jesteś po prostu zazdrosny.
Pani Smith, dla Pani czas się zatrzymał!
Dziękuję. Jesteś stronniczy.
Nie pochlebiam ci. Jesteś pełen energii każdego dnia.
Miło to słyszeć.
Jaki policjant!
Nigdy nie widziałem czegoś takiego, poza filmami.
To naprawdę niewyobrażalne. Policjant nakrzyczał na kierowcę i użył wulgaryzmów, ale kierowca przyjął to z kwitkiem.
Gdzie w kościele zasiadają moi rodzice podczas ceremonii ślubnej?
Rodzice panny młodej siedzą po lewej stronie nawy, a rodzice pana młodego po prawej.
Czy przyjaciele panny młodej zawsze siedzą po jednej stronie kościoła, a przyjaciele pana młodego po drugiej?
Zwykle tak.
Cześć, Mary! Już tu jesteś. Gdzie jest Harry?
Nie jest punktualny. Być może będziemy musieli trochę poczekać.
To powinno dać nam czas na filiżankę kawy. Pójdę i kupię.
Zróbmy trzy filiżanki. Idzie Harry.
Dlaczego nauczyciel skrytykował Myrę przed całą klasą?
Ponieważ Myra ściągała na egzaminach i odpowiadała niegrzecznie.
Nie sądzę, żeby Myra powinna była tak niegrzecznie zwracać się do nauczycielki. Wiem, że była zła, ale to i tak nie usprawiedliwia jej niegrzeczności.
Czy Twoje miasto jest miejscem historycznym?
Nie, to nie jest wiec. 200 lat temu była to tylko mała, nic nieznacząca wioska.
Jak to się stało, że miejsce rozrosło się do tak dużych rozmiarów?
W pobliżu odkryto duże złoża węgla, co skłoniło do ulokowania tu wielu zakładów przemysłowych. Wieś szybko stała się ważnym ośrodkiem przemysłowym.
W miarę rozrastania się miasta, musiało ono wchłonąć wiele okolicznych wiosek.
Tak, rzeczywiście. Nazwy tych wiosek przetrwały jako nazwy części miasta.
Rozumiem. Czy w Twoim mieście jest jakiś budynek, który ma ponad 200 lat?
O tak. Kilka budynków z tych wiosek przetrwało do dziś. Wiele z nich było zajazdami dla podróżnych, a dziś pełnią funkcję pubów. W pobliżu jednej z wiosek znajdował się zamek, więc nasze miasto też ma zamek.
Naprawdę? Więc jednak twoje miasto ma jakąś długą historię.
Co jest nie tak z twoją twarzą?
Mój brat to zrobił.
Dlaczego?
Śmiałam się do rozpuku. Odprowadził dziewczynę na lotnisko, miał szminkę na twarzy i nie zdawał sobie z tego sprawy.
Jak się podoba Jerry'emu w nowej szkole?
Bardzo miło. Świetnie dogaduje się z kolegami z klasy.
Jest graczem zespołowym.
Tak, rzeczywiście.
Ile osób liczy Twoja rodzina?
Piątka. Mój tata, mama, brat, bratowa i ja.
Czy twój brat jest starszy czy młodszy od ciebie?
Jest ode mnie pięć lat starszy. Ożenił się w zeszłą niedzielę. Mój brat i moja bratowa są w tym samym wieku.
W czym problem? Nie wyglądasz na szczęśliwego.
Nie zdałem egzaminu ustnego.
Jak to możliwe?
Za mało ćwiczę.
Dlaczego nie chodzisz często do kącika angielskiego, żeby porozmawiać z kolegami z klasy po angielsku?
Kiedy rozmawiam z Chińczykami, zawsze chcę mówić po chińsku.
Zawsze należy pamiętać, że im więcej ćwiczysz, tym lepiej mówisz po angielsku.
To niebezpieczne. Nie odważę się tam pójść.
No dalej. To całkiem bezpieczne. Naprawdę nie masz jaj.
Czy dostałeś samochód, o jakim marzyłeś?
Nie. Ktoś ukradł mi marsz i go kupił.
A co z tym samochodem?
To jest cudowne, a cena również jest cudowna.
W czym mogę pomóc?
Chcę zwrócić ten film.
Czy to wszystko czego potrzebujesz?
Muszę również przeczytać ten magazyn.
Nie masz prawa tego robić.
Nie rozumiem.
To nasza polityka.
Co mogę sprawdzić?
Tylko książki lub filmy.
Potrzebuję tego magazynu.
Będziesz musiał to przeczytać tutaj.
To dziwne.
Słyszałeś tę nowinę?
Nie. Co się stało?
Jakiż pech, złodziej ukradł dziś w autobusie 200 juanów.
Nie denerwuj się, tracisz pieniądze tylko po to, aby uniknąć nieszczęścia.
No cóż, możesz się w ten sposób pocieszać.
No dobrze, kogo zaprosimy na naszą kolację?
No cóż, mamy Thompsonów, Greenów i Andersonów, w sumie około dwunastu osób.
Nie zapomnij o moim koledze z biura, Andym. Nie ma nic do roboty w piątek, więc zaprosiłem go do siebie.
Ale to daje trzynaście osób! Nie możemy zaprosić trzynastu osób na kolację w piątek!
Dlaczego nie możemy?
To stary przesąd. Jeśli przy stole zasiądzie trzynaście osób, to oznacza pecha. Czy Andy może zabrać ze sobą partnerkę?
Nie jestem pewien. Niedawno rozstał się ze swoją dziewczyną i nie sądzę, żeby miał ochotę tak szybko zaczynać od nowa.
Ale nie możemy zjeść trzynastu na kolację!
Chyba robisz z igły widły. To tylko przesąd. To naprawdę nic nie znaczy.
Absolutnie nie! Nie zgodzę się na kolację dla trzynastu osób w piątek!
Dobra, dobra. Poproszę siostrę, żeby przyszła. W ten sposób będzie nas czternaście na kolację.
Tak jest lepiej.
Witaj, 8520388 2.
Cześć, tu Maria. Czy to Shirley?
Cześć, Mario, tu Shirley.
Shirley, znasz dzisiejszą pracę domową z naszych zajęć z prawa ekonomicznego? Zapisałem ją na kartce, ale nie mogę jej teraz znaleźć.
Proszę zaczekać chwilę. Idę po podręcznik.
OK.
No cóż, praca domowa polega na wyjaśnieniu, czym jest prawo ekonomiczne w szerokim i wąskim sensie.
Wyjaśnij prawo ekonomiczne? Znowu pytanie esejowe?
Tak. Możesz wykorzystać swój podręcznik jako punkt odniesienia.
Czy w książce można znaleźć jasne odpowiedzi na to pytanie?
Nie sądzę, Mario, ale myślę, że możesz poszukać informacji w Internecie.
OK, dziękuję, Shirley. Bardzo mi pomogłaś. Mam jeszcze jedno pytanie. Kiedy wchodzi w życie chińskie prawo gospodarcze?
Och, nie ma takiego kodeksu jak prawo gospodarcze. Prawo gospodarcze Chin to ogólna koncepcja obejmująca kilka praw.
Nie ma takiego kodu?
Tak, to ogólna nazwa kilku praw związanych z ekonomią, jak np. prawo handlowe i prawo banku centralnego.
Rozumiem. Dziękuję, Shirley.
Wpadłem tylko żeby się pożegnać.
O której godzinie wyjeżdżasz?
Wyjdę o dziesiątej.
Dbaj o siebie i przekaż pozdrowienia swoim rodzicom.
Dziękuję, na pewno. Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.
Występ jest niesamowity. Jestem ciekaw, jak to zrobili. Mam na myśli sposób, w jaki śpiewają.
Musieli dużo ćwiczyć. Wytrwałość uczyniła ich takimi, jakimi są dzisiaj.
Super. Ktoś dał mi tę ulotkę przy wyjściu. O co w niej chodzi?
Daj mi zerknąć. No cóż, jest tam lista programów, które będą emitowane w przyszłym tygodniu.
Opowiedz mi o tym. Coś ciekawego?
Hmm... O, ten, „Pijana piękność”. To prawdziwy klasyk.
„Pijana królewna”? To zabawne, że w moim kraju mamy „Śpiącą królewnę”. A tak w ogóle, o co w tym chodzi? Czy królewna jest pijaczką?
Oczywiście, że nie. Mówiono, że była najpiękniejszą kobietą swoich czasów i to uczyniło ją królową. Sztuka słynęła ze śpiewu i tańca.
Jasne, ludzie tak robią, kiedy są pijani. A co z aktorką?
Jest gwiazdą opery w Chinach. Jej nauczycielem jest Mei Landfang.
O, już o nim słyszałem. Stworzył nawet specjalny taniec potrząsania rękawami.
Jesteś prawdziwym ekspertem w tej dziedzinie. Nie wiem.
Wiesz, zainteresowanie jest najlepszym nauczycielem.
Więc chcesz, żebym jeszcze raz zarezerwował bilety?
Proszę, zrób to. Nie mogę się doczekać, aż tu wrócę. Występ musi być naprawdę niesamowity.
Możemy to zrobić, jeśli chcesz. Może w przyszły weekend.
To będzie wspaniale.
To było niebo!
Podobno zabiegi z użyciem wody morskiej są dla ciebie naprawdę dobre.
Naprawdę?
Jednak temperatura wody musi wynosić 34 stopnie, aby minerały mogły zostać wchłonięte przez organizm.
Cóż, cokolwiek to zrobi, czuję się odmieniony!
Dostałeś list pocztą.
Daj mi to.
Co to jest?
To z NYU.
Co tam jest napisane?
Nie zostałem przyjęty.
Nie mówisz poważnie!
Mówię poważnie.
Czy wszystko w porządku?
Uniwersytet Nowojorski był moim pierwszym wyborem.
Przykro mi, że Ci się nie udało.
Muszę po prostu poczekać na UCLA.
Co zamierzasz robić przez rok za granicą, Tom?
Ucz się, ucz się, ucz się. Chcę się dużo nauczyć.
Zamierzasz wziąć udział w kursie?
Tak. Zamierzam tam wziąć udział w kilku zajęciach uniwersyteckich.
Brzmi trudno.
Tak, ale myślę, że to prawdopodobnie najlepsze rozwiązanie.
Czy nie będziesz czuł się samotny?
Hej, jestem całkiem spoko. Znajdę przyjaciół i będę miał też mnóstwo zajęć pozalekcyjnych. Wiesz, na przykład szermierkę, teatr czy coś.
Wczoraj rano poszłam na zakupy bez parasola.
Wczorajszy poranek był piękny. Myślałam, że słońce będzie świecić dłużej.
Ja też. Dlatego nie wziąłem parasola. Zmarzłem w popołudniowym deszczu. Lało jak z cebra.
Wiem. Nie mogłem uwierzyć, kiedy zaskoczyła mnie ta burza. Całe popołudnie lało jak z cebra.
Czasami mamy naprawdę okropną pogodę. Chciałbym mieszkać gdzieś, gdzie słońce świeci cały rok.
Gdyby słońce świeciło cały rok, byłaby susza. Tobie też by się to pewnie nie podobało.
Chyba masz rację. Może po prostu chciałbym, żeby pogoda była bardziej przewidywalna.
Prognozy pogody nie są dobre w przewidywaniu pogody, bo nasza pogoda jest bardzo zmienna.
Ci faceci pracują w tej samej firmie i chodzą do tych samych barów. Wszystko robią razem.
Wszystkie ptaki trzymają się razem.
Jak wygląda Twoja nowa praca?
Och, wszystko w porządku. Mam bardzo miłą sekretarkę i duże, przyjemne biuro.
Hmm.
I samochód służbowy.
Bardzo miło.
Tak, to prawda. Ale mam też mnóstwo pracy.
No cóż, takie jest życie, prawda?
Jakież to miłe spotkanie z tobą, Landy.
Jestem tu jako turysta.
Świat jest mały, prawda?
Tak, świat jest mały. Nigdy nie wiemy, gdzie spotkamy kogoś znajomego.
Podróżujesz więc po świecie, prawda?
To prawda
Kiedy tu przybyłeś?
Ubiegłej nocy
Czy podróż przebiegła pomyślnie?
Tak, bardzo mi się podobało.
Gdzie byłeś w tej podróży?
Daj mi zobaczyć. Ach, tak, byłem w Anglii, Francji, Niemczech, Włoszech, a teraz byłem w Hiszpanii.
Naprawdę? Jak długo będą trwać twoje wakacje?
Dwa tygodnie
Wszystkie te kraje w dwa tygodnie?
To prawda
Przepraszam na chwilę. Mam biegunkę.
Latem łatwo o biegunkę.
Może to mieć coś wspólnego z jedzeniem, które jadłem wczoraj wieczorem
Musisz uważać na to, co jesz.
Tak zrobię. Dziękuję.
Cześć Mary, jak leci?
No cóż, wczoraj wieczorem strasznie pokłóciłem się z Ann.
Straszne. To musi być coś poważnego. Jesteście tak bliskimi przyjaciółmi.
Teraz, kiedy o tym myślę, nie było to aż tak wielkim problemem. Nie powinnam była tracić panowania nad sobą.
Naprawdę? Co się stało?
Po prostu od jakiegoś czasu planowaliśmy wyjazd na plażę i stwierdziliśmy, że oboje moglibyśmy tam pojechać w ten weekend. Nagle, zupełnie niespodziewanie, zadzwoniła do mnie i powiedziała, że jej chłopak ma plany i że musi odwołać wyjazd. Byłam wściekła, kiedy mi to powiedziała, a ja stwierdziłam, że w ogóle nie obchodzi jej nasza przyjaźń.
To jest dość surowe.
Wiem, ale byłam taka zdenerwowana. No weź! Czy ona musi robić wszystko, co każe jej chłopak?
Wiesz, że ona prawdopodobnie czuje się równie źle.
Cóż, chyba sam byłem trochę samolubny. Wiem, że nie widują się zbyt często.
No cóż, w takim razie chyba możesz być bardziej wyrozumiały. Nie powinieneś pozwolić, żeby taka drobnostka stanęła na drodze waszej przyjaźni. Przecież możesz iść na plażę, kiedy tylko chcesz.
Tak, zadzwonię później, żeby to wyjaśnić.
Nie mogę cię już znieść. Mam dość twojego picia. Rozwodzę się z tobą.
Nie rób mi tego, kochanie. Daj mi szansę, proszę. Składam uroczystą obietnicę, że nigdy więcej nie sięgnę po alkohol.
Ile szans mam ci dać? Już cię straciłem!
Miej serce, kochanie. Wiesz, że bardzo się staram rzucić picie, prawda? Daj mi jeszcze jedną szansę, proszę!
Nareszcie koniec lekcji. Pospiesz się. Ben musiał czekać bardzo długo.
Och, jestem taka zmęczona. Bolą mnie plecy i szyja.
To normalne. Siedziałeś przez trzy godziny, z bardzo skoncentrowaną uwagą.
Mylisz się, Shirley. Zawsze byłam roztargniona na zajęciach. Miałam się skupić na zajęciach, ale byłam po prostu zmęczona. Może jestem już stara.
Nie. Po prostu ostatnio się wypalasz. Dobrze odpocznij, a znów poczujesz energię.
Jeden z moich znajomych zdawał w zeszłym roku egzamin wstępny na studia dla dorosłych. Wpisał swoje nazwisko w rubryce „szkoła”, a jego wynik został anulowany.
Jak mógł popełnić tak głupi błąd?
Powiedział, że nie zdawał żadnych egzaminów od dziesięciu lat i nie mógł się do tego od razu przyzwyczaić. Był wtedy bardzo zdenerwowany.
Stracił świetną szansę na pójście na studia, prawda?
Tak. Test był dość łatwy i prawie każdy zdający mógł go zdać. Egzamin wstępny na studia dla dorosłych jest znacznie łatwiejszy niż egzamin wstępny na studia. I jest mniej przedmiotów.
To bardzo dobra lekcja. Musimy się od teraz oswajać z egzaminem.
Co robiłeś w weekend?
Pojechałem na wiec na rzecz globalnego ocieplenia. Wspaniale było być wśród tylu ludzi, którym zależy na środowisku.
Czy uważasz, że możemy coś zrobić, żeby odwrócić szkody, które już zostały wyrządzone?
Być może nie uda się rozwiązać problemów, które sami sobie stworzyliśmy, ale jest wiele rzeczy, które możemy zrobić, aby zapobiec powstawaniu kolejnych szkód.
Na przykład co?
Cóż, na początek możemy skorzystać z transportu publicznego zamiast jeździć samochodem.
Co jeszcze możemy zrobić, aby chronić środowisko?
Jeśli musisz prowadzić samochód, upewnij się, że jest on zasilany benzyną bezołowiową. Twój dom powinien również korzystać ze źródeł energii odnawialnej.
A co z recyklingiem? Czy to rzeczywiście pomaga?
Tak. Szkło, papier, plastik, tekturę i puszki należy oddać do punktu recyklingu.
Jakie jest Twoim zdaniem nasze największe zmartwienie dotyczące przyszłości?
Myślę, że najważniejszą kwestią jest zapewnienie wszystkim wystarczającej ilości źródeł czystej wody.
Nie miałam pojęcia, że jesteś takim ekologiem!
Szczerze mówiąc, aby Ziemia nadal była miejscem nadającym się do zamieszkania, musimy zacząć bardziej interesować się środowiskiem.
Wesołych Świąt, Bill!
Wesołych Świąt, Steven!
Co chcesz zrobić, aby uczcić Boże Narodzenie?
Zjem kolację z dziewczyną i pójdę na zakupy. A ty?
Najpierw pójdę do kościoła, a potem na przyjęcie bożonarodzeniowe. Chcesz pójść?
Chętnie. Ale idę zaraz spotkać się z moją dziewczyną. Do zobaczenia później.
Do zobaczenia.
Emily, co lubisz robić dla rozrywki?
Lubię chodzić do kina. Co robisz w wolnym czasie?
Lubię też chodzić do kina.
No to wspaniale! Miło, że mamy coś wspólnego.
Kto stłukł szybę, Piotrze?
Ten kot.
Nie urodziłem się wczoraj. To pewnie ty albo Adam.
To ja, mamo, przepraszam.
Czy możesz przeczytać, co tu jest napisane?
Tak, i ty też mógłbyś, gdyby twoje włosy nie opadały ci na twarz.
Nie krytykuj moich włosów! Podoba mi się tak.
Podoba ci się to, ale staje się to dla ciebie przeszkodą.
No dobra, wystarczy już tych moich włosów.
Znam świetną fryzjerkę niedaleko stąd. Ona też jest bardzo miła.
Nie chodzę do fryzjerów, bo są ładni.
Czy wspomniałem, że ona też potrafi dobrze strzyc włosy?
Cześć, Tony. Miło cię tu poznać. Jak się masz?
Nieźle, dziękuję. A ty?
Całkiem nieźle! Jak się mają Twoi rodzice?
Och, mają się dobrze. Cieszą się emeryturą.
O, dobrze. Miło to słyszeć. No cóż, idę na mecz piłki nożnej. Muszę iść.
Pozdrów ode mnie swoją rodzinę.
Dziękuję, tak zrobię, pa!
Gdzie powinienem usiąść?
Dlaczego nie usiądziesz ze mną z tyłu?
Dobra.
A tak przy okazji, jak masz na nazwisko? Zapomniałem.
To jest Lin. Pisze się LIN.
RIN?
Moja wymowa nie jest zbyt dobra. To LIN, Lin.
Rozumiem. Mary Lin.
Lin to popularne chińskie nazwisko.
Jesteś gotowy, prawda?
Gotowy na co?
Czy jesteś gotowy na jutrzejszy transfer?
Tak. Jestem gotowy.
Nie jesteś zdenerwowany?
Oczywiście, że jestem zdenerwowany.
Czego jesteś najbardziej zdenerwowany?
Nikogo nie będę znał w tej szkole.
Nie powinnaś się tym denerwować.
Dlaczego nie?
Poznawanie nowych ludzi to dobra rzecz.
To dobry sposób myślenia.
Co myślisz o tym?
No cóż, tak sobie.
A ten? Zbyt krzykliwy?
Nie, nie jest to zbyt rzucające się w oczy.
Uścisk! A ten sweterek od cioci? Czyż nie jest ohydny?
Chyba.
Czy ty w ogóle mnie słuchasz? Próbuję z tobą porozmawiać.
Próbuję obejrzeć mecz, a ty ciągle paplasz o swoich nowych ciuchach!
Cóż, muszę zdecydować, które prezenty zatrzymać, a które wymienić na lepsze, kiedy pójdę na wyprzedaż z okazji Boxing Day dziś po południu!
No to czy mógłbyś mi zrobić przysługę i napisać to szybko? Jest trzeci kwartał, a ty paplasz od pierwszego!
Och, twoja ukochana gra. Oglądasz ten sam mecz co roku i co roku twoja ukochana drużyna z rodzinnego miasta przegrywa co najmniej trzema golami!
O nie, nie zrobiłeś tego. Nie obraziłeś przecież Foki z Salsbury, prawda? Czemu po prostu nie pójdziesz i nie zwrócisz tych wszystkich głupich ciuchów i nie wrócisz, dopóki wyprzedaż się nie skończy?
Może po prostu! Baw się dobrze swoją głupią grą!
I Wesołych Świąt!
Wesołych Świąt!
Nie martw się. Usiądź wygodnie i odpręż się.
Jak mogłem czuć się swobodnie? Jestem naprawdę wkurzony.
Ale powinieneś unikać oskarżania kogoś, gdy nie znasz faktów.
Dobrze. Najpierw postaram się uspokoić.
Hej, Mike. Surfujesz po sieci już od jakiegoś czasu. Czego właściwie szukasz?
To coś względnego dla hakerów. Często słyszę, jak ludzie o nich mówią, ale niewiele o nich wiem.
Mówiąc najogólniej, haker jest maniakiem komputerowym.
Masz na myśli gościa, który jest entuzjastą i zna się na komputerach?
Można tak powiedzieć.
Ale dlaczego ludzie zawsze mają do nich tak negatywny stosunek?
Musieli mieć do czynienia z mieszanką hakerów i crackerów.
Czym zatem są krakersy?
Istnieje inna grupa ludzi, którzy głośno nazywają siebie hakerami, ale nimi nie są. Włamują się do komputerów i łamią systemy telefoniczne. Prawdziwi hakerzy nazywają ich crackerami i nie chcą mieć z nimi nic wspólnego.
Są to więc dwa zupełnie różne pojęcia.
Cóż, prawdziwi hakerzy uważają, że crackerzy są leniwi, nieodpowiedzialni i niezbyt inteligentni, i uważają, że umiejętność łamania zabezpieczeń nie czyni z kogoś hakera bardziej niż umiejętność uruchamiania samochodów bez kluczyka czyni z kogoś inżyniera motoryzacyjnego. Niestety, wielu dziennikarzy i pisarzy dało się nabrać i używało słowa „haker” w odniesieniu do crackerów. To irytuje prawdziwych hakerów do granic możliwości.
Rozumiem. Podstawowa różnica jest taka, że hakerzy coś budują, a crackerzy to niszczą.
Zrozumiałeś.
Dziękuję bardzo.
Zapraszamy.
Dzisiaj nie mam pracy domowej.
Zwykle dobrze sobie radzisz ze składaniem zeznań; co się stało?
Byłem naprawdę chory.
Ale czy nie mogłeś tego zrobić, kiedy czułeś się lepiej?
Tak, prawdopodobnie mógłbym.
Już jedno zadanie Ci umknęło. Kiedy mogę spodziewać się zaległych zadań?
Następne spotkanie klasowe.
To będzie już niedługo, ale pamiętaj, żebyś oddał też zadanie na przyszły tydzień, dobrze?
To by mi wystarczyło.
Dobrze. Wiem, że masz potencjał, żeby być świetnym uczniem.
O czym czytasz w tym czasopiśmie naukowym?
Jest kilka interesujących artykułów na temat najnowszych odkryć naukowych. Właśnie skończyłem czytać jeden o klonowaniu.
Nie jestem pewien, czy podoba mi się ten pomysł. Nie chcę, żeby ludzie kopiowali mnie lub innych. To mogłoby być bardzo mylące.
Według artykułu, nie ma powodu do obaw. Obecnie badania koncentrują się na klonowaniu części ludzkiego ciała w celu zastąpienia uszkodzonych lub utraconych części, a nie na odtwarzaniu całego człowieka.
W przyszłości będzie to możliwe.
W tym artykule naukowcy twierdzą, że jeśli weźmiemy od kogoś geny i spróbujemy stworzyć kopię danej osoby, nie ma gwarancji, że kopia będzie wyglądać i zachowywać się jak oryginał!
Naprawdę? Co jeszcze odkryłeś?
Czytałem o tym, jak naukowcy wykorzystują materiały roślinne i zwierzęce do tworzenia nowych leków. Na przykład, zwierzę może być odporne na choroby dotykające ludzi. Naukowcy więc odkrywają, dlaczego jest odporne.
To świetnie, bo wykorzystuje naturalne materiały, a nie te, które sami wytwarzają naukowcy. Wolę naturalne środki lecznicze od tych stworzonych przez człowieka.
Dziękuję za pomoc.
Wszystko w porządku? Nie chciałem cię narażać na niebezpieczeństwo.
To ja tu jestem niebezpieczny. Przeze mnie trzy osoby się przewróciły!
To wymaga talentu...
Jestem tak upokorzony! Co ten człowiek mówi? Wszyscy się śmieją!
Powiedział, że najwyraźniej wolisz greckie komedie od greckich tragedii.
Jak było wczoraj na imprezie?
Podobało Ci się?
Och, nie mów mi o wczorajszym wieczorze! To był najgorszy wieczór w moim życiu.
Dlaczego! Co się stało?
No cóż. John obiecał mi randkę, ale mnie wystawił. Czekałam całą godzinę na zimnym wietrze.
Jak długo tam zostałeś?
Wyszedłem zaraz po tańcu otwierającym. Nie mogłem się doczekać, żeby stamtąd wyjść.
Jakie jest najbardziej nieoczekiwane przeżycie, którego doświadczyłeś w kosmosie?
Nie byłem do końca przygotowany na widok Ziemi, który ukazał się nam, gdy odlatywaliśmy. Był po prostu oszałamiający. Wyłaniał się z lekko zakrzywionego horyzontu, aż po całą Ziemię, gdzie jednym spojrzeniem można było zobaczyć oceany i kontynenty. Nie byłem do końca na to przygotowany. Nieuchronnie wryło się to w moją pamięć.
Patrząc na Ziemię z kosmosu, czy czujesz się oderwany od ludzkości, czy raczej częścią całości rodzaju ludzkiego?
Oderwany. Jesteś dosłownie oderwany od jednej planety, uwięziony przez inną. Twoim jedynym łącznikiem z rzeczywistością jest Ziemia; na szczęście – przez cały czas pozostaje w polu widzenia.
Istnieje wiele podejrzeń, że Międzynarodowa Stacja Kosmiczna nigdy nie powstanie. Czy będzie to jakiś projekt przyszłości, który nigdy nie powstanie?
Wierzę, że to prawda. Bez wątpienia miało to wiele opóźnień. Ale sprzęt jest już na platformie i ma wystartować w grudniu. To rzeczywistość. Po prostu zajęło więcej czasu, zanim dosłownie wystartował.
Za administracji Busha dużo mówiło się o niedalekiej misji na Marsa. Wydawało się, że pomysł spalił na panewce. Czy uważasz, że ta misja wahadłowca na nowo rozpali w społeczeństwie pasję do kosmosu i pozwoli nam szybciej dotrzeć na Marsa?
Mam nadzieję, że ten lot nie będzie jednorazowym wydarzeniem i że na nowo rozpali w ludziach chęć do działania. Ale czas pokaże.
Dwukrotnie byłeś na Księżycu, wielokrotnie okrążałeś Ziemię i oczywiście miałeś najbardziej niesamowite widoki, jakie może mieć człowiek. Jak długo my, zwykli ludzie, musimy czekać, żeby poczuć stan nieważkości? Po prostu nie mogę się doczekać.
Gdybym to ja podejmował decyzje, moglibyście ustawić się w kolejce już jutro. Gorąco popieram zwykłych ludzi w wyprawach w kosmos. Niestety, nie sądzę, żeby to się stało w najbliższej przyszłości.
Gdzie byłeś wczoraj?
Poszedłem grać w tenisa w parku publicznym.
Jak często grasz w tenisa?
Dwa razy w tygodniu. A ty?
Rzadko gram w tenisa. Wolę piłkę nożną i koszykówkę.
Jednakże zebranie zespołu graczy jest bardzo trudne.
Zazwyczaj gram z kolegami ze szkoły.
Czy lubisz oglądać mecze piłki nożnej?
Tak, w zeszłą niedzielę poszedłem do Than He Sports Center na mecz piłki nożnej.
O, oglądałem to w telewizji. To był emocjonujący mecz.
Gdzie jest Twoje rodzinne miasto?
Moim rodzinnym miejscem jest Szanghaj, który jest przepięknym, kosmopolitycznym miastem.
Czy jesteś miejscowy?
Tak, jestem lokalnym mieszkańcem.
Co teraz robisz?
Oglądam telewizję.
Przed pójściem spać należy umyć zęby.
Będę.
I nigdy o tym nie zapomnij.
W czym mogę Ci dziś pomóc, Alice?
Przyszedłem z tobą porozmawiać, bo chcę się ubiegać o stypendium.
O, świetnie. Jesteś świetnym uczniem. Chętnie ci w tym pomogę.
Dziękuję. Naprawdę to doceniam. Właściwie, to rzeczywiście potrzebuję listu polecającego do tego stypendium.
Jaki to rodzaj stypendium?
To stypendium dla studentów studiów licencjackich oferowane przez Amerykańskie Stowarzyszenie Stypendiów Studentów Mniejszości. Kwalifikuję się do niego, ponieważ jestem Amerykaninem azjatyckiego pochodzenia.
Dobrze. Wiem o tym stypendium. Musisz być studentem trzeciego roku i mieć średnią ocen 3,7 lub wyższą.
Jestem teraz na trzecim roku studiów i moja średnia ocen wynosi 3,92.
Świetnie. Więc masz duże szanse na zdobycie go.
No cóż, mam taką nadzieję. Konkurencja jest pewnie dość duża. A oni też chcą próbki tekstu.
Masz wypracowanie, które chcesz im wysłać?
Nie, oni chcą specjalnego eseju. Muszę napisać esej na konkretne pytanie, które postawią.
Jakie jest pytanie?
Kandydatom podaje się temat. Temat brzmi: Miejsce mniejszości etnicznych w społeczeństwie demokratycznym. Moja praca musi mieć trzy strony, być napisana na maszynie i mieć podwójny odstęp między wierszami.
To dość krótki esej.
Tak, ale muszę to napisać do przyszłego tygodnia.
Powodzenia. Jestem pewien, że świetnie sobie poradzisz.
Przyszedłem tu dzisiaj, żeby z tobą porozmawiać, ponieważ... Cóż, muszę cię poprosić o dwie przysługi.
Jasne. Co to jest?
Po pierwsze, potrzebuję listu polecającego.
Chętnie napiszę dla Ciebie.
A po drugie... Cóż, nie jestem pewien, czy to normalne.
O co chodzi? Chcesz, żebym przeczytał twoje wypracowanie?
Tak, gdybyś mógł. To znaczy, gdybyś mógł to przeczytać i upewnić się, że nie ma błędów. Albo może miałbyś jakieś sugestie.
Oczywiście, że mógłbym to przeczytać. Nie ma problemu. Ale musisz mi to jak najszybciej dostarczyć.
Tak zrobię. Chcę napisać pierwszy szkic dziś wieczorem. Żebym mógł go przynieść jutro rano.
Dobrze. Jeśli przyniesiesz mi to jutro rano, porozmawiam z tobą po zajęciach w piątek. Będę więc miał dla ciebie jakieś uwagi przed weekendem.
To by mi bardzo pomogło. Jestem bardzo wdzięczny.
Nie wspominaj o tym. Zawsze chętnie pomogę dobrym uczniom.
Słyszałeś, jak zimno było wczoraj w nocy?
Słyszałem spikera radiowego mówiącego, że temperatura wynosi 18 stopni poniżej zera.
Dziś rano było tak zimno, że ledwo mogłem odpalić samochód.
Mój samochód też na początku nie chciał zapalić.
Nie masz garażu?
Nie w nowym mieszkaniu. Musimy zostawić samochód na parkingu.
Ile płynu przeciwzamarzaniowego wlałeś do swojego nowego samochodu? Pewnie musiałeś utrzymywać temperaturę znacznie poniżej zera.
Tak. Teraz mam ochronę do -30 stopni.
Czy tutaj kiedykolwiek było aż tak zimno?
Nie, nie. Czasami temperatura spada do -20 stopni.
Skoro mowa o zimnie, co powiesz na filiżankę kawy, żeby się rozgrzać?
Co sądzisz o nowym kanale telewizyjnym? Czy programy nie są okropne?
Całkowicie się z tobą zgadzam. Są okropne. To kompletna strata czasu, ale moja żona się ze mną nie zgadza.
Tak naprawdę, to przemoc mnie drażni. Jest za dużo seriali kryminalnych i policyjnych.
Nie mógłbym się z tobą bardziej zgodzić. Brakuje programów edukacyjnych, a nawet programy informacyjne są kiepskie.
Masz absolutną rację. Są za krótkie. Nic ci nie mówią.
Co się z tobą dzieje, Paul?
Źle się czuję. Chyba się przeziębiłem.
Wygląda na to, że tak. Musisz pić dużo wody i dobrze odpocząć.
Jasne, że tak.
Wyglądasz dziś blado.
Dziś rano nie miałam makijażu.
Powinieneś uprawiać sport, żeby zachować młodość.
Masz rację. Makijaż może tylko ukryć mój wiek, ale ćwiczenia mogą go opóźnić.
Steven, masz jakichś znajomych w Londynie?
Tak, mój stary przyjaciel Hanson tam mieszka
Jesteś blisko?
Tak. To jeden z moich najlepszych przyjaciół. Nasza przyjaźń narodziła się na studiach. Dlaczego o to pytasz?
Jadę służbowo do Londynu w przyszłym tygodniu. Ale nic o tym nie wiem.
Rozumiem. Chcesz znaleźć przewodnika, prawda?
Tak, Steven. Zawsze wiesz, czego chcę.
Nie martw się. Zadzwonię do Hansona i poproszę go, żeby ci pomógł.
Dziękuję!
Na litość boską, wyglądasz na chorego!
Ostatnio jestem zupełnie rozkojarzony.
Wygląda na to, że masz coś na myśli. Obiecaj mi, że natychmiast pójdziesz do lekarza.
Martwię się swoim egzaminem.
Bułka z masłem. Odniesiesz sukces.
Przepraszam, wyglądasz znajomo. Mieszkałeś kiedyś w Nowym Jorku?
Tak.
Czy pracowałeś kiedyś na Uniwersytecie Nowojorskim?
Tak, zrobiłem.
O, znałeś Hugh Younga? Był studentem muzyki.
Hugh Young? Czy on nie nosił kiedyś śmiesznej żółtej kurtki?
Tak. Grał też na pianinie w zespole jazzowym na uniwersytecie.
Pamiętam Hugh. Większość ludzi uważała go za trochę... eee... dziwaka. Wiesz, co teraz robi?
Tak, teraz jest milionerem w Houston.
Milioner? Jako muzyk jazzowy?
O nie. Jest dyrektorem w dużej firmie komputerowej. Widziałem wczoraj z nim wywiad w telewizji. Pytali go o zdanie na temat przyszłych zastosowań komputerów.
No cóż! Wygląda na to, że ludzie nie uważają go już za takiego dziwnego.
Wyglądasz na taką szczęśliwą, Anno. Jakieś dobre wieści?
Tak. Wygrałem pierwszą nagrodę w konkursie matematycznym.
Naprawdę? Gratulacje!
Dziękuję, Paul.
A tak przy okazji, czy chciałbyś zjeść ze mną jutro wieczorem kolację? Jutro mam urodziny.
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!
Nie tak szybko. Nie mam dziś urodzin. No cóż, przyjdziesz, prawda?
Jasne, że tak. Dziękuję za zaproszenie.
Z przyjemnością.
Cześć Gina! Rozmawiałyśmy już tyle razy przez telefon, ale tak miło w końcu poznać Cię osobiście!
Witam pana. Miło mi pana poznać.
Och, proszę, nie mów do mnie „pan”. Mów mi po prostu „Jason”.
Dobrze, Jason. Jak minął lot?
Całkiem nieźle. Było trochę turbulencji, kiedy lecieliśmy nad Oceanem Spokojnym, ale nie było aż tak źle. Najgorszy był facet za mną. Chrapał całą noc!
Naprawdę? Ale byłeś w pierwszej klasie! Nikt nie obudził tego gościa?
Stewardesa powiedziała, że polityka firmy nie zabrania budzenia ludzi z jakiegokolwiek powodu.
To straszne! Więc w ogóle nie spałeś?
Niewiele... ale to nic... Jestem nocnym markiem.
Poza wizytą w naszej fabryce i biurach, czy jest coś jeszcze, co chciałbyś zrealizować podczas pobytu w Chinach?
Chętnie wybrałbym się na wycieczkę na Wielki Mur.
To żaden problem. Możemy zamówić samochód służbowy, żeby cię tam zawieźć. To tylko około dwie godziny jazdy.
Co zamierzasz robić po powrocie z Waszyngtonu?
Zamierzam zostać w mieście.
Co będziesz robić cały dzień?
Będę pracować z ojcem w sklepie. Wieczorami będę czytać książki. W weekendy będę jeździć z rodziną na plażę.
Czy kiedykolwiek pracowałeś?
Nie, ale mogę się nauczyć. Co będziesz robić tego lata?
Jadę na obóz. Jeździłem na obozy przez cztery lata.
Nigdy nie byłem na obozie. Co tam robicie?
Robimy wiele rzeczy. Rano pływamy i pływamy łódką. Po południu gramy w koszykówkę lub tenisa. Wieczorem siedzimy przy ognisku. Śpiewamy lub opowiadamy historie.
To brzmi wspaniale.
To wspaniale. Co John będzie robił tego lata?
Myślę, że jedzie w góry z rodzicami.
No to do widzenia, Mary. Baw się dobrze.
Ty też, Peter. Pozdrów ode mnie Johna. Do zobaczenia we wrześniu.
Czy możesz podać wynik?
To miłość sama w sobie.
Teraz wynik jest na naszą korzyść.
Czy potrafisz powiedzieć, która drużyna wydaje się wygrywać?
Trudno powiedzieć. Teraz wynik jest na naszą korzyść.
Tak. Nasz zespół gościnny jest naprawdę twardy.
Nadal walczą zaciekle. Poczekajmy i zobaczmy.
Może będziesz miał jeszcze jedną szansę zdobycia posągu.
Nie sądzę. Czy kiedykolwiek spojrzałeś na swój znaczek?
I pozwolić im zrujnować mi życie? Zapomnij!
Ale szukałeś tego znaczka przez lata.
Nie warto. Poza tym muszę odłożyć trochę pieniędzy, żeby opłacić rachunki.
Szkoda. Chyba oboje nie mamy szczęścia.
Jasne. No cóż, do zobaczenia w ten weekend.
Kate, co lubisz robić dziś wieczorem? Często chodzisz do kina?
Oczywiście. Często chodzę do kina.
Jest dobry film zatytułowany Lato w Pekinie.
Słyszałem, że to bardzo dobry film.
Dowiedzmy się, o której godzinie się zaczyna.
Przyjrzyjmy się gazecie.
Oto jest. Zaczyna się o godzinie 8.
Wspaniale. Jestem taka podekscytowana.
Czuję się zagubiony w mnogości dostępnych diet. Nie wiem, która z nich naprawdę działa.
Większość z nich nie jest zbyt praktyczna. Będzie to bardzo szkodliwe dla zdrowia, jeśli będziesz pomijać obiady lub posiłki, jak zalecają. Myślę, że stworzenie planu ćwiczeń może być skuteczniejsze.
Może masz rację. Wizyta w centrum odchudzania jest bardzo droga. Lepiej zapiszę się do klubu fitness.
Nie musisz tracić na wadze, nie jesteś gruby.
Wczoraj kupiłam sukienkę do ćwiczeń i stwierdziłam, że trudno ją założyć.
Dziś odwiedziłem Polar Aquarium.
Czy to coś w rodzaju zoo ze zwierzętami polarnymi?
Prawie. Jest tu mnóstwo zwierząt polarnych, ptaków morskich, takich jak foki, wieloryby i pingwiny. Ludzie nie mają zbyt wielu okazji, żeby je zobaczyć.
Musiało być fajnie zobaczyć te niezwykłe zwierzęta i ptaki.
Zdecydowanie. Szczerze mówiąc, dowiedziałem się sporo o tych zwierzętach i obszarach polarnych. Myślę o moich dzieciach, które tam kiedyś będą.
Może powinieneś dać mi znać o swoim planie. Też chcę tam kiedyś zabrać moje dzieci.
Jak ten czas leci!
May i Danny już dorośli.
Nadal pamiętam naszą pierwszą randkę.
Spójrz na to wielkie drzewo tam.
O tak, o mój Boże! Nadal tam jest. Mamy tam naszą pierwszą randkę.
Czy wiesz, że zakochałem się w tobie od pierwszego wejrzenia.
Byłeś wtedy nudny.
Ale w końcu zgodziłeś się ze mną wyjść.
Nie mogę w to uwierzyć, bo minęło już 20 lat od naszego ślubu.
Nie mogę doczekać się przejścia na emeryturę.
A co potem?
A potem przeprowadzę się na Florydę, gdzie będę mógł grać w golfa cały dzień, każdego dnia!
Dla mnie to brzmi nudno.
Co planujesz robić po przejściu na emeryturę?
Tak, myślę, że zrobię coś nowego. Zawsze chciałam zostać nauczycielką.
Podziwiam twoją energię, Ruth. Jesteś młoda duchem.
Spotkajmy się w ten weekend, dobrze?
Brzmi dobrze, kiedy?
Kiedy Ci to odpowiada?
Każda pora jest dobra.
Czy ty i twoja żona moglibyście być gotowi o dziewiątej?
Prosimy, poczekaj na nas, nawet jeśli trochę się spóźnimy.
Nieważne. Będę na ciebie czekać.
Do zobaczenia.
OK. Pa!
Zastanawiam się, czy mogę zadać Ci pytanie.
Zadaj mi pytanie? Co chcesz wiedzieć?
No cóż... eee... po prostu... po prostu ja...
Tylko co? Przestań owijać w bawełnę. Powiedz mi, co chcesz wiedzieć.
Ja... eee... po prostu chciałbym wiedzieć, czy mógłbyś pożyczyć mi kilka dolców.
Pożyczyć ci parę dolców? Nie ma mowy! Pamiętasz jeszcze, ile pożyczyłeś mi ostatnio?
Tak. Ale ja...
Hej, Mary, miło cię znowu widzieć. Słyszałem, że wracasz do domu, do Stanów.
Tak. Wyjeżdżam jutro. Przyszedłem tu tylko po to, żeby się z tobą pożegnać.
Jesteś taki troskliwy. Życzę Ci udanej podróży do domu. I będzie nam Cię brakować.
Ja również będę za wami tęsknić, przyjaciele.
Cudowny dzień, prawda?
O tak. Piękne.
Nie jesteś Anglikiem, prawda?
Nie, jestem z Francji.
Dzień dobry, czy miałby Pan coś przeciwko, gdybym tu usiadł?
Oczywiście, że nie.
Jestem Jack. Jak masz na imię?
Laura.
Czy podoba Ci się to miejsce?
Nie sądzę, żeby to było zbyt przyjemne. I mojemu ojcu się to nie podoba. Ale mojej mamie bardzo. Dlatego często tu przychodzimy.
Jak często?
Cóż, przyjeżdżamy tu niemal co miesiąc.
Kto to jest?
To moja mama. Uwielbia pływać. A mężczyzna obok niej to mój ojciec.
Czy lubisz pływać?
Nie, nienawidzę pływania. Wolę grać w tenisa.
Jaka jest powierzchnia twojego kraju?
Nie jest zbyt duży. Ma nieco ponad pół miliona kilometrów kwadratowych.
Brzmi całkiem imponująco! Ile tam mieszka ludzi?
W moim kraju mieszka około 30 milionów ludzi. Większość z nich mieszka na północy.
Jaki jest średni dochód?
Naprawdę trudno powiedzieć. Myślę, że większość ludzi zarabia około dwóch tysięcy dolarów miesięcznie, jeśli przeliczyć pieniądze z naszej waluty na dolary.
Więc twój kraj jest dość bogaty.
Myślę, że jesteśmy bogatsi niż większość krajów, ale nie tak bogaci jak kraje Europy Zachodniej. Naszym największym problemem jest obecnie bezrobocie, które wynosi około 8%. Podwoiło się ono w ciągu ostatnich czterech lat.
Stopa bezrobocia w moim kraju jest znacznie niższa.
Spójrz na ten nagłówek – Elvis urodził się na statku kosmicznym. Skąd te tabloidy biorą takie szalone historie?
Często się nad tym zastanawiałem. Zastanawiałem się też, kto je czyta. Potem zdałem sobie sprawę, że sam tu stoję i je czytam.
Wygląda na to, że każdy stojący w kolejce je czyta, albo przynajmniej patrzy na nagłówki.
Myślę, że wybraliśmy właściwą linię. Ta wydaje się poruszać szybciej niż inne.
Być może nasz kontroler jest szybszy w skanowaniu żywności.
Cieszę się. Mamy tu tylko około dwudziestu rzeczy, a ja spieszę się do domu.
Odpowiedź brzmi: zero! Co za rozczarowanie!
Naprawdę chciałbym wziąć go na kolano.
Nie ma urazy. W końcu to dziecko.
Jeśli tak mówisz!
Cześć.
Cześć, Mary, Cześć, Ken. Nienawidzę o tym wspominać, ale ten nowy system stereo, który masz...
Tak?
Grałeś w to bardzo późno wczoraj wieczorem.
Tak?
Nie dawało mi zasnąć.
Och, przepraszam.
Nie dawało mi spać przez kilka godzin.
Przepraszam, nie zdawałem sobie sprawy, że jest tak głośno.
Było bardzo głośno i było już dość późno. Jeśli mi nie wierzysz, zapytaj Mary.
To prawda. Było trochę głośno.
Bardzo przepraszam. Nie zauważyłem. Obiecuję, że w przyszłości będę ciszej.
Och, nie ma problemu. Wszystko w porządku. Wiesz, to zdarzyło się tylko raz.
Cieszę się, że wszystko wyjaśniliśmy.
Moja matka lubi czepiać się szczegółów.
Co masz na myśli?
Chciałaby kupić coś znacznie tańszego.
Matki to lubią.
Hej Bob. Co robisz?
Jestem w domu i maluję.
Nie wiedziałem, że malujesz. Jaki to rodzaj malarstwa?
Uwielbiam malarstwo olejne. Nauczyłem się tego na jednych z zajęć dodatkowych na studiach.
Brzmi ciekawie. Chciałbym znaleźć jakieś hobby.
Nigdy nie jest za późno na naukę hobby. Lokalny college oferuje różnorodne zajęcia. Warto się tym zainteresować.
Chyba tak. Dzięki za info.
Co robi twój przyjaciel Jim?
Jest nauczycielem, ale dorabia w wolnym czasie naprawiając samochody.
On potrafi naprawić troski? Nie mogę w to uwierzyć.
Uwierz mi, on jest pierwszorzędny.
Hej Jane. Jak się masz?
Cześć Marto. Wszystko jest idealnie.
Czy cieszysz się życiem małżeńskim?
Nie mogłoby być lepiej. Mój mąż bardzo mnie wspiera w pracy i bardzo pomaga w domu.
Masz wielkie szczęście. Mam nadzieję, że wyjdę za mąż za takiego faceta.
Jestem taka szczęśliwa. Chociaż oboje pracujemy, możemy spędzać ze sobą dużo czasu wieczorami i w weekendy.
Czy robicie coś specjalnego?
Wieczorem po prostu siadamy i rozmawiamy przy kolacji. Ale w weekendy staramy się wyjść na plażę, pójść do dobrej restauracji albo do miłej kawiarni.
Brzmi, jakby wszystko było świetnie.
David, dlaczego nie posprzątasz swojego pokoju?
Nie jestem w nastroju.
Dlaczego czujesz się przygnębiony?
Powiedziano mi, że moja dziewczyna źle o mnie mówi. To prawdziwy zawód.
Nie sądzę, żeby mogła coś takiego zrobić.
Ale tak zrobiła i mnie to rozczarowało.
O, głowa do góry! Dziewczyna to nie wszystko.
Ale ona wiele dla mnie znaczy.
W takim razie wybacz jej błąd.
Och, po prostu nie mogę o tym zapomnieć.
Mój brat wstąpił do wojska w zeszłym roku.
O, jak on wygląda? Jest wysoki?
Jest wysoki i silny.
Widać to po twojej budowie.
Spójrz, Forest Gump zaczyna się o szóstej trzydzieści.
Naprawdę? Po raz pierwszy pojawił się w 1994 roku. I to prawdziwy klasyk.
Tak, jestem pod ogromnym wrażeniem występu Toma Hanksa w tym filmie.
Jestem również pod wrażeniem kwestii w filmie.
Życie jest jak pudełko czekoladek: nigdy nie wiesz, na co trafisz.
To mój ulubiony.
Wiesz, zdobył też 6 Oscarów w 1995 roku. Niewiarygodne!
Zasługuje na to. Ten film może dać nam wiele inspiracji.
Tak, doświadczenia Forresta mogą dodać otuchy ludziom znajdującym się w tarapatach.
Podsumowując, nigdy nie straci na atrakcyjności.
Gucci, mam pomysł. Chcesz obejrzeć ten film razem?
Jasne. Teraz mówisz.
Nienawidzę takiej pogody!
Kiedy byłem dzieckiem, był sobie meteorolog, który twierdził, że nie ma złej pogody.
Chyba miał wodę w mózgu. To źle.
Powiedział, że są tylko różne rodzaje dobrej pogody.
Okej, Pollyanno, co jest takiego dobrego w tej pogodzie?
Cóż, po pierwsze, mamy powód, żeby zostać w domu.
Możemy zostać w domu? Wiesz coś, o czym ja nie wiem?
Wiem, że w kuchni czeka na nas gorąca czekolada i kilka nowych płyt CD.
Jaki jest dziś dzień?
Jest poniedziałek, 27 października. A skoro już o datach mowa, kiedy wyjeżdżasz?
Wyjeżdżam 10 listopada.
Czy to nie jest niedziela?
Nie, jest poniedziałek.
Czyli wyjeżdżasz za dwa tygodnie?
Prawidłowy.
Co czytasz?
O, to najnowsza powieść Raya Blue. To thriller science fiction.
Myślałem, że pisze głównie książki grozy.
Tak. On też jest dobry w tym gatunku. To wciągająca lektura.
Idziemy do księgarni. Chcesz do nas dołączyć?
Tak, kupiłbym. Muszę kupić podręcznik do moich zajęć, a jak wiesz, uwielbiam przeglądać najnowsze książki w miękkiej oprawie.
Ja też. Potrzebuję czegoś do czytania w samolocie do Nowego Jorku. Nigdy nie potrafię spać w samolotach. Sarah chce kupić książki dla dzieci dla swojej córki.
Chcę przeczytać autobiografię Nelsona Mandeli.
Z pewnością będzie to wartościowa lektura.
Czy wiesz co to jest BBS?
Jasne.
Powiedz mi zatem.
BBS oznacza usługę tablicy ogłoszeń.
O, rozumiem, ale do czego to służy?
Mnóstwo rzeczy!
Opowiedz mi szczegółowo.
Dobrze. BBS, usługa internetowa, oferuje szeroką gamę gier online, plików, rozmów indywidualnych, obszarów wiadomości, prywatnej poczty i forów dyskusyjnych.
O, to wspaniale. Chcę spróbować później.
Dlaczego nie?
Jakieś plany na dziś wieczór?
Nie, prawda?
No cóż, zastanawiam się, czy nie wybraliśmy się na drinka, czy coś. Wiesz, właśnie wróciłem z naprawdę trudnej rozmowy kwalifikacyjnej. Byłem bardzo zdenerwowany podczas niej. Naprawdę chcę dostać tę pracę. Teraz jestem jeszcze trochę na krawędzi. Nie jestem pewien, czy uda mi się ich przekonać podczas rozmowy.
Spokojnie. Już po wszystkim. Jak w ogóle szło?
Nie wiem. Myślę, że dobrze mi poszło na egzaminach papierowych. Byłem przygotowany na wiele pytań, ale nie zadawano ich tak, jak się spodziewałem. Ku mojemu zaskoczeniu, kierownik próbował porozmawiać ze mną o chińskiej poezji.
To dziwne. Ale prawdopodobnie chodzi o nową technikę wywiadu, którą nazywają „Poznać cię bliżej”. A jak z twoimi odpowiedziami?
Zrobiłem, co mogłem.
W czym mogę pomóc?
Muszę zwrócić te książki.
Co się z tym stało?
Okładka odpadła.
Będziesz musiał zapłacić za szkody.
O ile mówisz?
To będzie 5 dolarów.
Wcale nie jest źle.
Naprawdę tak nie jest.
Proszę bardzo.
Dziękuję bardzo.
Proszę bardzo. Miłego dnia.
Kiedy przychodzi czas na wybór funduszu, zawsze można przeczytać: „Wyniki osiągnięte w przeszłości nie są wyznacznikiem wyników w przyszłości”. Czy możesz w to uwierzyć?
Może to i dobrze, skoro wszystko jest możliwe. Wiadomo, że rynek zmienia się teraz bardzo szybko. Ale wciąż wątpię w te fundusze, których akcje mają słabe wyniki. Dla mnie historia akcji jest bardzo ważnym kryterium przy podejmowaniu decyzji, które kupić. Naprawdę zależy mi na zminimalizowaniu ryzyka, osiągnięciu minimum i osiągnięciu maksymalnych zysków.
Ale nadal mam wątpliwości co do tych funduszy, których akcje mają słabe wyniki. Dla mnie historia akcji jest bardzo ważnym kryterium przy podejmowaniu decyzji, które fundusze kupić. Naprawdę zależy mi na zminimalizowaniu ryzyka, osiągnięciu minimum i osiągnięciu maksymalnych zysków.
Jeśli odmawiasz podjęcia ryzyka, nie możesz liczyć na lepsze zyski.
Pomyślę o tym.
Nie wiem, dlaczego ludzie tak szaleją na punkcie Davida Peckhama. Czy naprawdę jest w nim coś tak fascynującego?
Przyciąga fanów dzięki dwóm rzeczom
Masz na myśli, że gra dobrze? Tak, często strzela gole z rzutów wolnych w kluczowych meczach. Ale mecz piłkarski to nie tylko widowisko z rzutami wolnymi.
Zdecydowanie nie. Liczy się gra zespołowa, podawanie piłki między sobą i omijanie obrońców. Rzuty wolne to efekt wspólnego wysiłku wszystkich członków drużyny. Jednak kilka rzutów wolnych często zmienia wszystko, zwłaszcza strzelenie takiej bramki w ostatniej chwili.
W tym przypadku urok osobisty powinien być jego wizytówką. W końcu większość jego fanek to dziewczyny.
Tak, jego twarz jest męska, z prostym nosem i nieskończonymi oczami. Jako mężczyzna średniego wzrostu na Zachodzie, zachowuje silną, ale elegancką sylwetkę, nie wyglądając ani chudo, ani tęgo.
I to jest Anglik! Jest wzorem dżentelmena, gdy zakłada czarny garnitur i mówi z typowym brytyjskim akcentem.
Czy potrafisz powiedzieć, która drużyna wydaje się wygrywać?
Trudno powiedzieć. Teraz wynik jest na naszą korzyść.
Tak. Nasz zespół gościnny jest naprawdę twardy.
Nadal walczą zaciekle. Poczekajmy i zobaczmy.
Czy mogę z tobą zamienić słowo?
Z pewnością.
Kiedy będziesz wolny?
Zapraszamy w każdej chwili.
Czy mam powiedzieć około dziesiątej?
Tak, będę czekać na Ciebie u mnie w domu o 10:00.
Oprogramowanie biurowe, takie jak Windows, może być jednym z najlepszych wynalazków w dobie informacji. Oszczędza nam mnóstwo pracy i ułatwia komunikację, nawet na całym świecie.
Zgadzam się w pełni. Podoba mi się ta wygoda, choć wciąż jestem początkującym użytkownikiem Excela. Najnowszy sprzęt biurowy jest bardziej funkcjonalny. Łączy faks, kopiarkę i drukarkę w jednym. Oszczędza to dużo miejsca – jedno urządzenie zamiast trzech.
Tak, ta maszyna jest jeszcze mniejsza niż poprzednie.
Kiedy doczekamy się czegoś takiego?
Wiesz, że nasz szef zawsze stara się zaoszczędzić każdy grosz. Najpierw musimy wykorzystać cały sprzęt.
Gratulacje! Panie Stuart! Wygrał Pan maraton miejski.
Dziękuję. Jestem bardzo podekscytowany.
Jesteśmy z Ciebie bardzo dumni.
Ja też jestem bardzo szczęśliwy. To był ważny mecz i wygrałem.
Oglądałem wyścig z moimi dziećmi. Widzieliśmy, jak biegniesz do mety. Wszyscy krzyczeliśmy z radości.
To był naprawdę ekscytujący moment.
Naprawdę nie lubię czytać książek akademickich.
Być może tak jest, ale ich czytanie jest ważnym sposobem na poszerzenie swojej wiedzy.
Wszystko w porządku, Chuck? Wyglądasz blado.
Wszystko w porządku, Katherine. Wczoraj siedziałem do późna w nocy, ucząc się chińskiego.
Och, biedactwo. Wiesz co? Znalazłem nowy sposób nauki chińskiego i działa świetnie.
Naprawdę? Powiedz mi. Spędziłem tyle miesięcy, próbując dowiedzieć się czegoś nowego na ten temat, ale zrobiłem nikłe postępy!
Jasne. Uczę się chińskiego poprzez piosenki.
Więc uczysz się chińskich piosenek?
Można tak powiedzieć. Teraz potrafię nawet zaśpiewać niektóre z nich.
To prawdziwe osiągnięcie. Jak tego dokonałeś?
Na początku słucham piosenki kilka razy i po kilku razach jestem w stanie nadążać za wokalistą.
To ma sens.
Owszem. Nauczyłem się w ten sposób kilku chińskich pieśni ludowych. Są jasno przedstawione i łatwe do zrozumienia.
Mogę do ciebie dołączyć, Katherine? Bardzo chcę spróbować.
Czemu nie? Ostatnio pobrałem piękną piosenkę. Teraz możemy się jej razem nauczyć.
Świetnie. Myślisz, że potrzebujemy chińskiego słownika?
Tak, na wypadek gdybyśmy natknęli się na nowe postacie.
Dobrze. Zabiorę to ze sobą.
Dokąd, panienko?
Cześć! Crenshaw i Hawthorne, w Holiday Inn, który jest na rogu.
Jasne. Skąd przylatujesz?
Z Chin.
Naprawdę? Nie wyglądasz mi na Chińczyka, jeśli mogę tak powiedzieć.
W porządku. Tak naprawdę jestem z Meksyku. Byłem w Chinach w podróży służbowej, odwiedzając lokalne firmy produkujące artykuły łazienkowe.
Wow, brzmi ciekawie! Przepraszam, jeśli jestem trochę wścibski, ale ile masz lat?
Czy nie wiesz, że niegrzecznie jest pytać kobietę o wiek?
Nie zrozum mnie źle! Po prostu wyglądasz na takiego młodego, a już prowadzisz interesy za granicą!
No cóż, dziękuję! W takim razie ja mam 26 lat, a ty?
Mam 40 lat, urodziłem się i wychowałem w dobrych, starych Stanach Zjednoczonych, chociaż mam domieszkę kolumbijskich korzeni.
Naprawdę? To wspaniale! Mówisz trochę po hiszpańsku?
No cóż... jasne, że tak!
Que bien! Zdania wiersze habeas en espanol!
Ojej, chłopcze, nienawidzę tego mówić, ale naprawdę muszę już iść.
W porządku. Rozumiem.
Przykro mi.
W porządku. Nie przepraszaj. Porozmawiamy później.
Myślałaś o przeprowadzce, Sarah?
Myśleliśmy o tym, ale mój mąż i ja teraz na to nie stać. Jedyne, na co moglibyśmy sobie pozwolić, to mieszkanie w slumsach, a tego nie chcę.
Kupno domu może być kosztowne, ale istnieją sposoby na znalezienie tańszego domu.
Na przykład co?
No cóż, czasami miejskie aukcje oferują domy społeczności. Decyzję o ofercie trzeba by podjąć szybko, w ciągu jednego dnia, ale na pewno zaoszczędziłoby się w ten sposób pieniądze.
To dobry pomysł. Znasz kogoś, kto już to zrobił?
Jasne, moja szwagierka i jej mąż właśnie kupili w ten sposób dom. Są z niego całkiem zadowoleni.
Czy dom jest dość zaniedbany?
Wcale nie. Kobieta, która była jego właścicielką, dobrze o niego dbała. Ale kiedy zmarła, nie miała już rodziny ani testamentu, więc rząd musiał go sprzedać za nią.
Czy to był bardzo stary dom?
Miał około 75 lat. Wymagał kilku napraw, ale nie kosztowało to dużo pieniędzy ani czasu.
Czy znajduje się w dobrej lokalizacji?
Wieczorami w tej okolicy może być trochę niebezpiecznie, ale sąsiedzi uważają na siebie nawzajem, więc jest ok.
Czy Mona i Jim potrzebują nowego domu?
Nie, mają wielki, nowy, wymyślny dom.
Czy Jim zarabia dużo pieniędzy?
Tak, jest pisarzem science fiction.
Czy Jim musi zarabiać więcej pieniędzy?
Obawiam się, że tak. Im więcej, tym lepiej.
Po co im tyle pieniędzy?
Cóż, wydają je dość szybko. Nowe ubrania, nowe komputery i nowe samochody co roku. Mają też kucharkę i gospodynię. Mona była kiedyś aktorką, lubi wydawać dużo pieniędzy.
Czy mają jakieś dzieci?
Nie. Chcą mieć dzieci, ale jak dotąd bez powodzenia.
Co Jim lubi robić?
Jim lubi podróżować po świecie. To drogie! Dlatego stara się zarobić dużo pieniędzy.
Co lubi robić Mona?
Och, ona lubi wydawać pieniądze na wystawne przyjęcia. Mona uwielbia nosić seksowne sukienki i ma sporo biżuterii.
Wow... Brzmi jak żona wymagająca wiele.
Chyba tak. Interesuje się też polityką. Zna wszystkich w samorządzie.
Polityka może być drogim hobby.
Ona podchodzi do tego całkiem poważnie. Jej wujek jest burmistrzem. Chce pójść w jego ślady.
Polityka jest trudną grą.
Mogłaby sobie poradzić. Wszyscy ją lubią.
Wszystko w porządku, dziecko?
Hej, nadal pamiętam swoje imię.
Co powiedziała pielęgniarka?
Powiedziała, że mam gorączkę, ale to nic poważnego.
W takim razie wróć do domu i dobrze wypocznij.
A co jeśli ta mała gorączka przerodzi się w dużą gorączkę?
W takim razie zadzwonię do naszego lekarza rodzinnego i umówię cię na wizytę.
Kto był najlepszym nauczycielem, jakiego kiedykolwiek miałeś?
Musiała to być pani Baymler, moja nauczycielka w czwartej klasie.
Jaka ona była?
Była cierpliwa, miła, zabawna, inteligentna, troskliwa, a jednocześnie surowa. Naprawdę wiele się od niej nauczyłam.
Czego się nauczyłeś?
Nauczyła nas, że możemy zrobić wszystko, czego zapragniemy.
Cokolwiek? Naprawdę wierzysz, że możemy cokolwiek zrobić?
Jeśli naprawdę chcesz coś zrobić i ciężko nad tym pracujesz, wierzę, że możesz to zrobić.
Mówiłeś, że była surowa. Czy miała dużo zasad?
Miała kilka zasad, które pomagały nam czuć się komfortowo. Na przykład, uczniowie musieli traktować się z szacunkiem, inaczej groziła im kara.
Rozumiem. Wygląda na to, że naprawdę troszczyła się o swoich uczniów.
Tak. Traktowała nas wszystkich sprawiedliwie. Nie ma żadnych nauczycielskich pupili.
Naprawdę? Czyż każdy nauczyciel nie ma swojego pupila?
Cóż. Szczerze mówiąc, zazwyczaj podlizywałem się nauczycielom, bo chciałem, żeby dawali mi dobre oceny. Jednak pani Baymler nie traktowała mnie inaczej. Naprawdę nie miała żadnych nauczycielskich pupili.
Czy wiesz, co ona teraz robi?
Właściwie tak. Po tym, jak prowadziła nasze zajęcia, wyszła za mąż i przeprowadziła się do innego miasta. Potem zaczęła pisać książkę dla dzieci.
Czy kiedykolwiek przeczytałeś jedną z książek?
Oczywiście! Jej książki podobają się zarówno dzieciom, jak i dorosłym.
Dlaczego mi żadnego nie polecisz?
Dobrze! Przyniosę ci jeden następnym razem.
Mamo, to dla ciebie.
O, kwiaty! Po co, moja droga?
Wszystkiego najlepszego z okazji Dnia Matki, Mamo!
Och, dziękuję. Jesteś taka kochana!
Podobała Ci się impreza?
Nie, nie, byłem raczej rozczarowany.
Dlaczego? Czego się spodziewałeś?
Spodziewałem się, że będzie o wiele bardziej ekscytująco.
Patrz, tatuś znowu w akcji. Nie uważasz, że jest przystojny?
Do pewnego stopnia tak. I myślisz, że co zrobimy, żeby było lepiej? Nie widzę go stąd wyraźnie.
Miejsca na środku stadionu są świetne, ale są już zajęte przez kogoś innego.
O, dziękuję za zwrócenie na to uwagi. A tak przy okazji, śledziłeś NBA w tym sezonie?
Oczywiście jutro wieczorem odbędzie się niezwykle emocjonujący mecz.
Kto kogo gra?
Rockets kontra Lakers. Yao Ming, mój idol, wystąpi przed kilkusetmilionową publicznością na całym świecie.
To niesamowite. A kiedy zaczął grać w NBA?
W 2002 roku. Od tego czasu przyciągnął więcej uwagi niż kiedykolwiek.
Nie mogę już myśleć o tobie jak o małym dziecku. Wiem, że jest bardzo wysoki.
O, wiesz co? Ma 2,26 metra wzrostu. Ale jest też zwinny i zręczny.
Słyszałem również, że jeśli zawodnik popełni 5 fauli, to musi opuścić grę.
Tak, co gorsza, nie może już brać udziału w grze.
To naprawdę straszne. O Boże, zapomnieliśmy kibicować tacie.
Nieważne. Przecież nie jest tak atrakcyjny jak Yao Ming, prawda?
Zawsze jesteś taki niegrzeczny.
Ładna! Raczej piękna. Czy możesz sobie wyobrazić coś bliższego doskonałości piękna niż ona sama – twarz i figura?
Nie wiem, co mógłbym sobie wyobrazić, ale przyznaję, że rzadko widziałem twarz lub postać, która by mi się bardziej podobała niż jej.
Cóż za oko! Prawdziwe orzechowe oko – i takie błyszczące! Regularne rysy, wyrazista twarz, cera, ach! Jakiż rozkwit zdrowia, a jaki ładny wzrost i figura; taka jędrna i wyprostowana sylwetka! Zdrowie emanuje nie tylko z jej rozkwitu, ale i z jej twarzy, głowy, spojrzenia. Czasem słyszy się o dziecku jako o „obrazie zdrowia”; teraz ona zawsze kojarzy mi się z pełnią zdrowia dorosłego. Jest uosobieniem piękna.
Czy to pan Green?
To on mówi.
Dzwonię, aby poinformować, że cieszymy się, że jesteś z nami. Witamy na pokładzie. Jestem pewien, że Twój znajomy przekazał Ci wiele informacji o naszej szkole, jej motcie, metodach nauczania itp.
Tak. Bardzo się cieszę, że mam taką szansę.
Bardzo się denerwuję tym egzaminem ustnym.
Uspokój się. Jestem pewien, że wszystko będzie dobrze.
Chcę to już mieć za sobą.
Słyszałem, że chodzisz na zajęcia muzyczne. Nie wiedziałem, że cię to interesuje.
Och, nieprawda. Nigdy wcześniej nie miałam lekcji muzyki.
Moim zdaniem, dasz radę.
Znów mnie nabierasz.
Nie, mówię poważnie.
Jaka jest dzisiaj data?
Piętnastego grudnia. Pojutrze są urodziny małego Toma.
No dobrze. Jaki prezent powinniśmy mu dać tym razem? A tak przy okazji, ile on ma lat?
Trzynaście dziś i jutro. Czternaście pojutrze.
Jak ten czas leci! On już jest dużym chłopcem.
I nie zapomnijcie o Mary, siostrze bliźniaczce Toma. Ona też ma dziś urodziny.
OK. Zaprośmy wszystkich ich małych przyjaciół, żeby przyszli i świętowali.
Peter i Mary rozstali się.
Mówisz poważnie?
Cudownie spędziłem wieczór.
Ja też. Odwiedź nas ponownie, dobrze?
Będę.
Znasz Sally?
Sally? Jest kawalerką. Jest znakomitą projektantką. Wiele reklam firmy to jej dziecięce pociągi.
Czemu ona wciąż jest singielką? Musi mieć twarz, która zatrzymałaby zegar.
Och, wręcz przeciwnie. Ona jest powalająca. Poświęca większość czasu swojej karierze.
Słyszałeś co się stało z Sally?
Nie, co?
Musiała iść do szpitala.
Dlaczego?
Zemdlała na lekcji. Wygląda na to, że od kilku dni nic nie jadła.
Dlaczego, u licha, to zrobiła? Masz na myśli, że celowo nie jadła nic przez kilka dni? To szaleństwo!
Tak, ale właśnie to zrobiła.
Nie mogę uwierzyć, że są dziewczyny, które są gotowe zrobić coś takiego ze swoim ciałem. I to wszystko dla konkretnego wyglądu.
Cóż, to nie tylko wina dziewczyny. To również wina społeczeństwa – magazyny i reklamy, które pokazują szczupłe modelki, wszystkie mówią: „Bycie szczupłym jest modne”. Trudno im nie słuchać.
To prawda, ale są pewne granice. Bycie szczupłym to jedno, a zagłodzenie się na śmierć to drugie. Nikt ich do tego nie zmusza.
Czy kiedykolwiek zastanawiałeś się nad postawą Toma?
Przemyślałem to i doszedłem do wniosku, że tak naprawdę ma dość brata Jenny. Ale Jenny mu się podoba. Jest jak wielkie oczko w jego głowie.
Kochaj mnie, kochaj mojego psa. To rozsądny, miły człowiek.
Dlatego wiele osób go podziwia.
Znalazłaś już inną pracę, Sally?
Nie, nie widziałem, ale widziałem kilka ciekawych reklam w gazecie.
Jakiego rodzaju pracy szukasz?
Albo coś związanego z hotelarstwem, albo coś związanego z podróżami.
Nie masz żadnego doświadczenia w żadnej z tych dziedzin.
Wiem. Ale chciałbym spróbować. Spójrz, oto kilka reklam, które wyciąłem.
Cześć. Jesteś nowy na tych zajęciach?
Tak, jestem. Tak naprawdę nikogo nie znam.
Mam na imię Steven. A ty jak masz na imię?
Nazywam się Bill. Jak ci idą lekcje?
Bardzo dobrze. A moim ulubionym przedmiotem jest język chiński.
Wolę uczyć się angielskiego. Moim zdaniem angielski jest łatwiejszy niż chiński.
Chyba język angielski ma mniej znaków.
Masz rację.
Robert, to jest moja przyjaciółka, pani Smith.
Cześć, miło Cię poznać.
Miło mi Cię poznać.
Pani Smith, czym się Pani zajmuje zawodowo?
Jestem lekarzem.
O. Gdzie pracujesz?
Szpital Uniwersytetu Nowojorskiego w Nowym Jorku. Czym się zajmujesz?
Jestem nauczycielem.
Czego uczysz?
Uczę języka angielskiego.
Gdzie?
W szkole średniej w New Jersey.
To miło. Ile masz lat?
Mam 32 lata.
Ha! Przez trzy godziny, kiedy wymiotowałeś. I Femi mnie za to rzucił. Naprawdę ją kochałem.
Bardzo mi przykro, Taylor. Idź i porozmawiaj z nią. Jestem pewna, że ucieszy się na twój widok.
Pewnie nawet by mnie nie poznała. Pewnie jest mężatką.
Yi-jun powiedział, że Femi mówił o tobie. Więc ruszaj, Tygrysie!
Naprawdę? Więc mówisz mi, że jest szansa?
Nie zaszkodzi spróbować. Carpe diem. Kto wie, czy będziemy tu jutro, czy nie?
Och, Ralph, słyszałem, że podróżowanie w kosmosie jest bardzo niebezpieczne. Katastrofy już się zdarzały. Gdyby statek kosmiczny był zepsuty...
Powinieneś być optymistycznie nastawiony. Sytuacja zmieniła się na lepsze. Powinieneś pamiętać, że niecałe dwieście lat temu niebezpieczeństwa związane z podróżami pociągiem wydawały się równie straszne.
Czy jest możliwe, że podróżni zostaną trafieni przez meteoryty?
Zdarza się to raz na ruski rok.
Jakie Twoim zdaniem jest prawdziwe niebezpieczeństwo, z jakim człowiek musi się zmierzyć w kosmosie?
Głównym z nich jest promieniowanie. Istnieją dwa rodzaje promieniowania, których człowiek musi się obawiać w kosmosie. Pierwszy to promieniowanie słoneczne, które jest szczególnie niebezpieczne, gdy Słońce jest bardzo aktywne i na jego powierzchni dochodzi do eksplozji. Drugi, mniej szkodliwy, pochodzi z tzw. pasów Van Allena.
Cześć, Marku, oglądałeś wczorajszy mecz?
Nie, byłem na wolności. Czy warto było to oglądać?
Nie słyszałeś? Hiszpania wygrała dwa do zera.
Naprawdę? Czyli Hiszpania przeszła do następnej rundy?
Tak. Finał jest w przyszłym tygodniu. Musisz go obejrzeć.
Wstać wcześnie o szóstej, tylko po to, żeby stać w korkach na każdym skrzyżowaniu i i tak spóźnić się do pracy. Co za życie! Mam go już dość.
Uspokój się, człowieku. Wszyscy mają już dość korków w godzinach szczytu. Ale życie to nie wszystko. Powinieneś najpierw przejąć inicjatywę i wprowadzić zmiany.
Co powinienem zatem zrobić?
Polecam jazdę na rowerze zamiast dojeżdżania autobusem. Może to przynieść wiele korzyści. Po pierwsze, jest to dobre dla zdrowia. Obawiam się, że nie muszę tego dalej rozwijać. Podczas gdy wiele osób poświęca godzinę każdego ranka na ćwiczenia, jazda rowerem do pracy nie tylko regeneruje siły, ale także pozwala w pełni wykorzystać czas. Równie dobrze można pospać dłużej.
Wiem, że jazda na rowerze jest zawsze lepszym wyborem niż autobus. W końcu to sport. Ale czy uważasz, że przyjemnie jest wdychać brudne, zanieczyszczone powietrze na drodze?
Cóż, takie rzeczy są po prostu nieuniknione w tak wielkiej metropolii jak Pekin. Myślę, że jeszcze bardziej pożądaną korzyścią jest aspekt psychologiczny. Jazda rowerem do domu po pracy może pomóc uwolnić stres. Życie w biurach jest okropne. Siedzisz tam oszołomiony, gapiąc się w monitor i zajmując się plikami i dokumentami. Czemu nie dać upustu swojej energii po pracy? Ciesz się prędkością na drodze. Pomyśl tylko, mkniesz obok słupków z własną energią. Wspaniale!
Ile osób liczy Twoja rodzina?
Pięcioro. Oprócz mnie i moich rodziców, jest jeszcze mój brat i siostra.
To duża rodzina. Ile lat ma twój brat?
Osiemnaście.
A co z twoją siostrą?
Ona nie ma jeszcze dwudziestu pięciu lat.
Czy tęsknisz za rodziną?
Tak.
Czy często wracasz do domu?
Nie. Ale często wysyłam do nich e-maile. I regularnie dzwonię do rodziców.
Jak często do nich dzwonisz?
Raz w tygodniu.
Jestem strasznie zdenerwowany.
Uspokoić się!
Co się stało? Nie lubisz starożytnego Egiptu?
Właściwie nie lubię historii. Ostatnio te programy zawsze dotyczą piramid.
Piramidy są niesamowite! Miliony gigantycznych kamieni... każdy idealny...
I nikt nie wie, kto je zbudował, prawda? To całkowita zagadka!
Brzmisz jak telewizor! Nie powiesz mi chyba, że to kosmici zbudowali piramidy, prawda?
Co się stało, Nada? Wyglądasz jakbyś miała doła.
Nie wiem. Moje życie to jeden wielki bałagan. Wszystko jest takie skomplikowane.
No cóż, nic nie może być aż tak złe.
Ale obiecaj mi, że zachowasz to w tajemnicy.
Dobrze, obiecuję. Co cię tak martwi?
Zakochałem się w swoim szefie.
Naprawdę? Czy on jest żonaty?
Bo, oczywiście, że nie. On nadal jest singlem.
A jaki jest twój problem?
Staram się to zachować dla siebie. Ale krąży o nas mnóstwo plotek.
Aha, rozumiem. Romanse biurowe często bywają tematem plotek.
A co gorsza, ostatnio stara się mnie unikać.
Romans biurowy jest bardzo trudny.
Czuję ogromną presję i jestem przygnębiony.
Głowa do góry, Nada. Będzie dobrze.
W czym mogę pomóc?
Chcę zwrócić ten film.
Czy to wszystko czego potrzebujesz?
Muszę również sprawdzić te książki.
Coś jeszcze?
To wszystko.
Potrzebuję twojej karty bibliotecznej.
Mam to. Proszę bardzo.
Czy potrzebujesz czegoś jeszcze?
To wszystko.
Termin zwrotu książek upływa za dwa tygodnie.
Dziękuję. Dobranoc.
Czy przypadkiem nie przyniosłeś tej książki, o której rozmawialiśmy wczoraj?
Tak zrobiłem. Pozwól, że ci to przyniosę. Proszę bardzo.
Dziękuję bardzo.
Podoba mi się, że prezenty, które dostaję, są coraz bardziej wystawne.
Nie miałam pojęcia, że istnieją konkretne rzeczy, które powinno się dawać z okazji różnych rocznic.
Co zatem powinieneś podarować swojej żonie z okazji pierwszej rocznicy?
Mówi, że zgodnie z tradycją należy dać coś wykonanego z papieru.
Potrafię wymienić dwie rzeczy wykonane z papieru — artykuły papiernicze i pieniądze.
Idę do parku grać w baseball z chłopakami.
Ale obiecałeś, że zagrasz ze mną w szachy dziś po południu.
Tak, ale to było zanim chłopaki zaprosili mnie do drużyny.
No to co?
Wiesz, jak bardzo chcę być w drużynie, a teraz jest dla mnie wolne miejsce. Jeśli nie pójdę dziś na trening, znajdą kogoś innego i stracę swoją szansę.
Nie interesuje mnie baseball. Wiesz, że muszę trenować na mistrzostwa szachowe, a ty obiecałeś mi pomóc, jeśli w zeszłą niedzielę umyję dla ciebie naczynia, i tak zrobiłem.
Wiem i wiem.
Gdy?
Po treningu baseballowym.
A potem będzie pora kolacji, potem odrabiania lekcji, a potem zacznie się twój program. Złamiesz daną obietnicę.
Nie, nie obejrzę. Dziś wieczorem opuszczę telewizję i popracuję z tobą nad partią szachów, jeśli ci to odpowiada.
Cóż, wolałbym zrobić to tak, jak to ustaliliśmy. Ale jeśli obiecasz, że dasz z siebie wszystko, to nie mam nic przeciwko.
Nie ma problemu, będę grać tak ciężko, jak potrafię i dam ci dodatkową grę w ramach podziękowania.
Co powoduje u Ciebie największy stres?
Prawdopodobnie moi rodzice.
Jak to?
No cóż, w szkole chcieli ode mnie dobrych ocen. Potem, kiedy już dostałam pracę, chcieli, żebym znalazła lepszą. A na koniec, chcieli, żebym wyszła za mąż.
Musisz radzić sobie z dużą presją ze strony rodziców.
Twoi rodzice nie są tacy?
Od kiedy w szkole podstawowej dostałam złe oceny, nikt nie spodziewał się po mnie niczego szczególnego.
Masz szczęście.
Co robisz, żeby poradzić sobie ze stresem?
Niewiele mogę zrobić. To zawsze jest. Czasami wychodzę z przyjaciółmi na drinka, ale to tylko tymczasowe rozwiązanie. Stres zawsze wraca rano.
To do bani. Chcesz iść na piwo?
Jasne. Brzmi świetnie. Chodźmy.
Tony wygląda bardzo przystojnie w garniturze.
Woli garnitury od marynarek.
Sądząc po jego wyglądzie, jest bardzo poważną osobą.
Tak, rzeczywiście tak jest.
Lily uważa, że po ślubie praca schodzi na dalszy plan w porównaniu z rodziną.
Musi być dobrą żoną.
Niekoniecznie. To tylko to, co mówi, a nie to, co robi.
Widzę.
Jaka jest pogoda?
Nie wiem. Właśnie się obudziłem.
Dlaczego nie spojrzysz na zewnątrz?
Okej. Zapowiada się deszcz.
Dlaczego tak mówisz?
Niebo jest szare.
Czy teraz pada deszcz?
NIE.
Skąd wiesz?
Ulica nie jest mokra.
Muszę dziś iść na zakupy.
Lepiej weź parasol.
Cześć, wyglądasz na trochę zagubionego. Jesteś tu nowy?
Skąd wiedziałeś?
Zawsze można rozpoznać nowicjuszy. Mogę dać ci kilka wskazówek, jeśli chcesz. Czy próbowałeś używać tej maszyny tutaj?
Tak! Właśnie dziś zacząłem trening i nie wiem, od czego zacząć.
Spoko, wiem, jak to jest. Ta maszyna pomoże Ci ćwiczyć górne partie ciała, głównie tricepsy i bicepsy. Chcesz rozwinąć siłę, a może rzeźbę i definicję mięśni?
No cóż, nie chcę być tak wyrzeźbiony jak ty! Chcę tylko dobrej sylwetki z ciężarami i Carpio.
W takim przypadku należy ćwiczyć z mniejszym obciążeniem. Możesz zacząć od dziesięciu do piętnastu powtórzeń w czterech seriach. Obciążniki o wadze pięciu kilogramów powinny wystarczyć. Bardzo ważne jest, aby rozciągać się przed ćwiczeniami na drążku, inaczej możesz naciągnąć mięsień.
Jasne! Wow, to ten ciężar, który dźwigasz? O rany, to naprawdę spory ciężar!
To nic takiego. Po prostu obserwuj... Nic mi nie jest...
Nie wiem, jak John wytrzymuje z synem, który wygłupia się, nie pracując.
John nie ma na niego wpływu. Nic nie może zrobić z taką czarną owcą.
Gdybym był nim, porządnie bym mu przemówił. Nalegałbym, żeby przestał się tak wygłupiać.
Czy lubisz jeździć na łyżwach?
Nigdy tego nie próbowałem.
W takim razie musisz spróbować. Chodźmy na lodowisko w czwartek.
Przepraszam, nie sądzę, żebym mógł.
No to piątek. Co ty na to?
Piątek jest świetny.
No to już ustalone.
Gordon, jesteś strasznie spóźniony.
Tak, przepraszam. Spóźniłem się na autobus.
Ale autobus odjeżdża co dziesięć minut, a ty spóźniasz się ponad godzinę.
No cóż, przegapiłem kilka autobusów.
Jak do cholery można przegapić kilka autobusów?
Ja, ach ..., spóźniłem się.
No, daj spokój, Gordon, już popołudnie. Czemu się spóźniłeś?
No cóż, zgubiłem portfel i...
Czy już to masz?
Tak, znalazłem to ponownie.
Gdy?
Dziś rano. Mam na myśli...
Nie jestem przekonany Twoim wyjaśnieniem.
Zjedzmy dziś wieczorem owoce morza, a potem pójdźmy do kina Mall Cinema obejrzeć nowy film. Betsy powiedziała mi, że to piękna historia miłosna i że nie powinnam go przegapić.
O Boże, proszę, nie znowu. To właśnie zrobiliśmy w zeszłym tygodniu.
Nie, nie widzieliśmy. W zeszłym tygodniu poszliśmy do kina na film o walce mężczyzny z chorobą psychiczną.
No tak, to był babski film, tak jak ten, więc co za różnica? Poza tym, to ostatni tydzień na trzeci film z serii „Niszczyciel” i chcę go zobaczyć na dużym ekranie. Filmy akcji trzeba oglądać w kinie, na dużym ekranie.
Och, tak, i obiecałem, że obejrzę go z tobą, jeśli pójdziemy do kina w zeszłym tygodniu. Ale podobał ci się ten film, prawda?
Jasne, było super. Zjadłem popcorn na kolację i zapłaciłem cenę biletu do kina, żeby móc się zdrzemnąć przez dwie godziny.
Nie było tak źle, a ty byłeś tym, który upierał się przy opuszczeniu kolacji. Poszliśmy do doskonałej restauracji.
W tym miejscu nie ma ani jednego dania mięsnego. Tylko ryby i owoce morza, a przecież wiesz, że nie lubię za bardzo ryb.
A ja nie lubię za bardzo mięsa. Jedyne mięso, jakie jem, to kurczak.
Ale kiedy wybieram restaurację, wybieram taką, która serwuje zarówno kurczaka, jak i ryby. Zawsze szanuję czyjeś preferencje kulinarne.
Cóż, sądzę, że uczciwie byłoby pozwolić ci wybrać film, a my moglibyśmy pójść do restauracji, która serwuje mięso.
Teraz, gdy rozmawiamy, możemy obejrzeć tę historię miłosną następnym razem.
Jak idzie Ci w nowej pracy?
Naprawdę dobrze, dziękuję.
Jak podoba Ci się Twój nowy szef?
Nie jest zła. Trochę się włada, ale jestem pewien, że się do niej przyzwyczaję.
Wolałbyś, żeby wróciła ona, czy twój były szef?
Jest o wiele lepsza niż mój poprzedni szef. Nie potrafił wyrazić swojej opinii, nie poniżając przy tym przynajmniej jednej osoby.
A co z Twoimi nowymi współpracownikami?
Wszyscy są dość wyluzowani. To bardzo przyjazne miejsce pracy.
Czy tęsknisz za swoimi dawnymi współpracownikami?
Oczywiście. Spędziłem tyle czasu w moim poprzednim miejscu pracy, że poznałem ich wszystkich bardzo dobrze. Byli dla mnie jak rodzina.
Czy ludzie z różnych działów dobrze się ze sobą dogadują?
Jasne. Ponieważ pracujemy w zespołach, musimy się ze sobą dogadywać.
Czy lubisz pracować w zespole składającym się z osób z różnych działów?
Tak, pomaga to każdemu zrozumieć, co robimy, z różnych perspektyw.
Czy lubisz pracę zespołową?
Wolę to niż pracę na własny rachunek. Myślę, że większość ludzi tak właśnie myśli.
Linda, John i ja bierzemy ślub w przyszłym tygodniu.
To wspaniale. Gratuluję.
Dziękujemy, Linda. Bardzo chcielibyśmy, żebyś przyszła na nasz ślub.
Chętnie. Jaka to data?
Jest 1 maja.
Jaki to dzień?
Jest sobota. Czy znalazłbyś czas?
Jasne. O której godzinie rozpocznie się ślub?
Punktualnie o dziewiątej.
Bardzo dobrze! Nie mogę się doczekać. Proszę, przekaż Johnowi moje najserdeczniejsze pozdrowienia. I życzę powodzenia!
Dzięki.
Czy myślisz, że uda ci się dotrzeć do biura samemu?
Jasne, złapię pociąg. Jeśli nie uda mi się złapać pociągu, wezmę taksówkę.
Czy myślisz, że taksówkarz cię zrozumie?
Jeśli mnie nie zrozumie, pokażę mu adres biura na mojej wizytówce.
Dobrze, ale skąd będziemy wiedzieć, że się spóźnisz?
Zadzwonię, jeśli się spóźnię.
Ty i Bob skończyliście?
Tak.
Czy wszystko będzie dobrze?
Tak, jestem przyzwyczajony do bycia samemu.
Tony wygląda bardzo przystojnie w garniturze.
Woli garnitury od marynarek.
Sądząc po jego wyglądzie, jest bardzo poważną osobą.
Tak, rzeczywiście tak jest.
Jesteś przyjacielem Janet, prawda? Ja jestem Andrew, Andrew Smith.
Miło cię poznać, Andrew. Jestem Noirin, Noirin O'Neil.
Przepraszam, nie zrozumiałem.
Noirin, NOIRIN, to irlandzkie imię.
Wow! Jest tu pełno.
Dworzec kolejowy jest rzeczywiście zatłoczony. Chyba trudno nam będzie wsiąść do pociągu.
robi się zimno.
Tak. Wczoraj kupiłam szalik. Jest naprawdę miły i ciepły. Spójrz.
O, jest z wełny. Podoba mi się ten wzór w paski.
Tak, uwielbiam proste fasony. Jak na mnie wyglądają?
Wygląda świetnie, ale trzeba do tego czegoś pasować. Samo w sobie jest zbyt banalne.
co powiesz na ten niebieski sweter?
To dobry pomysł. Kiedy go kupiłeś? Czy to jakaś marka?
Tak, ale kupiłam go, kiedy był w promocji, 50% taniej niż cena początkowa. OK, co o tym myślisz?
Wygląda pięknie. Jeszcze tylko jedno – potrzebujesz pary kolczyków.
Mam parę kolczyków z perłami. Proszę bardzo.
doskonały!
Masz dobre wyczucie mody, Karen.
Dzięki. Powinniśmy być sobą. Jest tyle ofiar mody.
tak, ale jeśli będziemy mieć zdrowy rozsądek, zawsze będziemy wyglądać dobrze.
Susan? Co cię tu dzisiaj sprowadza?
No cóż, muszę złożyć parę dokumentów.
Naprawdę? Więc jakie są wieści?
Jeszcze nie za dobrze. Chociaż lepiej niż było.
Cześć, Mary.
Cześć, Brian.
Oto mój przyjaciel Bob.
Cześć, Bob.
Masz dziś wolny wieczór?
Zależy.
Chcesz się zrelaksować i obejrzeć telewizję kablową?
Wow! Poza „Bill Cosby Show” nigdy nie widziałem czarnego sitcomu. Co to za program?
To serial dramatyczny zatytułowany Soul Food. Ten kanał to BET-Black Entertainment Television. Można tam obejrzeć programy, wiadomości i reklamy o tematyce afroamerykańskiej.
Ten serial jest jak czarni Przyjaciele.
Stacja BET nadaje programy dla czarnoskórych, które są pomijane w głównym nurcie białej telewizji.
Super. Słyszałem, że w Los Angeles jest kanał wyłącznie azjatycki w telewizji kablowej.
Mój szef założył dziś do pracy naprawdę głupi krawat. Zgadniesz dlaczego?
On nie ma dobrego gustu, jeśli chodzi o ubrania, prawda?
Owszem, ale nie to miałem na myśli. Jego córka kupiła mu krawat w prezencie na Dzień Ojca, a on z wielką przyjemnością go założył i pokazał nam w biurze.
Bycie ojcem musi być trudne.
Nie, wspaniale jest być ojcem, widzieć jak dorastają twoje dzieci, jak cię kochają i podziwiają.
Być może będziesz tak czuć tylko w Dzień Ojca.
Alex, wybierasz się na stadion olimpijski?
Tak, zdążę akurat na sztafetę kobiet na 400 metrów.
Wow, to musi być naprawdę ekscytujące, zwłaszcza że jest tam tylu sławnych sportowców.
Tak, zamierzam też obejrzeć trójskok i skok wzwyż.
Baw się dobrze. Jeśli możesz, zdobądź dla mnie kilka autografów.
Dobrze, postaram się jak najlepiej.
Gdzie byłeś wczoraj?
Poszedłem grać w tenisa w parku publicznym.
Jak często grasz w tenisa?
Dwa razy w tygodniu. A ty?
Rzadko gram w tenisa. Wolę piłkę nożną i koszykówkę.
Jednakże zebranie zespołu graczy jest bardzo trudne.
Zazwyczaj gram z kolegami ze szkoły.
Czy lubisz oglądać mecze piłki nożnej?
Tak, w zeszłą niedzielę poszedłem do Than He Sports Center na mecz piłki nożnej.
... A teraz przejdźmy do prognozy pogody autorstwa Kenny'ego Williamsa.
Dziękuję Billu i dzień dobry Salt Lake City!
Jaka jest dzisiaj pogoda, Kenny?
Cóż, dzisiaj w Utah mamy trochę zmienną pogodę. W północnej części stanu Utah panuje gęste zachmurzenie, a przez cały dzień spodziewane są przelotne opady deszczu. Maksymalna dzienna temperatura wyniesie czterdzieści pięć stopni. Jeśli przesuniemy się na południe stanu, zobaczymy zbliżający się front atmosferyczny. Możemy spodziewać się czystego nieba, ale będzie dość zimno, a temperatury wyniosą około trzydziestu stopni.
Chłodny dzień, ludzie, więc nie zapomnijcie o płaszczach! Co z jutrem, Kenny? Masz dla nas dobre wieści?
Cóż, w północnym Utah zapowiada się deszczowy dzień. Rano możemy spodziewać się ulewnych deszczy. Wiatr będzie wiał z północnego wschodu, w porywach do 45 kilometrów na godzinę. W Salt Lake City wieczorem deszcz może zmienić się w deszcz ze śniegiem. Sytuacja na południu wygląda nieco lepiej. Niebo będzie zachmurzone z możliwymi przelotnymi opadami. W dalszej części dnia możemy spodziewać się częściowego zachmurzenia, a prognozowana temperatura maksymalna wyniesie 18 stopni Celsjusza.
Słyszeliście, ludzie! Będzie zimno!
Zgadza się, Bill. Więcej szczegółów podamy później w wiadomościach o szóstej. To prognoza pogody na dziś rano.
Porównywano go do Rimbauda, wiesz.
Masz na myśli Sylvestra Stallone'a?
Nie, idioto. Mam na myśli poetę Arthura Rimbauda – R, I, M, B, A, U, D.
Mam trudności w pracy.
Co się stało, Julio?
Moi koledzy szybko awansują, a ja ciągle jestem odsuwany na boczny tor. Już nie wiem, co robić.
Nie poddawaj się tak szybko.
Ale nie wiem, co jeszcze mogę zrobić. Jestem gotowy ciężko pracować. Czasami popełniam błędy i szef nie jest zadowolony.
Błędy to tylko lekcje, z których trzeba się uczyć.
Powiedz to mojemu szefowi.
Czy znasz Abrahama Lincolna?
Tak.
Wychowywał się w biedzie w Kentucky i miał zaledwie rok edukacji, mimo to został prezydentem Stanów Zjednoczonych.
Został zamordowany również z powodu swoich poglądów.
Jest znany jako najwspanialszy prezydent Ameryki. Wiesz dlaczego? Ponieważ walczył z niewolnictwem i secesją w czasach, gdy inni bali się cokolwiek zrobić. Odniósł sukces dzięki swojej ambicji i hojności.
Cóż, jeśli on zostanie prezydentem, to ja przynajmniej dostanę awans.
Taki jest duch. Nigdy nie rezygnuj ze swoich marzeń.
Cóż, moim szczególnym zainteresowaniem jest kolekcjonowanie znaczków, zwłaszcza tych rzadkich. A ty?
Obawiam się, że to nie moja bajka. Po prostu uważam, że nurkowanie jest atrakcyjne.
Czy byłeś kiedyś na wystawie znaczków w tym mieście?
Cześć!
O, cześć!
Pozwólcie, że się przedstawię. Nazywam się Tom.
Miło mi cię poznać. Mam na imię Alice. Czy właśnie wprowadziłaś się do sąsiedztwa?
Tak. Czy mieszkasz tu długo?
Ja? Chyba tak. Mieszkam tu od około sześciu lat. Czy mieszkasz w Ameryce od dłuższego czasu?
Nie, raczej nie. Kiedy opuściłem Wietnam, przyjechałem do Ameryki i mieszkałem z kuzynem w Dallas przez dwa lata. Gdzie pracujesz, Alice?
Uczę matematyki na studiach. Czym się zajmujesz?
Jestem księgowym w firmie.
No cóż, Tom. Miło cię poznać. Muszę już iść. Mam dziś wieczorem zajęcia i muszę jechać na uczelnię.
Miło mi Cię poznać, Alice.
Do zobaczenia!
Żegnaj, Alicjo.
Przepraszam. Jestem zainteresowany/a otrzymaniem karty bibliotecznej.
Jasne, dam ci formularz. Możesz go wypełnić tutaj, przy ladzie.
OK, oto jest.
Pozwól, że to sprawdzę. Czy mogę prosić o prawo jazdy?
Oto moje prawo jazdy i formularz.
Wygląda na to, że formularz został wypełniony poprawnie. Czy znasz nasze zasady i kary?
Tak, wiem co robić.
Godziny i ograniczenia podane są na karcie i w tej ulotce.
OK.
Dziękujemy za dołączenie do biblioteki. Cieszymy się na możliwość skorzystania z naszych usług.
Hej, Frank. Słyszałem, że dostałeś nową pracę.
Tak, Judy. Będę pracować na poczcie. To niezła robota.
Czy to prawda, że masz napięty harmonogram pracy?
Zgadza się. Przychodzę do pracy codziennie o 5 rano i mam tylko 45 minut na lunch.
Dlaczego więc ubiegał się Pan o tak wymagające stanowisko?
Rząd oferuje swoim pracownikom doskonałe świadczenia w zakresie ubezpieczenia zdrowotnego.
Rozumiem. Czy Twoja rodzina też może skorzystać z ubezpieczenia zdrowotnego?
Tak, to jest najlepsze. Wszystkie moje dzieci mają bezpłatną opiekę medyczną.
To świetny dodatek do pensji!
Teraz już wiesz, dlaczego chciałem pracować na poczcie!
Na koniec ożył.
Och, dzięki Bogu. Wszyscy poczuliśmy strach, słysząc złe wieści o nim.
Tak. Na szczęście karetka przyjechała w ostatniej chwili i zabraliśmy go do szpitala.
Jasne. Chyba że, kto wie, co się stanie.
Życzę mu szybkiego powrotu do zdrowia.
Harry, lubisz operę?
Nie, nie bardzo.
Dlaczego? To się nazywa prawdziwa sztuka.
No cóż, to bardzo drogie i zazwyczaj śpiewają w obcym języku. To trochę działa mi na nerwy.
Tak, to ma sens.
Lisa wygrywa pierwszą nagrodę w konkursie recytatorskim języka angielskiego organizowanym przez jej uczelnię.
Naprawdę? To naprawdę cudowne. Tak się cieszę z jej szczęścia.
Ale zawsze czuję się rozczarowany. Mam wiele problemów z nauką angielskiego.
Kochanie, bądź dobrej myśli.
Mam wątpliwości co do gramatyki.
Jestem pewien, że dasz sobie radę, jeśli tylko dasz z siebie wszystko.
A moje pisanie nie jest dobre. Czuję się tak sfrustrowany.
Bądź pewny siebie i nigdy się nie poddawaj.
Wiem, mamo. Ale czasami po prostu jestem smutny.
Głowa do góry. Pamiętasz? Dla chętnego serca nie ma rzeczy niemożliwych.
Tak, mamo. Masz rację. Dla chętnego serca nie ma rzeczy niemożliwych. Będę kontynuować.
Jak Ci poszło na egzaminie BELTS?
Fantastycznie! Dostałem ocenę ogólną osiem.
To świetnie! Czy otrzymałeś już swoje oferty warunkowe?
Tak. Czekam tylko, aż oficjalnie zostanę przyjęty na uniwersytet i otrzymam warunkową ofertę ubiegania się o wizę.
Czy wiesz gdzie jest biuro wizowe?
NIE.
znajduje się tuż przy stacji metra Dong Si Shi Tiao.
To niedaleko. Myślisz, że dostanę wizę?
czy kiedykolwiek wyjeżdżałeś za granicę?
tak, byłem w Tailband, Egipcie i Japonii.
Czy kiedykolwiek odmówiono Ci wizy?
nigdy.
To dobrze. Czy planujesz emigrację do innego kraju?
nie, chcę wrócić do Chin po ukończeniu studiów.
Właśnie tego chcą usłyszeć urzędnicy wizowi. Czy masz wystarczająco dużo pieniędzy na czesne, zakwaterowanie i wyżywienie?
Otrzymałem pełne stypendium, więc nie będę potrzebował żadnych innych pieniędzy, aby utrzymać się podczas studiów.
Myślę, że masz bardzo duże szanse na otrzymanie wizy. Mogę pomóc Ci przygotować się do rozmowy kwalifikacyjnej, jeśli chcesz.
To byłoby wspaniałe. Im lepiej będę przygotowany, tym lepiej.
Cześć, nazywam się Steve Saunders. Jak masz na imię?
Nazywam się Patti Whitney. Czy ten konwent nie jest wspaniały?
Tak, jest lepsza niż się spodziewałem. Prelegenci byli pierwszorzędni. Czy to pierwsza konferencja, w której uczestniczyłeś?
Nie, przychodzę od 3 lat. Z roku na rok jest coraz lepiej. Skąd jesteś?
Pochodzę z Long Island w stanie Nowy Jork. A ty?
Pochodzę z drugiej strony wybrzeża – z Los Angeles.
Wow. Naprawdę lubię Kalifornię... pogoda jest tam o wiele lepsza niż na wschodnim wybrzeżu.
Czy byłeś w Kalifornii?
Tylko raz. Kilka lat temu zabraliśmy dzieci na wakacje do Disneylandu. Bawiły się świetnie.
Ile masz dzieci?
Dwoje, chłopiec i dziewczynka. Są już dorosłe.
Cóż, Kalifornia zmieniła się w ostatnim czasie. Powinieneś tu kiedyś wrócić.
Nie lubię Susan. Zawsze jest ponad siebie.
Czy nie wiesz, że ona była jedyną osobą w biurze, która otrzymała zaproszenie?
No i co z tego?
Jasne.
Czy przeszkadza Ci, że Twój mąż wyjeżdża w długie podróże służbowe?
Nie. Czas, który spędziliśmy osobno, był dla nas dobry. Rozłąka sprawia, że serce tęskni mocniej.
Co mogę dla Ciebie zrobić?
Zwracam te książki.
Daj mi je.
Oto wszystkie.
Te książki są opóźnione o dwa tygodnie.
Nie zdążyłem ich zwrócić.
Będziesz musiał zapłacić odsetki za zwłokę.
Ile?
25 centów dziennie.
25 centów dziennie?
Oznacza to 25 centów za każdą spóźnioną książkę.
To jest drogie.
Słyszałem, że bierzesz udział w konkursie przemówień, Mike.
Zgadza się. Pomyślałem, że spróbuję.
Cóż, życzę powodzenia!
Co zrobimy po meczu siatkówki?
A może pójdziesz do sklepu z pamiątkami olimpijskimi i popatrzysz? Pamiętam, że jest jeden na siłowni.
To dobry pomysł. Myślałem o kupieniu prezentów dla mojej rodziny.
Ja też. Co miałeś na myśli?
Jeszcze się nie zdecydowałem, ale myślę, że maskotki olimpijskie są koniecznością.
Zgadzam się. Są bardzo ładne, zwłaszcza Huanhuan.
To ten czerwony? Też mi się podoba. Wiesz, ile kosztują?
Pięć lalek jest sprzedawanych razem jako zestaw, a ich cena zależy od rozmiaru. Im większe, tym droższe.
Rozumiem. Jeśli kupię więcej niż zestaw, czy mogę liczyć na zniżkę?
Nie sądzę. Wszystkie pamiątki z Igrzysk Olimpijskich są teraz bardzo popularne.
Jakieś inne pomysły?
Znajdziesz tam mnóstwo rzeczy, m.in. pocztówki, breloczki, plakaty i różne dzieła sztuki.
Wszystko brzmi wspaniale. Możemy tam pojechać po meczu. Nie mogę się doczekać, żeby zobaczyć, co zaprezentują.
Czas go pocieszyć.
Co musisz zrobić, żeby mu przypodobać się?
Nie wiem. Zobaczę.
Możesz pójść i zapytać swojego ojca.
Cindy, słyszałem, że dostałaś się na ten uniwersytet. Gratulacje!
Dziękuję! Jestem taka szczęśliwa. To jak spełnienie marzeń.
Cześć?
Cześć Vicky.
Jesteś już tam?
Tak.
Właśnie wysiadłem z metra. Już prawie jestem. Przepraszam za spóźnienie.
Nie ma problemu. Chciałem ci tylko powiedzieć, że jestem w środku.
Gdzie jesteś?
Na drugim piętrze.
Mam przyjść na drugie piętro czy chcesz przyjść na pierwsze piętro?
Wejdź na górę.
Co?
O, słyszysz mnie dobrze? Powiedziałem: „Chodź na drugie piętro”.
O, OK. Co tam robisz?
Przyjrzałem się kilku książkom o tym, jak nauczyć się angielskiego.
Czy chcesz coś zjeść później?
Nie, nadal jestem najedzona po kolacji.
Co chcesz zrobić?
Nie wiem na pewno. Porozmawiamy o tym, jak przyjedziesz.
OK, do zobaczenia wkrótce.
Do widzenia.
Kim jest ta starsza pani przycinająca drzewa?
Ona jest moją babcią.
Wygląda bardzo zdrowo. Ile ma lat?
92.
Jakie są według Ciebie główne przyczyny wojen w dzisiejszych czasach?
Powiedziałbym, że głównym powodem jest ubóstwo. Kraje i ich mieszkańcy są sfrustrowani, bo mają tak mało. Jeśli sąsiedzi mają jakieś zasoby, próbują je ukraść siłą militarną.
Wygląda na to, że wiele współczesnych wojen to w rzeczywistości wojny domowe. Ludzie z różnych grup etnicznych w tym samym kraju czasami walczą o władzę w tym kraju.
Wiele z tych wojen domowych trwa już od lat. Wydaje się, że nigdy się nie skończą.
Jak myślisz, jak można by je zakończyć?
Nie sądzę, żeby istniała prosta droga. Organizacja Narodów Zjednoczonych mogłaby wysłać do kraju siły pokojowe. Przynajmniej wtedy strony konfliktu mogłyby zostać zmuszone do negocjacji. Chodzi o to, aby znaleźć prawdziwy problem wynikający z wojny i go rozwiązać.
Jeśli więc przyczyną jest ubóstwo, powinien istnieć program, który uczyni kraj bogatszym. Jeśli problemem są zasoby, należy się nimi dzielić.
Brzmi łatwo, kiedy tak to mówisz. W rzeczywistości trudniej jest zaprowadzić pokój między krajami.
Tak. Jednym ze sposobów powstrzymania wojen między państwami jest odcięcie ich wsparcia finansowego. Wojny są bardzo kosztowne.
Problem polega na tym, że może ucierpieć wielu biednych ludzi.
Czujesz się dziś lepiej, Bill?
Trudno powiedzieć. Wieczorem bardzo kaszlę.
Lepiej rzuć palenie. To szkodzi zdrowiu.
Masz rację, ale wiesz, trudno jest porzucić stary nawyk.
Ale najpierw musisz podjąć decyzję.
Wiesz, często muszę pracować do późna w nocy. Potrzebuję czegoś, co nie pozwoli mi zasnąć.
Czemu nie pójdziesz spać i nie wstaniesz wcześnie? Będziesz miał tyle samo czasu na pracę.
Dziękuję za radę! Spróbuję.
No cóż, muszę już iść. Mam spotkanie o szóstej.
W takim razie nie będę cię dłużej zatrzymywał. Wpadnij kiedy chcesz.
Dobrze. Do widzenia.
Do zobaczenia później.
Cześć, Julio, znam imprezę, która zaczyna się o północy. Chciałabyś pójść?
Chętnie, ale mama prosi mnie, żebym wracał do domu przed 23:00 każdego wieczoru. Będzie się martwić, jeśli wrócę późno.
Szkoda! Impreza jest bardzo ciekawa.
Nie mam wyboru. Moja mama jest dla mnie zawsze bardzo surowa.
Nie narzekaj. Ona martwi się o twoje bezpieczeństwo.
Masz rację. Miłość matki jest największą miłością na świecie.
Steven, dlaczego jesteś taki przygnębiony?
Czuję się bardzo smutny. Właśnie przeczytałem gazetę.
Co nowego?
Według gazety miasto zostało zniszczone przez trzęsienie ziemi, w którym zginęło ponad 10 tysięcy osób.
To jest okropne.
Tak, musimy coś zrobić, żeby pomóc ludziom w dotkniętym katastrofą rejonie.
Tak. A może przekażesz nam trochę pieniędzy?
To dobry pomysł. Ale gdzie możemy przekazać pieniądze?
Po prostu znajdź odpowiedź w Internecie.
Tak, zróbmy to teraz.
Nie wiem, jak sobie radzić z Jackiem. On naprawdę sprawia kłopoty. Kilka razy zepsuł mi interesy.
Masz na myśli chłopaka Lily?
Tak.
Cóż, to twardy przypadek. Każdy by się przez niego smucił.
Kto tam jest?
Oto nowy nauczyciel.
Co myślisz o nauczycielu?
Ona jest bardzo miła.
Czego ona uczy?
Oczywiście po angielsku.
Czy ona jest twoją nauczycielką?
Tak. Uczy nasze zajęcia trzy razy w tygodniu.
Czy potrafi rozmawiać ze swoimi uczniami po chińsku?
Niewiele.
Dobrze, że potrafisz mówić po angielsku!
Judy, o czym wszyscy mówią?
Nie słyszałeś? Richard został zwolniony przez naszego menedżera.
Żartujesz. To nie może być prawda.
Wierzcie lub nie, ale wszyscy o tym mówią w firmie.
Naprawdę? Jestem zaskoczony.
Ja też.
Cześć, Mike. Dawno cię nie widziałem. Jak się czuje Cathy?
Już się nie widujemy.
Co się stało? Rozstaliście się?
Tak. Miałam już dość jej ciągłego narzekania.
Och, przepraszam. Może po prostu byłaś wtedy wzruszona. Myślisz, że możecie do siebie wrócić?
Nie wiem. W morzu jest mnóstwo ryb!
Och, jesteś takim psem!
Są bardzo dobrymi przyjaciółmi, prawda?
Nie powiedziałbym tego. Wydają się być w dobrych stosunkach, ale tak naprawdę ciągle źle o sobie mówią.
Och, to niewiarygodne!
Wczoraj byłam na urodzinach Jessie. Było bardzo fajnie.
Nie wiedziałem o tym. Co zrobiłeś?
Zjedliśmy mnóstwo rzeczy. Graliśmy w gry i daliśmy Jessie prezenty. Świetnie się bawiliśmy.
Miałeś naprawdę szczęście.
Moje urodziny są w przyszłym miesiącu. Też chcę zorganizować przyjęcie urodzinowe.
Mam nadzieję, że uda mi się pójść na twoją imprezę.
Moja przyjaciółka w końcu rzuciła swojego chłopaka i przysięgła sobie, że nie będzie się wiązać, dopóki nie znajdzie odpowiedniego mężczyzny, z którym będzie mogła wyjść za mąż.
Po takim epizodzie nie jestem zaskoczony. Jak się czuje?
Radzi sobie świetnie, odzyskuje pewność siebie, a jej poczucie własnej wartości znacznie się poprawiło. Jest bardzo szczęśliwa.
Jestem z ciebie dumny, że ją wspierasz. Myślę, że pomogłeś jej wiele zmienić w życiu.
Czy masz jakieś plany na wieczór w przyszłą niedzielę?
Nie, dlaczego?
Moja przyjaciółka, która miała to nieszczęście, chce zaprosić nas na kolację, aby okazać jej wdzięczność za pomoc.
Ona nie musiała tego robić, ja nic nie zrobiłem.
Czuje, że dałeś mi swobodę, abym mógł jej pomóc i docenia to. Chodź, zróbmy jej przyjemność.
Hej Tom, gdzie pójść pobiegać?
Nie, dziękuję. Lubię biegać rano. Dziś, kiedy się obudziłem, przebiegłem kilka mil.
Próbuję to robić, ale nie potrafię wstać wystarczająco wcześnie.
Ja też nie mogłem na początku, ale można się przyzwyczaić.
Jest tak gorąco w porze lunchu, że wolałbym biegać rano.
No to może wpadniesz jutro? Wpadnę do ciebie, jak będę wychodził.
Mógłbym spróbować, ale nie mam pewności, czy zdążę. O której godzinie chcesz iść?
Zadzwonię do ciebie około szóstej i wpadnę około szóstej trzydzieści.
OK, może jeśli będę miał kogoś, z kim mógłbym pójść, uda mi się wstać na czas, żeby pobiegać.
Świetnie, do zobaczenia.
Do zobaczenia.
Jaka jest dziś pogoda?
Jest pochmurno.
Czy dzisiaj będzie padać?
Wątpię.
Ale słyszałem, że może padać.
Cóż, biorąc pod uwagę twój styl jazdy, Jen... Nadal uważam, że to nie jest dobry pomysł.
Naprawdę kocham tę muzykę. To kompilacja.
Wiem. To miks wszystkich najnowszych piosenek.
I ściągnąłeś je z sieci?
Nie. Nagrałem je z twoich płyt CD.
No cóż, dziękuję za prośbę o pozwolenie... A teraz oddaj mi je i pozwól mi nagrywać!
Wiedziałem, że nie powinienem ci pokazywać mojej nowej zabawki...
Który z nich jest lepszym maszynistą?
Cóż, Mary pisze szybciej niż Jones. Ale myślę, że Jones pisze staranniej.
Czy jest jakaś różnica w ich krótkiej ręce?
Jones z pewnością potrafi pisać szybciej, ale Mary ma najlepszy w swojej klasie krótki charakter pisma.
A co z językami?
Obie mówią doskonale po francusku. Ale myślę, że Mary mówi po niemiecku płynniej niż Jones.
No cóż, to nie ma większego znaczenia. Bo mamy więcej Francuzów niż Niemców.
Mój przyjaciel George był w Szwajcarii dwa razy.
Czy podoba mu się ten kraj?
Tak, podobają mu się tamtejsi ludzie i cisza.
Czy mógłbyś poprosić go, żeby opowiedział nam więcej o tym kraju?
Cześć, Ann! To ty?
Tak, to prawda. Cześć, Tom! To prawdziwa niespodzianka, że tu jesteś.
Dawno nas nie było! Co nowego?
Nic wielkiego. A co u ciebie? Wszystko w porządku?
Chyba nieźle. Właśnie wróciłem z Hawajów.
Jak to było?
Dobrze się bawiłem. Wygląda na to, że się spieszysz. Nie pozwól, żebym cię zatrzymał.
Przepraszam, mam spotkanie za pół godziny.
Dobrze, nie będę cię zatrzymywał.
Świetnie! Miło Cię widzieć. Do widzenia!
Tak, bądźmy w kontakcie. Pa!
Podaj mi swój adres e-mail, dobrze?
Jasne! To txyb@gmail.com.
Ok... Porozmawiamy później. Pa
Carrie, wszystko w porządku? Wyglądasz na trochę przygnębioną.
Właśnie rozmawiałam przez telefon z moim chłopakiem. Ciągle się denerwuje i traci panowanie nad sobą o byle co. Czasami tak trudno się z nim rozmawia.
Może po prostu jest zestresowany pracą czy czymś takim. Ma naprawdę stresującą pracę, wiesz?
Tak, ale on zawsze ma okropny humor. Próbuję dowiedzieć się, co go gryzie, albo namówić go, żeby opowiedział mi o swoim dniu, ale on zawsze się zamyka i mnie zbywa.
Mężczyźni tacy są, wiesz. Mogą czuć się nerwowo, niespokojnie lub być na krawędzi i jedynym sposobem, w jaki mogą to wyrazić, jest próba ukrycia tego poprzez agresję.
Chyba masz rację. Co twoim zdaniem powinienem zrobić? Przecież nie zawsze był taki zrzędliwy, wiesz...
Porozmawiaj z nim, spróbuj go pocieszyć, gdy jest przygnębiony, a jeśli to nie pomoże, to moim zdaniem pozbądź się go i znajdź nowego!
Jesteś czymś innym, wiesz o tym?
Cześć, nazywam się Karl. Moja żona i ja wprowadzamy się do sąsiedniego domu.
Cześć, Karl. Jestem Chuck Jones. Będziemy sąsiadami.
Miło mi cię poznać. Wygląda na to, że wszyscy w mieście są tacy przyjaźni.
To małe miasteczko i lubimy być sąsiedzi. Znamy wszystkich, którzy tu mieszkają.
Cóż, jestem z Chicago. Tam mało kto poświęca czas, żeby poznać swoich sąsiadów.
Więc powiedz mi, Karlu, dlaczego przyjechałeś aż do Minnesoty?
Chcieliśmy mieszkać w spokojniejszej okolicy i mieć więcej przestrzeni. Innym powodem jest to, że stać nas na kupno domu tutaj, ale nie w Chicago!
Patrz! Zaczynają się Igrzyska Olimpijskie.
No to co?
Chcesz to obejrzeć, prawda?
Nie, nie. Igrzyska Olimpijskie nie mogą mnie ignorować.
Spraw sobie przyjemność.
Pytanie jest łatwe dla każdego. Nie sądzisz?
Tak, to bardzo proste. Ale to jest ponad głową Nicka.
Dlaczego tak mówisz?
Zawsze gubią go proste pytania.
Nie mogę w to uwierzyć!
Co się stało? To był świetny gol.
Tak, ale stawiam 200 dolarów na Cougars!
Wygląda na to, że przegrasz tę grę.
Nie mogę w to uwierzyć! Byłem pewien, że Cougars wygrają.
Jakie były szanse?
20 do 1 na korzyść Cougars!
Szkoda.
Jenny, zastanawiałam się... czy ty... czy jesteś zajęta w ten piątek?
Tak, w piątek mam zajęcia, zaraz po pracy.
A co z sobotą? Masz wtedy czas?
W sobotę moi rodzice przyjeżdżają do miasta. Co słychać?
A co z dzisiejszym wieczorem? Masz jakieś plany?
Nie, chcesz iść i coś zrobić?
Tak, tak, chcę zabrać cię na kolację.
O, brzmi wspaniale. Co powiesz na godzinę szóstą?
Przepraszam? Czy to tutaj mam się zarejestrować? Chciałbym zapisać się na zajęcia na przyszły semestr.
Tak, oczywiście. Poproszę o legitymację studencką.
Tutaj jesteś.
Dobrze, Susan. Tu jest napisane, że studiujesz biznes i jesteś na drugim roku. Czy ta informacja jest poprawna?
Tak. Chcę wziąć w tym roku dodatkowe punkty, żeby zdobyć dodatkowy przedmiot z psychologii.
Jasne. To nie problem. Czy masz listę zajęć, które chcesz wziąć w tym semestrze?
Tak. Oto moja lista. Nie jestem jednak pewien, czy plan zajęć pozwoli mi wziąć udział we wszystkich.
Tak, to świetnie. A co z przedmiotami na twoim kierunku dodatkowym?
O tak! Prawie zapomniałem! Muszę zaliczyć podstawy lingwistyki, psychologię konsumenta i neuroanatomię.
Ojej, będziesz zajęty w tym semestrze! No to proszę. Jesteś już zapisany. Musisz uiścić pierwszą opłatę za czesne przed rozpoczęciem zajęć.
Czy Twoje miasto jest miejscem historycznym?
Nie, to nie jest wiec. 200 lat temu była to tylko mała, nic nieznacząca wioska.
Jak to się stało, że miejsce rozrosło się do tak dużych rozmiarów?
W pobliżu odkryto duże złoża węgla, co skłoniło do ulokowania tu wielu zakładów przemysłowych. Wieś szybko stała się ważnym ośrodkiem przemysłowym.
W miarę rozrastania się miasta, musiało ono wchłonąć wiele okolicznych wiosek.
Tak, rzeczywiście. Nazwy tych wiosek przetrwały jako nazwy części miasta.
Rozumiem. Czy w Twoim mieście jest jakiś budynek, który ma ponad 200 lat?
O tak. Kilka budynków z tych wiosek przetrwało do dziś. Wiele z nich było zajazdami dla podróżnych, a dziś pełnią funkcję pubów. W pobliżu jednej z wiosek znajdował się zamek, więc nasze miasto też ma zamek.
Naprawdę? Więc jednak twoje miasto ma jakąś długą historię.
Większość naszych klientów to obcokrajowcy. Iloma językami obcymi władasz, Elizabeth?
Dwa. Francuski i hiszpański.
A jak dobrze potrafisz nimi mówić?
Cóż, francuski był moim ulubionym przedmiotem w szkole. Potrafię go całkiem dobrze czytać i pisać.
A jak z Twoim hiszpańskim?
Cóż, nie jest tak dobry jak mój francuski. Mówię nim całkiem nieźle, ale mój hiszpański w piśmie nie jest zbyt dobry.
Rozumiem. Cóż, mamy wielu klientów z Hiszpanii, ale tutaj nie musisz pisać po hiszpańsku.
Jeśli tak, to myślę, że nadaję się na to stanowisko.
Czy oglądałeś wczoraj wieczorem staromodny mecz wrestlingu?
Tak, oczywiście. I jestem zdumiony, że ci karatecy i judocy byli tak bezradni w starciu z zapaśnikami.
Oczywiście. Zapaśnicy mieli solidną obronę, ale po prostu nie dali rady.
Czy miałby Pan coś przeciwko, gdybym podjechał Pana samochodem?
Nie widzę żadnego problemu, tylko samochód jest trochę stary.
O, jesteś taki miły!
Wsiadać.
Fred, czy możesz mi powiedzieć, jak otworzyć moją strefę QQ?
Kliknij prawym przyciskiem myszy i wybierz Strefę QQ.
No cóż, muszę podać część moich danych, prawda?
Tak! Pseudonim Twojej strefy, adres, płeć i tak dalej. Niektóre z nich dotyczą prywatności, więc masz prawo zachować je w tajemnicy.
Wszystkie informacje są już uzupełnione i teraz mogę zaprojektować swoją strefę.
Możesz wybrać jeden typ tła, a następnie znaleźć odtwarzacz muzyki i umieścić w nim swoje ulubione utwory, dzięki czemu odwiedzający będą mogli cieszyć się muzyką po wejściu do Twojej strefy.
Teraz wszystko jest w porządku. Mogę pisać bloga, prawda?
Z pewnością.
Co się z tobą dzieje?
Spójrz! David komentuje mój pierwszy blog. Jest moim pierwszym gościem.
Czy pamiętasz Tinę, moją dobrą przyjaciółkę?
Tak.
Właśnie rozstała się ze swoim chłopakiem.
Cóż, tak się zdarza. Mam nadzieję, że wszystko z nią w porządku.
Problem w tym, że ona i jej były chłopak pracują w tym samym dziale. To dla nich trochę krępujące, że widują się codziennie.
To jest ciemna strona romansu biurowego. Mam nadzieję, że ich praca nie ucierpi z powodu stresu emocjonalnego. Szef musi być bardzo zdenerwowany, jeśli tak się stanie.
Cóż, Tina twierdzi, że dałaby sobie radę i skupiłaby się na własnej pracy, łatwiej byłoby jej zlecić jej wykonanie. Ale cięższa praca i skupienie się tylko na pracy mogłyby pomóc w przezwyciężeniu początkowego stresu związanego z rozstaniem.
Cześć Bill, wczoraj widziałem twoją babcię.
O, gdzie to było?
Biegałem po bieżni na uczelni, a ona spacerowała po tej samej bieżni.
Babcia zawsze stara się być w formie i zdrowa. Zawsze każe nam, dzieciom, jeść odpowiednie potrawy.
No cóż, jej się to opłaca. Ile ona właściwie ma lat?
W przyszłym miesiącu skończy 86 lat.
To naprawdę niesamowite!
O której godzinie mam cię odebrać?
Co powiesz na 6:30?
Będzie dobrze. Do zobaczenia wkrótce.
Cześć Zhengjun, co cię tak cieszy?
Wiesz co, właśnie dostałem nową pracę w firmie komputerowej.
Och, gratulacje!
Cześć, Linda. Dawno cię nie widziałam.
Tak. Bardzo za Tobą tęsknię.
Ja też.
Czy ukończyłeś studia?
Tak. Ukończyłem studia w zeszłym roku i dostałem pracę w drukarni.
Czy pociąg już przyjechał?
Nie, czekam już wieki.
To takie niepewne. Spóźniałem się na spotkania przez cały ten tydzień.
Tak, ja też. Chyba ostatnio straciłem kilku ważnych klientów przez ten pociąg!
Tak, moi klienci również zaczęli się skarżyć!
O, spójrz! Już nadchodzi!
Mam złe wieści odnośnie roweru, który mi pożyczyłeś.
Co to jest?
Upadłam w drodze do szkoły i porysowałam ci rower. Bardzo mi przykro.
Nie martw się. Nie jest nowy, ma już kilka zadrapań. Zraniłeś się?
Nie, dziękuję.
To jest najważniejsze.
Miło z twojej strony. Czuję się trochę głupio.
Zapomnij o tym.
Kiedy pożyczyłeś mi rower, wyglądał prawie jak nowy.
Być może, ale szczerze mówiąc, zdarzyło mi się parę razy upaść i raz czy dwa razy zostałem uderzony.
Doceniam to, dziękuję.
Jenny zamierza poślubić innego mężczyznę w przyszłym miesiącu.
Tak, wiem.
Ale jak możesz być taki spokojny? Tak bardzo ją kochałeś.
Przynajmniej ja jestem z nią w dobrych stosunkach. Cieszę się, że nadal możemy być przyjaciółmi.
Jaki jest twój ulubiony sport?
Koszykówka, jestem fanem koszykówki.
Cześć, Jane. Co robisz w wolnym czasie?
No cóż, nic specjalnego, czytanie, oglądanie telewizji, spacery i tak dalej.
Czy nie masz jakiegoś hobby, np. kolekcjonowania znaczków lub czegoś w tym stylu?
Nie, nie mam żadnych zainteresowań. A ty?
Lubię kolekcjonować antyki. To drogie, ale daje mnóstwo frajdy.
Naprawdę? Ile masz kolekcji?
Dotychczas zgromadziłem ponad 500 kolekcji.
Która z tych kolekcji jest najdroższa?
Zestaw starożytnej porcelany. Naprawdę bezcenny.
Wydaje mi się, że obecnie wszystko staje się cyfrowe.
Tak. Skoro mowa o cyfrowych produktach, kupiłem w zeszłym tygodniu aparat cyfrowy.
Super! Jaka marka?
Sony. Ma tylko jedną trzecią wielkości mojego starego aparatu i wygląda całkiem elegancko.
A jak z jakością?
Super! Ma 4 megapiksele, a zdjęcia, które robi, są bardzo żywe i wyraźne.
Już jest czwarta. Nie chcę wychodzić, ale chyba muszę.
Czy możesz zostać trochę dłużej?
Przykro mi, ale nie mogę.
Czy mogę jutro odwiedzić twoich rodziców?
Przepraszam, ale ostatnio mają za dużo zajęć.
Co powiesz na ten weekend?
Tak, myślę, że tak.
Szczęśliwego Święta Dziękczynienia!
Ty też.
Zjedzmy ciasto dyniowe.
To mój ulubiony.
Wybierasz się gdzieś na wakacje?
Tak, planujemy trasę koncertową.
To będzie cudowne. Dokąd idziesz?
Wyruszymy z Long Island w ten piątek. Zaplanowaliśmy czterodniową podróż do Salt Lake City, gdzie dołączymy do mojego brata i jego rodziny w jego czterdzieste urodziny.
Cóż, w takim razie musisz przygotować dużo jedzenia i wystarczającą liczbę śpiworów.
Och, spędzimy noce w hotelach i będziemy delektować się lokalnym jedzeniem, przejeżdżając obok. Co ty na to, David?
Brzmi dobrze. Można też sporo pozwiedzać.
Tak, nie będziemy się spieszyć. Pojedziemy do Five-Lake Strict i na Wall Street.
Więc będziesz miał naprawdę fajne wakacje.
Możesz to powiedzieć jeszcze raz.
Czy chciałby Pan zarezerwować stolik?
Tak, czy mógłbyś to dla mnie załatwić pojutrze?
Jasne, kiedy?
Godzina szósta po południu.
Dla ilu gości?
Sześć.
Ile chcesz wydać?
Pieniądze nam nie przeszkadzają. Chcielibyśmy zjeść dobre dania z lokalnych specjałów.
OK.
Ile jest w sumie kursów?
Osiem.
Czy mógłbyś mi opowiedzieć o niektórych daniach głównych na kolacji?
Jasne. Daniami głównymi są pieczona kaczka po pekińsku i smażone plastry węgorza.
Bardzo dobry.
Oglądałaś wczoraj wieczorem telewizję, Rose?
Tak. Widziałem program naukowy. Był całkiem interesujący.
O co chodziło?
Mars. Naukowcy twierdzą, że może być na nim woda.
Jeśli tak, to być może pewnego dnia tam zamieszkamy.
Mam taką nadzieję. Czy wiesz, że w zeszłym miesiącu Stany Zjednoczone z powodzeniem wysłały na Marsa dwa roboty-eksploratory?
Jasne. Słyszałem o tym w telewizji. 3 stycznia 2004 roku sonda Spirit wylądowała w pobliżu tak zwanego krateru Guser. A trzy tygodnie później bliźniacza sonda Spirit, Opportunity, wylądowała na Meridian Planum, nazwanym przez naukowców.
Tak. Obaj przesłali zdjęcia planety. I ten drugi zrobił to lepiej.
Jak idzie Ci szukanie pracy, Janet?
Znalazłem idealną posadę. Pracuję w firmie hydraulicznej.
Mówisz poważnie? Studiowałeś matematykę na studiach przez cztery lata, a teraz masz pracę fizyczną!
Praca hydraulika wymaga znajomości matematyki i kreatywności. Uwielbiam tę pracę.
Rozumiem. Ale nie wiedziałem, że masz doświadczenie w tej branży.
Nie, ale złożyłem podanie o przyjęcie na staż i ponieważ studiowałem matematykę ORAZ mam dobre nastawienie, moje podanie zostało przyjęte.
Gratulacje! Masz właściwe podejście.
Idziemy dziś wieczorem na koncert. Dołączysz do nas?
Przykro mi, ale nie mogę.
Dlaczego nie?
Od czasu wyjazdu służbowego mojego szefa, mam mnóstwo pracy.
No cóż, czyż to nie pupil nauczyciela!
Przestań. Nauczycielka nie traktuje mnie inaczej niż wszystkich innych.
Nie możesz mi tego udowodnić. Widziałem wynik w twoim raporcie.
Hej, ciężko pracowałem nad tym raportem i zasłużyłem na ocenę, jaką dostałem.
Tak się złożyło, że to była najwyższa ocena w klasie.
Po prostu zazdrościsz, bo nie poszło ci tak dobrze, jak myślałeś. Przyznaj się.
Ja też ciężko pracowałem. Ale ona zawsze daje mi niższą ocenę.
Jeśli uważasz, że nie jest uczciwa wobec twojej pracy, to powinieneś porozmawiać z nią osobiście, zamiast się nad tym rozwodzić.
Wygrałeś milion juanów na loterii. Co powiesz?
Nie wiem. Jestem zbyt podekscytowany, żeby cokolwiek powiedzieć.
Rozumiem. To zbyt piękne, żeby było prawdziwe, prawda?
Tak, to zbyt piękne, żeby było prawdziwe.
Miałem się z tobą spotkać o 13:30.
Jasne, rozumiem. Po co miałaś się ze mną spotkać?
Mam problem z harmonogramem.
Jaki jest problem?
Dwa moje zajęcia odbywają się w tym samym czasie.
No cóż, widzę, że to problem.
Czy jest w ogóle możliwe naprawienie tego błędu?
Tak, mogę. Czy nadal chciałbyś uczestniczyć w obu zajęciach?
Chciałbym zatrzymać obydwa, jeśli to możliwe.
No cóż, pozwól, że znajdę Ci zajęcia w innym dniu.
Dziękuję bardzo.
Wczoraj skakałem na bungee.
Brzmi jak świetna zabawa.
Cześć, Tom, masz czas w przyszłą niedzielę?
Myślę, że tak. Dlaczego o to zapytałeś?
Wkrótce urodzę swoje pierwsze dziecko, więc planuję zorganizować baby shower w przyszłą niedzielę.
Gratulacje! Dlaczego ludzie urządzają przyjęcia przed narodzinami dziecka?
To tradycja. Ale baby shower, jakie znamy dzisiaj, nie były powszechne aż do czasów wojny światowej.
W każdym razie lubię imprezy typu baby shower, ponieważ pozwalają przyjaciołom i rodzinie dzielić się radością i ekscytacją związaną z powitaniem na świecie nowego życia.
Więc przyjdziesz, prawda?
Jasne. Przygotuję dobry prezent dla nowego członka rodziny.
Dziękuję bardzo.
Co robisz?
Co ja robię? Co ja robię? Nie wiesz, jaki jest dzień?
Mamo. Nie.
To dopiero dzień, w którym rozpoczyna się największe wydarzenie sportowe na świecie.
Co?
Mistrzostwa Świata! Pierwszy mecz już dziś! Meksyk kontra RPA! Zapowiada się naprawdę dobry mecz! Obie drużyny mają bardzo mocną ofensywę i utalentowanych zawodników. Myślę, że RPA prawdopodobnie zdominuje pierwszą połowę, bo przecież to gospodarze i tak dalej.
Nie mam pojęcia, o czym mówisz. Jedynym wydarzeniem sportowym, które oglądamy w domu, jest Super Bowl.
To coś więcej niż Super Bowl, człowieku! Drużyny z 32 krajów rywalizują ze sobą co cztery lata, walcząc o to trofeum. Zaczynają od fazy grupowej, w której są większe grupy, każda licząca po 4 drużyny. Dwie najlepsze drużyny przechodzą do fazy eliminacyjnej, a następnie do ćwierćfinałów i półfinałów.
Brzmi ciekawie, ale piłka nożna mnie nie interesuje.
Żartujesz? Ponad siedemset milionów ludzi oglądało finałowy mecz Mistrzostw Świata! To niezwykle ekscytujący i stresujący sport! Każdy naród kibicuje swojej drużynie, mając nadzieję, że zostanie kolejnym mistrzem. Jak dotąd Brazylia ma najwięcej tytułów na koncie; są naprawdę dobrzy!
Wszystko, co wiem o piłce nożnej, to to, że nie można używać rąk i że zawodnicy ciągle się przewracają, próbując wywalczyć rzut wolny lub karny. Wydaje mi się, że to sport dla mięczaków!
Nieważne stary, idę obejrzeć mecz otwarcia.
Mamy niezbity dowód, że popełniłeś przestępstwo.
To jest po prostu śmieszne!
Gdzie mogę znaleźć te informacje, Kate?
Zapytaj Johna. On na pewno o tym wie.
Dlaczego?
Ma w tym swój udział.
To było trudne pytanie. Jak udało ci się na nie odpowiedzieć?
Po prostu zaryzykowałem.
Jest tu list dla ciebie.
Pokaż mi to.
O czym jest ten list?
To list z Uniwersytetu Nowojorskiego.
Powiedz mi co tam jest napisane!
Nie dostałem się.
Kłamiesz.
Nie kłamię.
Czy jesteś zdenerwowany?
Miałem duże nadzieje związane z NYU.
Przykro mi, że Cię nie przyjęto.
Mam nadzieję, że dostanę się na UCLA.
Egzamin końcowy odbędzie się pod koniec tego miesiąca. Czy dobrze się przygotowałeś?
Jasne. Przejrzałem wszystkie lekcje, których nauczyłem się w tym roku akademickim.
Czy jesteś pewien, że w tym roku osiągniesz sukces?
Jestem pewien na 100%.
Sądząc po tym, co zrobiłeś ostatnim razem, mam wątpliwości.
Jestem pewien, że tym razem uda mi się zdobyć 95.
Co? Jak mogłeś zapomnieć o zarezerwowaniu biletów na koncert?
Przepraszam. Zupełnie o tym zapomniałem.
Jak mogłeś? Przypomniałem ci o tym dopiero dziś rano.
To mi przeszło przez myśl. Naprawdę źle się z tym czuję.
Cały miesiąc czekałem na ten występ.
Bardzo mi przykro, że cię zawiodłem. Jakoś ci to wynagrodzę.
Słyszałeś, co przydarzyło się Mike'owi wczoraj wieczorem?
Nie, co?
No cóż, najwyraźniej wypił za dużo i wpakował się w jakieś kłopoty. Typowe, prawda?
O nie. Jakie kłopoty?
Cóż, nie znam szczegółów, ale...
Słyszałeś? Państwo rozważa legalizację hazardu w naszym mieście! Już wkrótce będziemy mieli tu niesamowite hotele i kasyna, co dobrze wpłynie na nasz biznes!
Mówisz poważnie? Hazard to przemysł nikczemny, oparty na oszustwie i karmiony celowym wykorzystywaniem ludzkiej słabości w celu osiągnięcia korzyści finansowych! To mnie obrzydza.
O czym ty mówisz? Jak to wykorzystuje ludzi?
Po pierwsze, hazard uzależnia, rujnuje małżeństwa, rodziny i doprowadza do bankructwa całe społeczności. Kiedy już się uzależnisz, bardzo trudno jest przestać. Ludzie tracą domy, samochody i zostają na ulicy po uzależnieniu. Po drugie, hazard wykorzystuje, ponieważ mężczyźni uzależniają się od hazardu najczęściej ze względu na akcję i ryzyko. Kobiety grają, aby uciec od hazardu, a seniorzy zaczynają grać dla interakcji społecznych. Nieletni hazardziści często zaczynają obstawiać zakłady sportowe ze znajomymi, a następnie u nielegalnych bukmacherów.
Kurczę! Teraz, jak o tym myślę, to może legalizacja hazardu to nie taki dobry pomysł! Chociaż byłem w Las Vegas i nie uzależniłem się ani nic w tym stylu.
Nie da się przewidzieć, kto uzależni się od hazardu. A teraz przepraszam, muszę zorganizować protest!
Mam już dość tego, że ciągle nosisz moje ubrania!
Czyż nie jesteś garnkiem, który wyzywa kocioł od czarnuchów? Właśnie nosisz moje spodnie!
Jestem pewien, że będzie mokro, kiedy dotrzemy.
Tak. Śmiem twierdzić, że tak będzie.
Będzie niedziela, więc spodziewałem się, że wszystko będzie zamknięte.
Nie. Nie sądzę, żeby to było możliwe. Niektóre miejsca na pewno będą otwarte.
Ale bank powinien być zamknięty, więc nie powinniśmy móc dostać żadnych pieniędzy.
Mmm, możesz mieć rację.
Myślisz, że będziemy potrzebować płaszczy?
Nie. Nie ma takiej możliwości.
Dlaczego nie?
Będzie lato. Więc będzie gorąco.
Czy jest to bardzo prawdopodobne w Anglii?
Tak. To może się zdarzyć.
Zróbmy coś naprawdę miłego dla naszej rodziny w te święta.
Co miałeś na myśli?
Jeszcze nie wiem.
Już wiem, że chcę się wydostać z pułapki bezmyślnego wręczania prezentów.
Wiem, co masz na myśli.
Chcę dać prezent, który naprawdę ma znaczenie.
Albo zrób coś, co pokaże, że poświęciliśmy czas na myślenie o nich.
Albo to, co tylko my jesteśmy w stanie im dać.
No cóż... dla mnie to greka.
Oznacza to, że mają zwężające się nogawki.
No cóż, moje są workowate. To takie spodnie, w których można się wylegiwać.
Moje też.
Więc może jednak nie powinniśmy wychodzić.
Jasne. Po prostu się poleniuchujmy!
Dzięki. Czasami rozmowa z przyjacielem to świetny sposób na pozbycie się czegoś. Nie masz nic przeciwko, jeśli trochę się wygadam?
Oczywiście, że nie. Jeśli czujesz się źle i chcesz dać upust swoim emocjom, możesz mi po prostu powiedzieć, co chcesz.
Świetnie, bo jestem strasznie wściekła na Williama. No bo jaki idiota nie doceniłby takiej mądrej, pięknej kobiety jak ja? Każdy, kto przyjaźni się z takim facetem, musi być naprawdę głupi.
Eee, A... wiesz, że przyjaźnię się z Williamem.
Och, racja... oczywiście, że nie bierzemy pod uwagę obecnej firmy!
Mary jest naprawdę pilną dziewczynką.
Co masz na myśli?
Uczy się mówić po łacinie metodą osmozy w ciągu trzech miesięcy.
Ona jest naprawdę niezła.
Cześć, tu David.
Cześć David, tu Marge. Możesz się ze mną spotkać po pracy na kilka minut?
Jasne! A może kawiarnia po drugiej stronie ulicy od mojego biura?
To zadziała.
Czy metoda „530” jest dla Ciebie odpowiednia?
To będzie w porządku. To, co mam ci do pokazania, zajmie ci tylko kilka minut.
Czy to plany mojego nowego domu?
Tak. Muszę tylko jeszcze raz sprawdzić z Tobą kilka szczegółów.
Mam ochotę pójść na drinka, to był długi dzień.
Świetny pomysł! Peter, chętnie bym się napił.
Co powiesz na nowy bar po drugiej stronie ulicy?
Brzmi dobrze. Jedzenie tam też jest fantastyczne.
Zgadzam się, jadłem tam lunch w zeszłym tygodniu.
Świetnie! To brzmi jak plan.
Mam pomysł na tegoroczne święta Bożego Narodzenia.
Co to jest?
Nie wymieniajmy się w ogóle prezentami.
Ty wielki skąpcze!
Posłuchajcie. Możemy zebrać pieniądze i przekazać je rodzinie, która naprawdę by ich potrzebowała!
Ale możesz mieć problem z przekonaniem dzieci.
Tak naprawdę, to był ich pomysł.
Teraz wiemy, że rozumieją prawdziwe znaczenie Bożego Narodzenia.
Czy wiesz coś o zajęciach dr Millera?
Tak. Czy jesteś w jego klasie?
Myślę o zapisaniu się na jego zajęcia w przyszłym semestrze.
Naprawdę znał się na rzeczy, ale oceniał surowo. Czy to będzie w porządku?
Tak, naprawdę potrzebuję kogoś naprawdę dobrego.
Nie uważałem, że zdobycie dobrej oceny jest trudne, jeśli się nad tym pracuje. Czy potrafisz to zrobić?
Być może, ale nie jestem pewien.
Człowieku, ten facet był taki zabawny, kiedy uczył. Podoba mi się to, a tobie?
Nie, to nie jest dla mnie ważne.
Czy wiesz, że jest on stosunkowo nowym nauczycielem i bardzo na bieżąco z nowościami w swojej dziedzinie?
Nie obchodzi mnie to.
Każdy z nas szuka czegoś innego u instruktora. Mam nadzieję, że Ci pomogłem.
Hej, Ben... oglądałeś wczorajszy mecz?
Eee... jaka gra?
Baltimore pokonało Teksas 17 punktami!
No cóż... a o jakim sporcie tu mówimy?
Oczywiście piłka nożna!
Och... piłka nożna. Piłka nożna jest fajna. Zazwyczaj staram się obejrzeć finały Mistrzostw Świata.
Nie, mówię o futbolu amerykańskim. Mistrzostwa Świata to piłka nożna.
Och, rozumiem. Nie mogę powiedzieć, że jestem wielkim fanem. Jestem z Chin, a piłka nożna nie ma tam zbyt wielu fanów.
Czyli Chińczycy wolą piłkę nożną czy koszykówkę?
Tak, myślę, że tak. Ale szczerze mówiąc, nie jestem jakimś wielkim fanem sportu. W liceum grałem w szkolnej drużynie siatkówki. Jesteś zagorzałym fanem futbolu?
Och, oczywiście. Za nic w świecie nie opuściłbym meczu. Moja dziewczyna mówi, że jestem uzależniony. I szczerze mówiąc, gdybym miał wybierać między nią a moimi meczami… prawdopodobnie wybrałbym piłkę nożną.
Wygląda na to, że Amerykanie są bardzo pasjonatami sportu. Czy to po prostu część waszej kultury?
O tak! Myślę, że miłość do sportu zaczyna się, gdy dzieci są bardzo małe. Amerykanie pochodzą z różnych środowisk, więc myślę, że sport to coś, czym wszyscy możemy się cieszyć razem.
Julio, jaka będzie pogoda na jutro?
Mówi, że jutro może nadejść burza.
Och! Nienawidzę deszczowych dni!
Ja też. Zawsze jestem w kiepskim humorze, kiedy pada. Wybierasz się jutro gdzieś?
Tak. Muszę jechać do Waszyngtonu.
Jaki pech!
Tak! Ale wiesz, czasami prognoza pogody się nie sprawdza. Może jutro będzie pogodny dzień. Kto wie?
Tak, może masz rację!
Gdzie chciałbyś zjeść kolację?
Nie ma dla mnie znaczenia, ważne, żeby to była chińska restauracja.
Nie lubisz zachodniego jedzenia?
Naprawdę bardziej odpowiadają mi dania kuchni chińskiej.
Dzięki, że zaproponowałeś mi podwózkę. Nie mogę się doczekać tej imprezy, ale nie chciałem iść sam.
Nie wspominaj o tym. Cała przyjemność po mojej stronie. Byłeś kiedyś na jednym z tych dużych, siedzących przyjęć, odkąd przyjechałeś do New Haven?
Nie, to mój pierwszy raz. W zeszłym tygodniu pojechałem na grilla dla nowych profesorów do domu dziekana Barksdale'a. Wziąłem taksówkę, bo nie chciałem się spóźnić. Ale byłem tam pierwszy.
Założę się, że było ci trochę wstyd.
Masz rację. W zaproszeniu było napisane od drugiej do siódmej. Byłem tam o drugiej, ale większość ludzi pojawiła się dopiero o trzeciej lub czwartej. Gotowanie zaczynali dopiero o piątej.
Grillowanie często zaczyna się powoli. Rozpoczęcie o drugiej oznacza, że możesz przybyć w dowolnym momencie po drugiej.
Dzięki, że mi to powiedziałeś.
Spóźniłem się z powrotem z centrum handlowego, ale się spieszę.
Czemu się tak spieszysz? Powiedzieli: Kolacja o ósmej, a jest dopiero siódma piętnaście. Nie chcę znowu być tam pierwszy.
Nie martw się. Nie będziemy pierwsi.
To naprawdę rozczarowujące.
Tak. On naprawdę mnie zawodzi.
Ale to nie powinno być powodem do zniechęcenia.
Jestem u kresu sił. Skończyły mi się pomysły.
Niektórzy ludzie ciągle zamykają telefony, więc trudno ich o tym poinformować.
Dlaczego nie wysłać im krótkich wiadomości?
Czy można do nich dotrzeć za pomocą krótkich wiadomości?
Krótkie wiadomości będą przechowywane w centrum wiadomości. Po otwarciu telefonu zostaną odebrane, co jest lepsze niż to, że nie można ich znaleźć.
Dlaczego nie wpadłem na tę umiejętność?
Często korzystam z krótkich wiadomości tekstowych. Jeśli wiadomość nie jest zbyt skomplikowana, wysyłam krótką wiadomość, co może sporo zaoszczędzić na rachunku telefonicznym.
Dowiedziałem się, że wiele osób wysłało krótkie wiadomości, aby złożyć noworoczne telefony, a w tym roku, tylko podczas Święta Wiosny, liczba ta wyniosła 1 miliard, prawda?
Niemal nie potrafię obejść się bez wiadomości, z których dowiaduję się o prognozie pogody i notowaniach giełdowych.
Hej, przepraszam za spóźnienie.
Co ci się stało wczoraj wieczorem? Nie przyszedłeś.
Moja mama była chora. Musiałem się nią opiekować.
Bardzo mi przykro to słyszeć.
Cześć! Jak się masz?
Dobrze, dziękuję. Jak się masz dziś rano?
Nieźle. A ty? Dawno cię nie widziałem.
Tak. Byłem w Nowym Jorku. Wróciłem dopiero wczoraj.
Dobrze się bawiłeś?
Bardzo. Nowy Jork to takie miłe miejsce. Mam ci pokazać kilka zdjęć?
Dzięki, lubię oglądać zdjęcia. Jak miło! Och, obawiam się, że muszę już iść. Mam spotkanie. Miłego dnia.
Ciebie też. Mam nadzieję, że wkrótce się zobaczymy. Do widzenia.
Do widzenia.
O rany! Co się stało? Masz krew na twarzy.
Och, nie martw się. Właśnie zabiłem gołębia.
Jak mogłeś mieć serce, żeby go zabić? Mamy tylko jednego!
Zniszczyło mi to obraz!
Jakież to denerwujące!
Co się stało?
Za każdym razem, gdy próbuję uruchomić ten program, komputer się zawiesza.
Być może coś jest nie tak z programem.
Słyszałem, że Jamesa zwolniono, bo dostał od pewnego sprzedawcy zaliczkę w wysokości 20 tysięcy dolarów.
To jest tajemnica poliszynela.
Ale moje słowa mogą być kłamstwem w kontekście jego pracy.
Skąd o tym wiedziałeś?
Ptaszek mi szepnął. Zachowaj to dla siebie.
Kto zrobił coś głupiego?
To musi być Kate.
Nie, nie sądzę, żebyś miał rację. Kate nigdy nie robi takich rzeczy. To musiał być jakiś niegrzeczny chłopiec.
Cześć?
Cześć Tina, tu Joe.
Cześć Joe.
Jaka jest tam dzisiaj pogoda?
Jest naprawdę zimno. Cały dzień padał śnieg i szkoły zamknęły się wcześniej.
Jaka jest temperatura?
Teraz jest 30 stopni. Dziś rano było jeszcze zimniej.
Czy słyszałeś jaka będzie jutro pogoda?
Oglądałem wiadomości chwilę wcześniej. Mówili, że jutro prawdopodobnie będzie padał śnieg.
Naprawdę nie lubię zimy. Chciałbym, żeby było lato.
Ja też. Jaka pogoda u Ciebie?
Nie jest tak źle, ale u nas też jest dość zimno. Dzisiaj było około 7 stopni, a po południu padał deszcz. Słyszałem, że jutro ma być trochę cieplej.
Mike obiecał nam pomóc.
Mike? Jak możesz mu zaufać, że nam pomoże?
Dlaczego nie?
Jest zbyt nieprzewidywalny. Mówi wszystko, co mu przyjdzie do głowy. A potem o wszystkim zapomina.
Cześć, Ann! To ty?
Tak, to prawda. Cześć, Tom! To prawdziwa niespodzianka, że tu jesteś.
Dawno nas nie było! Co nowego?
Nic wielkiego. A co u ciebie? Wszystko w porządku?
Chyba nieźle. Właśnie wróciłem z Hawajów.
Jak to było?
Dobrze się bawiłem. Wygląda na to, że się spieszysz. Nie pozwól, żebym cię zatrzymał.
Przepraszam, mam spotkanie za pół godziny.
Dobrze, nie będę cię zatrzymywał.
Świetnie! Miło Cię widzieć. Do widzenia!
Tak, bądźmy w kontakcie. Pa!
Podaj mi swój adres e-mail, dobrze?
Jasne! To txyb@gmail.com.
Tom, mam dla ciebie dobrą wiadomość.
Co to jest?
Czy nie słyszałeś, że Twoja powieść zdobyła Nagrodę Nobla?
Naprawdę? Nie mogę w to uwierzyć. To jak spełnienie marzeń. Nigdy nie spodziewałem się, że zdobędę Nagrodę Nobla!
Świetnie sobie poradziłeś. Jestem z ciebie niezmiernie dumny.
Dziękuję za komplement.
Zdecydowanie na to zasługujesz. Świętujmy!
Tom! Jak się masz? Brakowało nam cię na wczorajszej imprezie. Wszystko w porządku?
Nie wiem. Nie miałam ochoty wychodzić. Chyba trochę tęsknię za domem.
No dalej. Już to przerabialiśmy! Słuchaj, wiem, że adaptacja była trudna, kiedy tu przyjechałeś, ale zgodziliśmy się, że spróbujesz sobie z tym poradzić.
Tak. Po prostu zbliżają się święta i nie będę mogła wrócić do domu, bo nie stać mnie na bilet lotniczy. Tęsknię za domowymi wygodami, takimi jak gotowanie mojej mamy i przebywanie z rodziną.
Tak, w święta bywa dość samotnie. Kiedy tu przyjechałem, popadałem w depresję i tęskniłem za wszystkim, co przypominało mi dom. Prawie się tym przejmowałem, ale potem zacząłem wychodzić, zajmować się czymś i zanim się zorientowałem, przyzwyczaiłem się do tego.
Rozumiem, co masz na myśli, ale nadal jestem zawiedziony.
Dobra, jak ci się to podoba? Ubierz się i idź dziś wieczorem do klubu tanecznego. Słyszałem, że gra świetny DJ i będzie tam mnóstwo ładnych, samotnych dziewczyn!
Wiesz, naprawdę by mi się to podobało. Nie masz nic przeciwko, żeby zostać moim skrzydłowym dziś wieczorem?
Wcale nie! Będzie fajnie! To będzie taki męski wieczór... no, trochę...
Świetnie! Muszę cię jednak ostrzec: cokolwiek się stanie, nie pozwól mi się upić. Uwierz mi, to nie jest przyjemny widok!
W zeszły czwartek coś było nie tak z samolotem.
Który lot?
Lot 198. Na szczęście było niewielu pasażerów.
A co z pasażerami?
No cóż, wszyscy pasażerowie i członkowie załogi w końcu wylądowali na nogach.
Jest kilka rzeczy, za którymi tęsknię. Ale uwielbiam chińskie jedzenie. I myślę, że ludzie na Tajwanie są naprawdę gościnni. Poza tym dorastałem w Los Angeles, więc jestem przyzwyczajony do życia w zatłoczonych miejscach. Dlaczego jedziesz do Ameryki?
Jadę do Nowego Jorku odwiedzić moją siostrę. Studiuje w szkole artystycznej. Nigdy wcześniej nie byłam w Nowym Jorku. Trochę się boję.
Dlaczego?
Wiem, że wiele osób ma tam broń. Myślę, że może nie jest tam zbyt bezpiecznie.
Nie martw się. Twoja siostra tam mieszka. Prawdopodobnie zna miejsca w mieście, do których nie powinieneś chodzić. To prawda, że w dużych amerykańskich miastach są niebezpieczne miejsca. Ale skoro twoja siostra tam mieszka, to na pewno zna to miasto całkiem dobrze.
Tak, nie boję się specjalnie. Może tylko trochę.
Nie wierz w to, co widzisz w telewizji. W Nowym Jorku będziesz się dobrze bawić. Co chciałbyś zobaczyć?
Chcę zwiedzić muzea i zrobić dużo zakupów.
Muzea są świetne. A zakupy! No cóż! Jestem pewien, że wydasz tam mnóstwo pieniędzy.
Hmm. Mam nadzieję, że nie.
Jestem spragniony. Zatrzymaj się przy tym sklepie, kupię coś do picia.
Obawiam się, że nie mogę. Parkowanie tutaj jest zabronione.
Oj, to szkoda. Gdzie można tu zaparkować?
Przed nami jest plac. Możemy tam zaparkować samochód.
Czy jest tam sklep?
Nie jestem pewien, wiesz, ja też nie znam tego miasta.
Myślisz, że powinnam poprosić Boba o pomoc? Czy on przyjdzie?
Nie ma problemu. Znasz go. To facet, który zawsze jest gotowy zrobić coś ekstra.
Zgadza się. Ale już kilka razy go zaczepiałem.
Założę się, że przyjdzie.
Czy mógłbyś mi powiedzieć, na jaki uniwersytet chcesz iść, John?
Pardon?
Na jaki uniwersytet chciałbyś pójść?
Uniwersytet? Dlaczego? Pytałeś mnie w zeszłym roku.
Och, zapomniałem. Przepraszam.
Studiowałem na Uniwersytecie Harvarda.
Tak? I jaki kurs tam odbyłeś?
Boże, ratuj mnie! Coś ci jest? Nie mówiłem ci?
Nie wiem. Może mam słabą pamięć.
Zrobiłem licencjat z ekonomii. Pamiętasz?
Świetnie! BA, raz po raz-BA
Czy miałeś udany weekend?
Chciałem wybrać się na piknik, ale za bardzo padało.
Aha, rozumiem. I co wtedy zrobiłeś?
Zamiast tego umyłem samochód.
Aha. A co z niedzielą? Oglądałeś mecz?
Nie, nie pracowałam. Rano pracowałam, a potem grałam w tenisa z mężem.
Czego chcesz od swoich rodziców na urodziny?
Nie wiem. Może nową parę butów.
Czemu nie poprosisz ich, żeby kupili ci komputer? Niedługo będziesz go używał na studiach.
Świetny pomysł. Dzięki, że mi o tym przypomniałeś.
Twój mąż jest bardzo pomocny, prawda?
Chętni do pomocy, być może, ale nie tak pomocni, jak myślisz.
Naprawdę?
Wczoraj wieczorem opowiedział dzieciom przerażającą historię, po czym oboje tak się wystraszyli, że nie mogli spać.
Czy ona nie ma żadnych przyjaciół?
Jeśli tak, to muszą być przyjaciółmi na każdą okazję.
Tacy przyjaciele są jeszcze gorsi od wrogów.
Lepiej, żeby trzymała się od nich z daleka.
Pozwól mi sprawdzić notatki z zeszłego tygodnia.
Jasne, nie przyszedłeś tego dnia na zajęcia?
Nie mogłem przyjść.
Dlaczego nie?
Nie czułem się dobrze.
Oto one.
Dziękuję bardzo. Czy to wszystkie notatki?
Och, nie, oto reszta.
Dziękuję bardzo.
To nie stanowi żadnego problemu.
Zastanawiam się, czy zgadzasz się, że pieniądze nie dają szczęścia.
Nie do końca się z tobą zgadzam.
Jak więc wytłumaczysz, dlaczego tak wiele bogatych ludzi popełnia samobójstwo?
No cóż, to fakt.
Przepracował w tym banku pięć lat.
Musi być doświadczonym księgowym.
Powiedziałeś to. Poprośmy go, żeby pracował w naszym banku.
Wielkie umysły myślą podobnie.
Czy zdałeś test?
Nie, nie zrobiłem tego.
Przykro mi to słyszeć.
Bardzo mnie to ciekawi. Jak to jest zarabiać na życie, zajmując się domem przez cały dzień?
To trochę jak bycie mamą, tylko że mi za to płacą!
Nadal uważam, że to trochę dziwne, że lubisz robić takie rzeczy. Większość kobiet wolałaby zatrudnić pokojówkę.
Właśnie dlatego mój biznes prosperuje tak dobrze!
Ilu klientów masz już?
Cóż, prowadzę firmę od miesiąca i mam dziesięciu klientów.
Ojej. Szkoda, że nie mam pojęcia o obowiązkach domowych.
Jeśli kiedykolwiek będziesz potrzebował pracy, daj mi znać. Zawsze mogę cię przeszkolić.
Hej, sprawdźcie nową grę, którą dzisiaj kupiłem.
Wow! To gra typu quiz, której tematem są Oscary.
Wiem, że uwielbiasz Oscary. Ta gra zawiera świetne pytania dotyczące wszelkiego rodzaju filmów.
Czy są tu pytania o filmy obcojęzyczne? Prawie nie ma amerykańskich filmów wartych obejrzenia.
Tak. Jedna z kategorii dotyczy filmów obcojęzycznych.
Dzień dobry, panie James, skąd ten pośpiech?
Bank zamyka się za 30 minut, a ja muszę zrealizować czek.
Mogę pożyczyć ci trochę pieniędzy.
Dziękuję. Ale muszę kupić telewizor.
Czy mogę w czymś pomóc?
Jeśli chcesz, możesz zabrać mnie do banku.
Jasne. Chodźmy.
Bardzo mi przykro, że muszę już iść. Moja dziewczyna powiedziała, że muszę być u niej za dziesięć minut, bo inaczej ze mną zerwie.
Ona sobie z tym poradzi. Nie bądź takim mięczakiem!
Jestem pewien, że chłopiec stanie się nikim, gdy dorośnie.
Uważaj co mówisz, bo będziesz musiał przełknąć pokorę.
Zjeść pokorę? Niemożliwe. Nigdy nie myliłem się w ocenie takich chłopaków jak on.
Mam skargę dotyczącą hałasu za ścianą.
Tak, to jest bardzo irytujące.
Niektórzy ludzie nie są zbyt wyrozumiali.
Zrobimy coś z tym.
Tak, myślę, że tak.
Nie możemy już tego tolerować.
Puścimy płytę CD głośno, dobrze?
Nie sądzę.
Co powinniśmy zrobić?
Dlaczego do nich nie zadzwonimy?
Dobry pomysł.
Jim, słyszałem, że kupiłeś nowy komputer.
Tak. Spójrz, jest na moim biurku.
Twoje biuro wygląda inaczej z komputerem. A tak przy okazji, czy trudno jest korzystać z komputera?
Wcale nie. To bułka z masłem.
Kawałek ciasta?
Tak. Korzystanie z komputera jest łatwe i wygodne. Ale opanowanie go zajmuje dużo czasu.
W szkole byłem całkiem dobry w lekkoatletyce. Byłem w szkolnej drużynie w skoku w dal, biegach na 100 i 200 metrów oraz rzucie oszczepem.
Naprawdę? Byłem całkiem dobry w biegu przez płotki i rzucie dyskiem.
Chciałbym być dobry w rzucie dyskiem, ale rzadko potrafiłem go rzucić we właściwym kierunku! Byłem beznadziejny. Z tymi płotkami nigdy nie byłem w stanie ich przeskoczyć!
Myślałem, że jesteś dobry w skoku wzwyż!
Nie, byłem dobry w skoku w dal. Najbardziej podobały mi się sprinty.
Czy kiedykolwiek wygrałeś jakieś konkursy?
Byłem mistrzem regionu na 100 i 200 metrów. Zazwyczaj dobrze mi szło w skokach przez przeszkody, ale nie mogłem rywalizować z uczniami z innych szkół w rzucie oszczepem. A ty?
Kilka razy byłem drugi i trzeci w mistrzostwach regionalnych, ale nigdy nie wygrałem. Czy brałeś kiedyś udział w mistrzostwach kraju w biegach sprinterskich?
Tak, udało mi się, ale nie poszło mi najlepiej. Doszedłem do finału w obu konkurencjach, ale byłem ostatni. Przynajmniej doszedłem do finału. Byłem z tego bardzo zadowolony.
Czy mogę się z tobą spotkać dziś wieczorem?
Bardzo przepraszam, jestem dziś zajęty. Co z jutrzejszym wieczorem?
OK. Gdzie i kiedy?
7:00 w hotelu, w którym się zatrzymałem.
Dobrze, jadę po ciebie do hotelu. Do zobaczenia jutro wieczorem.
Czy uważasz, że ludzie nadal wierzą w rząd?
Nie sądzę.
Dlaczego?
Rząd nigdy nie spełni swoich obietnic.
Nic więc dziwnego, że ludzie nie potrafią dochować mu wiary.
Co sądzisz o tym, żeby nauczyć mojego przyjaciela czytać?
Ile lat ma twój przyjaciel i dlaczego nie potrafi czytać?
Ma 78 lat, jest nowym emigrantem z Ameryki Południowej i nigdy nie chodził do szkoły.
Czy on w ogóle umie mówić po angielsku?
Nie. Ale pomyślałem, że możesz zacząć od czytania, a potem rozwijać się dalej.
Bardzo miło z Twojej strony, że mnie zgłosiłeś.
No dalej. Świetnie uczysz i wiem, że go pokochasz. Jest uroczy!
No dobrze. Niech przyjdzie tu na obiad. Ale to ty będziesz gotował obiad!
Właśnie pokłóciłem się z Bobem.
Kto naprawdę zaczął kłótnię?
Tak zrobił i to jest wyłącznie jego wina.
Czy wiesz, że do tanga trzeba dwojga?
Cześć, Stephanie. Słyszałem, że masz nową pracę.
Tak, uczę matematyki w Lincoln High School.
I jak Ci się podoba?
No cóż, pensja jest trochę niska, ale studenci są mili. Jak tam u ciebie?
Nieźle. Wiesz, teraz jestem kontrolerem ruchu lotniczego.
To jest dopiero ekscytująca praca!!!
Tak, ale jest to bardzo stresujące.
Tom i Helen w końcu wzięli ślub.
Skąd o tym wiedziałeś? Wydaje mi się, że ojciec Toma się z tym nie zgadzał.
Zostałem zaproszony na ich ślub.
To wspaniale. Chociaż jego ojciec się z tym nie zgadzał, Tom to zrobił.
Jak wzruszająca jest miłość.
Już mi lepiej. Chcesz zagrać jeszcze raz?
Tym razem pozwolę ci rozbić piłki.
Wybijmy wszystkie bile z łuz.
OK. Ile chcesz postawić na ten mecz?
Jesteś szalony. Hazard jest sprzeczny z moimi zasadami.
Zadzwoń do mnie jutro.
Dobra.
Naprawdę potrzebuję nowej pary spodni.
Czy ty?
Tak, mam. Ten jest już bardzo stary.
Dla mnie wyglądają w porządku.
Nie są w porządku. Są niewygodne i wyglądają okropnie.
Dobrze. Dobrze.
Czy miałbym coś przeciwko, gdybym zapytał, czy jest Pan żonaty, czy nie?
Szczerze mówiąc, kiedyś byłam mężatką, a teraz jestem singielką.
Czy masz na myśli, że się rozwiodłeś?
Tak, moje pierwsze małżeństwo było porażką.
co robiłeś w weekend?
Pojechałem na wiec w Londynie, żeby walczyć z globalnym ociepleniem. Wspaniale było być wśród tylu ludzi, którym zależy na środowisku.
Czy uważasz, że możemy coś zrobić, żeby odwrócić szkody, które już zostały wyrządzone?
Choć naprawienie problemów, które sami sobie stworzyliśmy, nie jest możliwe, jest wiele rzeczy, które możemy zrobić, aby zapobiec powstawaniu kolejnych szkód.
jak co?
Cóż, na początek możemy skorzystać z transportu publicznego zamiast jeździć samochodem.
Co jeszcze możemy zrobić, aby chronić środowisko?
Jeśli musisz prowadzić samochód, upewnij się, że jest on zasilany benzyną bezołowiową. Ponadto Twój dom powinien korzystać ze źródeł energii odnawialnej.
A co z recyklingiem? Czy to rzeczywiście pomaga?
tak. Szkło, papier, plastik, tekturę i puszki należy oddać do punktu recyklingu.
Twoim zdaniem, co jest naszym największym zmartwieniem w kwestii przyszłości?
Myślę, że najważniejszą kwestią jest zapewnienie wszystkim wystarczającej ilości źródeł czystej wody.
Nie miałem pojęcia, że jesteś takim ekologiem!
szczerze mówiąc, aby Ziemia nadal była miejscem nadającym się do zamieszkania, musimy zacząć bardziej interesować się środowiskiem.
Jakie to męczące, codziennie wspinać się na kolejne piętra domu.
Ale to także rodzaj ćwiczeń i dobrze wpływa na zdrowie.
Nie obchodzi mnie to!
Znów narzekasz.
Co ludzie zazwyczaj robią w Walentynki?
W tym dniu chłopcy powinni obdarować różami swoje ukochane.
Co zrobią dziewczyny?
W zamian dają czekoladę.
Przepraszam, czy pan jest doktorem Smithem?
Tak, jestem. A ty...
Jestem David, mąż Joanny. Joan musi dziś zostać w pracy do późna. Poprosiła mnie, żebym cię tu odebrał.
Miło cię poznać, David. Mów mi Bill. Bardzo miło z twojej strony, że tu przyszedłeś.
Z przyjemnością.
Hej, Ann. Nie masz długopisu, prawda?
Jasne, proszę bardzo.
Dzięki. Chyba też nie masz papieru.
Oczywiście. Proszę bardzo.
Dziękuję bardzo. Jestem Ci coś winien.
Przepraszam, ale naprawdę muszę już iść.
Tak, oczywiście. Miło było cię widzieć.
Miło było Cię również widzieć. I proszę, przekaż ode mnie pozdrowienia pani Robbins.
Hej Mark. Co robisz?
Po prostu oglądam telewizję.
Coś ciekawego?
Nie, nie do końca. Po prostu oglądam skrót sportowy na ESPN.
Więc zakładam, że ty też się nudzisz.
Zabijam czas, aż znajdę coś do roboty. Co zamierzasz robić?
Jest sobota, siedzimy w domu i nic nie robimy. Co się z nami dzieje?
Chcesz pograć w koszykówkę?
Próbowałem już dodzwonić się do niektórych chłopaków, ale wszyscy są zajęci.
Gdzie twoja dziewczyna? Myślałem, że dzisiaj z nią wychodzisz.
Jest na zakupach ze swoimi przyjaciółmi.
Chodźmy do Starbucksa i pomyślmy, co robić.
Dobrze. Masz jakieś papierosy?
Zostało mi tylko kilka. Może kupisz po drodze.
Ok. Do zobaczenia za około 30 minut.
Dobrze. Do zobaczenia tam.
Siostra Boba pojedzie do Ameryki.
Po co mi to mówić? Ona nie ma ze mną nic wspólnego!
Pomyślałem, że chciałbyś wiedzieć o niej coś więcej.
Nie, jest mi to zupełnie obojętne!
Hej, Tom, podobał ci się lunch?
Och, nie wspominaj o tym. To było straszne.
co się stało?
Punkt z jedzeniem był zatłoczony jak zwykle. Czekałem 20 minut na kanapkę, a kiedy w końcu ją dostałem, kurczak był niedopieczony.
Rozumiem. Nie można po prostu winić za to serwera.
Tak, wiem. Fast food jest bardzo popularny w tej dzielnicy.
to prawda.
A tak w ogóle, jak się masz, Catherine?
Było dobrze. Dziś przyniosłem lunch z domu.
Naprawdę? Pomyślałem, że pewnie czujesz się tu jak w domu, skoro mamy tyle samo restauracji typu fast food, co w Ameryce.
Cóż, mnie osobiście się nie podobają, bo nie sądzę, żeby były zdrowe.
Chyba masz rację. Ludzie często wybierają je tylko ze względu na wygodę. Jedzenie może i smakuje dobrze, ale generalnie jest bogate w kalorie, sól i tłuszcz.
tak. Zastanawiam się, czy uważasz, że fast food to twój styl życia, prawda?
Oczywiście. Prawie wszystkie najlepsze marki, takie jak McDonald's i KFC, pochodzą z Ameryki.
Cóż, tak naprawdę dwie trzecie Amerykanów może unikać tych miejsc.
poważnie?
tak, trudno w to uwierzyć, ale to prawda.
Jaki jest twój ulubiony program telewizyjny?
Lubię programy rozrywkowe.
Lubię też programy rozrywkowe, ale czasami prowadzącym brakuje poczucia humoru.
Wolę program rozrywkowy bez prowadzącego.
Co tam? Wyglądasz na przygnębionego.
To moja dziewczyna. Chyba gra w grę wojskową.
Jak to możliwe?
Znów widziałem ją spotykającą się ze swoim byłym chłopakiem.
Rozumiem. Ale myślę, że to może nie być randka. Za bardzo bierzesz to sobie do serca.
Może. Ale nadal działa mi to na nerwy.
Czy słyszałeś o wczorajszym wypadku samochodowym na Spring Road?
Tak, słyszałem. Słyszałem, że zabrali obu kierowców do szpitala. Jeden potrzebował operacji.
Tak. Słyszałem, że miał też kilka złamanych kości, ale lekarze nastawili złamania bez problemu.
Drugi kierowca miał więcej szczęścia. Doznał wstrząsu mózgu i potrzebował szwów na ranę głowy.
Tak. Wczoraj wieczorem wypisano go ze szpitala. Drugi mężczyzna może tam zostać przez kilka tygodni.
Rozumiem, że jest podłączony do kardiomonitora i aparatu oddechowego. Jego stan nie może być dobry.
Szpital ogłosił dziś rano, że jego stan jest zły, ale stabilny. Co to oznacza?
Oznacza to, że jest naprawdę ciężko ranny, ale prawie na pewno przeżyje.
Jego rodzina będzie zadowolona, słysząc to. Musieli się bardzo martwić.
Szczęśliwego Nowego Roku, Bill.
Szczęśliwego Nowego Roku, Steven.
Czy masz jakieś plany na święta noworoczne?
Cała moja rodzina jedzie na Hajnan w odwiedziny. A ty?
Jak się cieszysz! Muszę zostać w domu, żeby przygotować się do egzaminu końcowego.
Jesteś pewien, że Lucy ma na ciebie zły wpływ? Jeśli tak, z pewnością zrobi wszystko, żeby ci pomóc. Ale jeśli nie, to trudno będzie ją zmienić.
Nie wiem, czy jest wobec mnie zła, ale lubi spędzać ze mną czas.
A czy ty ją naprawdę kochasz?
Myślę, że tak. Nie sądzę, żebym mógł być szczęśliwszy z inną dziewczyną.
Mój znajomy jest teraz w wielkim domu. Został złapany na gorącym uczynku za handel kokainą.
To śmiertelnie ryzykowny interes. Powinien się o to zatroszczyć.
Pewnie żałuje, że to zrobił.
Założę się, że tak. Sam sobie zmarnował życie.
Spotkałem Marka wczoraj. Wyglądał na zsiniałego.
Przez ostatnie lata żył tylko dla pieniędzy, prawda?
To już przeszłość. Stracił pracę kilka dni temu i teraz siedzi na drzewie.
Wygląda na to, że nikt nie może zawsze oczekiwać, że wszystko dobrze się skończy.
Patrzcie, kosmici wysyłają wiadomość do Muldera. To jest zajebiste!
Ups. To mój pager. Musiałem go mieć w pracy.
Masz pager? ! To trochę za wysoka technologia jak na ciebie, Stu. Jesteś pewien, że wiesz, jak go używać?
No cóż, wiem jak to wyłączyć!
Nie, nie! Nadal piszczy! No dalej, oddaj mi to, a ja ci to wyłączę.
Chcę się z tobą spotkać. Masz dziś wolny wieczór?
No cóż, właściwie to nie mam dziś wolnego. Masz coś pilnego?
Nie, chcę cię po prostu poznać.
A co powiesz na jutro?
Hmm, w porządku. Spotkamy się w barze przy plaży?
Dobrze. Do zobaczenia.
Masz jakieś chusteczki, Eve? Zużyłam już wszystkie.
Proszę. Wszystko w porządku?
Dziękuję. Nic mi nie jest. To tylko mój nos. To pewnie alergia. Masz aspirynę? Strasznie boli mnie głowa.
Nie mam aspiryny. Może powinnaś pójść do lekarza.
Nie, nie. Wszystko w porządku. To przez pogodę. Dziś rano było ciepło i słonecznie, a teraz jest chłodno i pada deszcz.
Naprawdę, John. Nadal uważam, że powinieneś iść do lekarza. Kichasz odkąd wszedłeś dziś rano do biura. Czemu nie weźmiesz sobie wolnego po południu? Jeśli nie chcesz iść do lekarza, to przynajmniej możesz wrócić do domu i dobrze odpocząć.
Nie mogę. Już jestem w tyle. Poza tym, znasz pana White'a. Pomyślałby, że go oszukuję.
Nic nie robiłeś dziś rano, tylko kichałeś, a po południu nie możesz nic zrobić w ten sposób. Rany! Masz gorączkę.
Naprawdę? O nie.
Posłuchaj mnie. Idź już do domu. Zadzwonię do lekarza i poproszę go, żeby poszedł. Dobrze?
A co z panem White'em?
Zajmę się nim. A teraz idź do domu. Zadzwonię po pracy.
Dziękuję bardzo, Eve. Do widzenia.
Co powiesz na film w niedzielę, mamo?
Obawiam się, że twój ojciec nie interesuje się współczesnymi filmami.
Moglibyśmy znaleźć coś klasycznego.
Brzmi dobrze.
Jesteś zakochany w Mary, prawda?
Robisz sobie ze mnie jaja!
Nie jestem ślepy. Każdy może to zobaczyć nawet połową oka.
Wybieram się w ten rok na rejs.
Serio?
Mój brat wygrał darmową wycieczkę i mnie tam zabierze.
Tego nie da się przebić.
Gdzie spędzasz weekend?
Mamy dom na wsi.
To miłe.
Dołączysz do nas, dobrze?
Byłoby wspaniale! Dziękuję.
Jak tam twoja praca?
Dobrze, dziękuję. A jak u ciebie?
Nieźle. Ale ostatnio straciliśmy kilku pracowników.
Dlaczego?
Z powodu niskich pensji.
Ale twoja firma jest ogromna. Czy nie stać ich na płacenie pracownikom godziwych pensji?
Nie wiem dlaczego.
Dlaczego nie dasz im jakiejś sugestii?
Może spróbuję. Ale teraz jestem na wakacjach.
Dzień dobry, Linda. Jak się masz?
Bardzo źle. Mam silne przeziębienie od trzech dni i nadal nie mogę się go pozbyć.
Przykro mi to słyszeć. Czy mogę coś jeszcze zrobić?
Nie, dziękuję.
Mam nadzieję, że wkrótce poczujesz się lepiej.
Dziękujemy za troskę.
Czy będziesz oglądać wyścig Indy Five Hundred w telewizji w ten weekend?
Jazda samochodem wyścigowym nie jest moją pasją.
Byłeś, kiedy chodziliśmy do liceum. To i baseball.
No cóż, czasy się zmieniają. Spójrz na siebie – jesteś teraz ojcem. Nie możesz powiedzieć, że się nie zmieniłeś.
To prawda, ale nadal muszę oglądać mecze baseballowe. Sezon jest już w pełnym rozkwicie.
Wiem, że wiosenne treningi się skończyły, ale nie jestem tym zainteresowany.
Halo? Czy jest tam prawdziwy Taylor?
Jak się czujesz?
Jestem strasznie zdenerwowany.
Nie mogę w to uwierzyć! Przegrałem.
Wygląda na to, że musisz nam kupić bilety, Jason. I nie idziemy na film akcji!
To niesprawiedliwe, bo wszystkie łatwe pytania zadawałeś ty.
Sądzę, że to po prostu kwestia szczęścia.
Chcę rewanżu. Zagrajmy jeszcze raz.
Przepraszam, nie dziś!
potrzebujesz pomocy?
Nie, dam sobie radę. Dziękuję w każdym razie.
Czy jesteś pewien, że nie potrzebujesz pomocy?
No, może tylko trochę. Nie mogę tego zmieścić.
Przysięgam, że schowki bagażowe nad głowami pasażerów w tych samolotach robią się coraz mniejsze!
To prawda. Dzięki za pomoc. Czy siedzisz przy przejściu w tym rzędzie?
Tak. A ty?
Siedzę na środkowym siedzeniu.
Och, myślę, że w takim razie cię puszczę.
Dzięki. Przepraszam, że znów zmusiłem Cię do wstania z miejsca.
W porządku. Zauważyłem, że masz tam kilka gazet. Czy mógłbyś mi jedną pożyczyć?
Nie, wcale nie. Który byś wolał – „New York Times” czy „Guardian”?
Wolę brytyjską gazetę, ale przeczytam też tę, której nie zamierzasz przeczytać od razu.
Chciałem tylko rozwiązać małe sudoku, czekając na start samolotu, więc Guardian jest cały Twój.
Dziękuję bardzo. To naprawdę miłe z twojej strony. Chciałbyś gumę do żucia?
Byłoby wspaniale. Dzięki.
Słuchasz mnie, Dan?
Zgadzam się z tobą, Jane.
Co ja właśnie powiedziałem?
No cóż... nie zrozumiałem ostatniej części.
Dokładnie tak jak myślałem!
Człowieku, ja wariuję! Musisz mi pomóc!
Ojej, ojej, spokojnie, zrelaksuj się. Kurde, pocisz się jak świnia! Co się dzieje?
Nie dam rady tego zrobić! Po prostu nie dam rady! Nie jestem gotowa na małżeństwo! Co ja sobie myślałam? Mam dopiero trzydzieści pięć lat! Całe życie przede mną, przygody czekają! Nie mogę się jeszcze ustatkować!
O czym ty mówisz? Niecały miesiąc temu paplałeś o tym, że masz już dość życia kawalera i zazdrościsz znajomym, którzy mają rodziny!
Wiem. Wiem!
Zastanówmy się nad tym. Po pierwsze, nie możesz zostawić Amy przed ołtarzem. Nie dość, że zostanie upokorzona i cię zabije, to jeszcze jest kobietą, którą kochasz i kobietą twoich marzeń! Po co miałbyś chcieć to zakończyć lub narazić na szwank? Po drugie, po prostu się wahasz. W głębi duszy wiesz, że chcesz ją poślubić, więc przestań się pierdolić i zrób to!
Masz rację. Zwariowałem! Dobra, jestem gotowy, do dzieła!
Świetnie! Uff! Było blisko! Przez chwilę miałem ochotę się w to wkręcić. Myślałem, że będę musiał ci wbić trochę rozumu do głowy.
Cześć, Mike, dlaczego dziś wyglądasz na tak przygnębionego?
Wczoraj strasznie pokłóciłem się z sąsiadem.
Jak to możliwe?
To długa historia. W zasadzie myślała, że się z niej śmiałem, a tak nie było.
Wiem, że każdy cierpi, gdy jest źle rozumiany. Ale dlaczego nie dać sobie z tym spokoju?
Tak. To miłe z twojej strony, że mnie pocieszasz.
Kto tam jest?
Oto nowy nauczyciel.
Co myślisz o nauczycielu?
Ona jest bardzo miła.
Czego ona uczy?
Oczywiście po angielsku.
Czy ona jest twoją nauczycielką?
Tak. Uczy nasze zajęcia trzy razy w tygodniu.
Czy potrafi rozmawiać ze swoimi uczniami po chińsku?
Niewiele.
Dobrze, że potrafisz mówić po angielsku!
Nauczyciel właśnie odwołał test.
Żartujesz?
Cześć?
Cześć Steve. Tu Mike. Co robisz?
O, cześć. Właśnie oglądałem telewizję.
Aktualnie nie ma nic do oglądania.
Wiem. Oglądałem powtórkę. Nie mam nic do roboty i się nudziłem.
Ja też. Zbierzmy się i zróbmy coś.
Chętnie, ale za godzinę muszę spotkać się z rodzicami na kolacji. Co powiesz na jutro?
Jasne. Zaplanujmy coś jutro.
Czy słyszałeś prognozę pogody na jutro?
Myślę, że będzie tak samo jak dzisiaj. Bezchmurnie i słonecznie.
Świetnie. Możemy wtedy coś zrobić na świeżym powietrzu.
Czy jutro odbędą się jakieś specjalne wydarzenia?
Tak. Myślę, że jutro będzie koncert na świeżym powietrzu nad rzeką.
O tak. Też o tym słyszałem. Chodźmy to sprawdzić.
Czy wiesz o której godzinie się zaczyna?
Rozpoczyna się o godzinie 13:00.
Spotkajmy się na lunchu o 11:30, a potem możemy tam pojechać.
Świetnie. Zobaczymy się przed apartamentem o jedenastej trzydzieści.
Czy pójdziesz ze mną do księgarni?
Brzmi to jak dobry pomysł. Chodźmy.
Czy wiesz, że Jeffery opublikował swoją drugą powieść detektywistyczną?
Tak. Słyszałem o tym. I wiem, że chcesz to kupić, ale mnie nie interesują powieści kryminalne.
A więc czym się interesujesz?
Czasopisma o modzie, takie jak Cosmo Polian.
Znam ten magazyn. Jest bardzo popularny.
Tak. Mogę ci pożyczyć.
Dziękuję. Ale nie jestem zainteresowany.
Kiedy możemy się Ciebie spodziewać na kolacji? Czy możesz przyjść dziś wieczorem?
Nie dziś. Obiecałem, że pójdę na koncert z siostrą.
No cóż... A co powiesz na piątek?
Brzmi dobrze.
Dobrze. Powiedzmy o siódmej?
Będę tam. Nadal jesteś świetną kucharką, prawda?
To ty zdecydujesz. Mam nowe danie, które chcę na tobie wypróbować.
Jestem gotowy. Nie mogę się doczekać piątku!
Nie rozumiem, dlaczego zawsze wyglądasz na taką szczęśliwą i pełną energii. Wydaje się, że codziennie masz dobre wieści.
Naprawdę? Czy ja cały czas wyglądam na szczęśliwą?
Wiem tylko, że wyglądasz zupełnie inaczej niż inni nauczyciele.
Och, wiesz dlaczego? Właściwie to proste. Bo zawsze ćwiczę. Myślę, że moje ćwiczenia są bardzo trudne. Często czuję się bardzo dobrze po pokonaniu tych trudności. Czuję się żywy!
O, wiem. Widziałem cię kiedyś, jak podciągałeś się na kampusie 5, i kilku studentów próbowało cię naśladować.
Tak, robią to dla zabawy. Rzadko ludziom podobają się moje ćwiczenia. Są trudne i nudne.
To prawda. Wielu uczniów ćwiczy, kiedy muszą. Mamy WF raz w tygodniu.
Ale myślę, że chińscy studenci powinni więcej ćwiczyć. Poza tym ćwiczenia pomogą im lepiej uczyć się nowych rzeczy. Czyż studenci nie chcą mieć dobrej pamięci?
Oczywiście. Nie wiedziałem o tym. Wiem tylko, że ćwiczenia wzmacniają ciało. W takim razie powinienem zacząć ćwiczyć. Masz jakieś sugestie?
No cóż, rób to, co lubisz. Może to być cokolwiek. Bieganie, aerobik, jazda na rowerze i gra w ping-ponga. Absolutnie cokolwiek. Trzy lub więcej treningów w tygodniu jest dla ciebie dobre. Ale pamiętaj, żeby najpierw zrobić kilka ćwiczeń rozciągających.
O, wiem. Dziękuję.
Jaki rodzaj sportu lubisz oglądać?
Koszykówka, piłka nożna, tenis stołowy. Będę je oglądać w telewizji.
Więc pewnie lubisz grę NBA.
Tak, to mój faworyt. Wielu Chińczyków, w tym kobiety i dzieci, chciałoby zobaczyć grę. Myślę, że chcą zobaczyć występy nadchodzącego YiJianLiana, chińskich zawodników NBA.
W jakim sporcie lubisz uczestniczyć?
Dobrze gram w tenisa i jeżdżę na nartach. A ty?
Wolę sporty halowe, takie jak kręgle, badminton i squash.
Umiarkowana aktywność fizyczna jest naprawdę ważna dla zdrowia. „Życie tkwi w ruchu”.
Co powiesz na grę w tenisa ze mną?
Dobry pomysł. Wezmę rakietę.
Dzień dobry, Jerry. Jak się masz?
Dobrze, dobrze. Dziękuję.
Robisz coś na lunch?
Cóż, tak naprawdę, mam umówiony lunch z Bobem Thomasem.
Przepraszam. Czy możesz mi powiedzieć, jak zacząć korzystać z tych maszyn?
Oczywiście. Jesteś tu nowym użytkownikiem?
Tak.
Witam. Nazywam się Johnson.
Miło mi cię poznać.
Czy masz jakieś doświadczenie w używaniu ciężarków?
Nie, nie mam. Więc potrzebuję pomocy.
No cóż, na początek najważniejsze jest dobre rozciąganie. Musisz się porządnie rozgrzać, żeby nie zrobić sobie krzywdy na maszynach.
Tak, wiem. Derek właśnie przeprowadził ze mną rozgrzewkę na sali do aerobiku. Więc chyba jestem gotowy. Mogę zacząć korzystać z maszyn.
Dobrze. Świetnie. W takim razie musimy załatwić ci kartę.
Co masz na myśli mówiąc „kartę członkowską”? Już ją mam.
Nie. Nie o to mi chodzi. Mam na myśli kartę treningową. Karta pozwala śledzić, ile ciężaru używasz na każdej maszynie. Pokażę ci.
Jestem gotowy.
Teraz możesz zobaczyć, że na tej karcie są wymienione wszystkie maszyny. Tak więc kiedy przejdziesz przez serię dwunastu maszyn, wpisujesz liczbę powtórzeń, które chcesz wykonać. Wprowadzasz także ciężar, na jaki ustawiasz maszynę.
Rozumiem. Ta karta pomaga mi śledzić moje postępy.
Tak. Przypomina również o tym, jaki ciężar jest odpowiedni dla każdej maszyny. Dzisiaj omówię z Tobą każdą maszynę po kolei. Pokażę Ci, jak z nich korzystać. I ustalimy, jaki ciężar początkowy będzie dla Ciebie odpowiedni.
Dobrze. Świetnie.
Więc wpisujesz swoje imię i nazwisko oraz numer członkowski na górze karty. A po każdym ćwiczeniu odkładasz kartę tutaj.
Świetnie. Może zaczniemy od maszyn?
Wszystko w porządku? Możesz zrobić więcej?
Przepraszam. Wiem, że jest jeszcze siedem maszyn. Ale jestem wyczerpany.
W porządku. Nie martw się. Ważne, żeby się nie forsować. Zwłaszcza na początku.
Co mogę zrobić? Nie znam prawidłowych ustawień dla pozostałych maszyn.
Możemy je po prostu omówić następnym razem. Nie ma problemu. Naprawdę. Najważniejsze to znać swoje ograniczenia. Więc jeśli teraz czujesz się wypalony, dobrze jest przestać. Bo jeśli naciągniesz mięsień lub uszkodzisz sobie plecy, nie będziesz mógł ćwiczyć przez kilka tygodni. Prawda?
Tak. Chyba najlepiej będzie przestać.
Nie bój się. Spróbuj.
Dobra.
Co robisz?
Próbuję rozwiązać dzisiejszą krzyżówkę. Kiedy tylko mam czas, lubię rozwiązywać krzyżówki z gazety.
Naprawdę lubisz mózgi, które dają ci do myślenia, prawda?
Chyba można tak powiedzieć. Jakie gry lubisz?
Myślę, że gry, które lubię najbardziej, to te, w których jestem dobry!
A nie wszyscy? O jakie gry chodzi?
Cóż, lubię grać w lotki. Zawsze, gdy idę do baru, gram przez kilka godzin.
Czy grałeś w wiele gier, gdy byłeś mały?
Moi rodzice uwielbiali grać w warcaby i domino. Organizowaliśmy rodzinne turnieje co weekend.
Czy nadal lubisz grać w te gry?
Wcale nie. Szczerze mówiąc, nigdy tego nie robiłem. A ty? Czy twoja rodzina grała kiedyś razem w gry?
Wszyscy w mojej rodzinie naprawdę lubią grać w gry karciane.
Niektórzy moi znajomi grają w karty przez internet. Próbowałeś kiedyś?
Nie, wolę grać z ludźmi, których znam.
Co powiesz na mah-jong?
To popularna gra wśród niektórych osób, ale ja nigdy w nią nie grałem.
Myślałem, że wszyscy w Twoim kraju są ekspertami w mah-jong!
Nie chcę Cię rozczarować, ale wbrew temu, co myśli większość ludzi, nie jesteśmy wszyscy tacy sami!
Nie podobało mi się, że mój brat nic nie robi, tylko się miotał.
Może szuka pracy. Kiedy ją znajdzie, wszystko się ułoży.
Mam taką nadzieję.
W końcu się rozwiedli.
To nieuniknione. Ich miłość została zbudowana na piasku i dlatego ich małżeństwo rozbiło się na skałach.
Powiedziałeś to. Miłość, ale na piasku, wkrótce będzie na skałach.
To jest dla nas dobra lekcja.
Lubisz podróżować, Kathy?
Lubię podróżować dla przyjemności, na przykład w miejsca na wakacje. Ale nie lubię dojeżdżać do pracy, czekać na autobusy ani...
Albo stanie w korkach podczas jazdy samochodem.
Dokładnie.
Czy uwierzysz, że Susan wyszła za mąż?
Naprawdę? Pamiętam, że powiedziała, że jeśli pozostanie singielką, to czy ten facet jest bardzo bogaty?
Nie. To mnie właśnie zaskakuje.
Masz na myśli, że nie wyszła za mąż za bogatego mężczyznę.
On jest listonoszem.
Myślałem, że wyjdzie za mąż za bogatego człowieka.
Co uprawiasz w swoim ogrodzie?
Uprawiam różnorodne rośliny, aby coś kwitło przez cały rok.
Kiedy Twój ogród wygląda najlepiej?
Najpiękniej wygląda wiosną, gdy kwitną śliwy i wiśnie.
Dzień dobry!
Dzień dobry! Proszę usiąść. Jak się masz?
Mam się bardzo dobrze, dziękuję. Jak się masz?
Bardzo dobrze, dziękuję bardzo. Czyż to nie piękny dzień?
Tak, jest pięknie, ale jest też bardzo gorąco.
Tak.
Jaka jest pogoda w Twoim kraju?
Mm... Teraz jest całkiem ciepło.
Gdzie mieszkasz?
W Londynie. Gdzie mieszkasz?
Tutaj. W pobliżu tej szkoły.
O nie! Teraz się spóźnię.
Czy mogę ci pomóc?
Tak, byłbym wdzięczny gdybyś mógł mnie podwieźć do centrum.
Jasne. Mam czas.
Co to był za wspaniały weekend!
Dokładnie tak czuję.
Naprawdę lubię plażę latem.
Nie mogłabym się z Tobą bardziej zgodzić.
Powinniśmy tu przychodzić częściej.
Masz absolutną rację.
Chciałbym wrócić w przyszły weekend.
Dokładnie tak samo się czuję.
Zastanawiam się, co to jest?
Nie jestem pewien. Daj mi sprawdzić... To może być młynek do kawy.
Młynek do kawy?
Tak, należy go używać do mielenia ziaren kawy.
O, byłoby to bardzo przydatne.
Mamy nowego kierownika w naszym dziale.
Och? Miałeś nadzieję, że dostaniesz tę pracę, prawda?
Tak, zrobiłem.
Przepraszam. Szkoda. Kto to jest? Kto dostał tę pracę?
Ktoś o nazwisku Drexler. Carl Drexler. Pracuje w firmie dopiero dwa lata. Ja jestem tu dłużej. I wiem też więcej o tej pracy.
Hmm. Dlaczego myślisz, że dali to jemu, a nie tobie?
Bo oczywiście jestem niewłaściwej płci!
Chcesz powiedzieć, że nie dostałaś tej pracy, bo jesteś kobietą?
Tak, pewnie o to chodziło! To niesprawiedliwe.
Jakiego rodzaju ubrania nosi?
Ciemny garnitur. Biała koszula. Krawat. Dlaczego?
Być może to miało z tym coś wspólnego.
Uważasz, że nie dostałem tej pracy, bo przyszedłem do pracy w dżinsach i swetrze?
To możliwe, prawda?
Naprawdę uważasz, że powinnam nosić inne ubrania?
Cóż... może powinieneś się nad tym zastanowić.
Dlaczego powinnam nosić spódnicę? A może sukienkę?
Nie mówię, że powinieneś. Mówię, że powinieneś o tym pomyśleć. To wszystko!
Po co miałbym to robić? Jestem dobry w tym, co robię! To jedyna ważna rzecz!
Hmm. Może to powinna być jedyna ważna rzecz. Ale tak nie jest. Nie w tej firmie.
Słoneczny dzień, prawda?
Tak, to prawda. Jestem Jennifer. Miło mi cię poznać.
Nazywam się David. Miło mi cię poznać.
Czy jesteś Amerykaninem?
Nie, jestem Brytyjczykiem. Skąd pochodzisz?
Pochodzę z Ameryki. Jesteś studentem pierwszego roku?
Tak. A ty?
Ja też.
Świetnie. Może moglibyśmy się razem uczyć i grać w gry. Myślę, że moglibyśmy zostać dobrymi przyjaciółmi.
Jasne. W każdej chwili.
Rzucasz ciągle zapasy, ale nie ma strike'ów.
Nie wiem dlaczego, ale chyba coś jest nie tak z moimi rękami. Nie mogłem ich opanować przy pierwszej piłce.
Nie sądzę, żeby to był problem z twoimi rękami, zrobiłeś kilka świetnych sparingów. Nie masz problemu z rękami.
Dlaczego więc nie udało mi się trafić przy pierwszej piłce?
Problem w tym, że jesteś zbyt zdenerwowany. Tak bardzo chcesz trafić, że rzucasz piłkę za mocno. A w pierwszej sekundzie nie ma presji. Dlatego mogłeś rzucać tyle sparowanych.
Naprawdę? Spróbuję jeszcze raz.
Miło cię widzieć, Patrick.
Bob! Słyszałem, że twoja drużyna wygrała mecz.
Tak. Wszyscy staraliśmy się jak mogliśmy.
Gratulacje!
Dzięki.
Czy masz czas trzynastego po południu?
Nie, obawiam się, że nie. Spotykam się z Ruth. Może o czternastej rano?
Przepraszam. W takim razie idę na spotkanie do Hiltona.
A co będzie następnego dnia?
Nie. Wtedy też jestem zajęty. Spotykam się z Dorothy Heath na North Bridge Road. Masz czas w czwartek po południu?
Tak, myślę, że tak. Spotkajmy się na lunch w restauracji Mouth.
Dobry pomysł! Godzina 14:00 jest ok?
Świetnie. Do zobaczenia!
Czy podobał Ci się film?
Och, to naprawdę męczące.
Przykro mi to słyszeć. Myślę, że jest nawet lepszy niż „Nad złotym stawem”.
Do diabła z tym! Nikt nie da mu Oscara!
Cześć Jackie. Nie wyglądasz najlepiej. Co się dzieje?
Nic się nie stało. Jestem po prostu trochę zestresowany.
Dlaczego? Co cię stresuje?
Szkoła. Ponieważ pracowałam na pół etatu, miałam trudności z nadążaniem za zajęciami. Teraz, gdy zbliżają się egzaminy, kompletnie panikuję.
Najlepiej będzie, jeśli będziesz się uczyć tak dużo, jak to możliwe. Jestem pewien, że dasz sobie radę.
Mam nadzieję. Chyba nie będę spał przez następne 3 dni. Tyle to potrwa.
Ja też muszę się uczyć do egzaminu. Może pouczymy się razem? Możemy się nawzajem motywować.
To będzie wspaniale.
Nowy projekt strony internetowej jest o wiele bardziej efektywny niż poprzedni. Jestem przekonany, że dzięki przyjaznemu dla użytkownika formatowi przyciągnie znacznie więcej klientów.
Dlaczego uważasz, że nowa strona jest o wiele lepsza od starej? Uważałem, że stara strona nie była taka zła...
Stara strona była w porządku, ale nie miała dużego wpływu na wolumen sprzedaży, ponieważ nie była rozwijana z myślą o marketingu. Teraz jest inaczej. Zaangażowaliśmy do działania nasz dział marketingu i rezultaty są oszałamiające...
Jakie zmiany wprowadzono na nowej stronie w stosunku do starej?
Po pierwsze, zachęcamy odwiedzających stronę do podania swoich danych kontaktowych. Mogą oni zapisać się do bezpłatnego, comiesięcznego losowania. Po otrzymaniu danych, trafiają one do bazy danych, z której będziemy wysyłać mailingi marketingowe i targetować reklamy. Dodatkowo, znajdują się tam czytelne linki do opisów naszych produktów i usług, aby dodać pewności nowym klientom. Dodaliśmy również specjalną sekcję obsługi klienta online... Do tej pory otrzymaliśmy mnóstwo pozytywnych opinii...
Świetnie!
Czy wiesz, że picie piwa pomaga lepiej śpiewać?
Jesteś pewien? Skąd wiesz?
Cóż, zazwyczaj ludzie myślą, że fatalnie śpiewam, ale kiedy wypijemy po kilka piw, mówią, że brzmię o wiele lepiej!
Słyszałem, że jeśli wypijesz wystarczająco dużo piwa, możesz lepiej mówić w obcych językach...
Przepraszam. Czy mógłbyś podać mi chusteczkę?
Jasne, proszę bardzo.
Dziękuję, nie spodziewałam się, że danie będzie aż tak pikantne. Wszystko w porządku?
Tak, myślę, że jedzenie jest w porządku, nie jest za ostre, choć dla mnie trochę słone. Ale jesteś Chińczykiem, powinieneś był wiedzieć lepiej.
Cóż, nie każdy Chińczyk potrafi znieść pikantne jedzenie tak, jak mieszkańcy prowincji Syczuan i Guizhou. Tam, skąd pochodzę, ludzie nie jedzą dużo papryczek i chili.
Och, rozumiem, że to jedzenie może być dla ciebie naprawdę trudne. Rozumiem to. Mieszkałem w Syczuanie przez rok. Na początku jedzenie było trudne. Każde danie było bardzo ostre. Po jakimś czasie jednak przyzwyczaiłem się do smaku i teraz nie uznaję niczego za prawdziwe danie, jeśli nie jest ostre.
Tak, można zwiększyć swoją tolerancję na pikantne jedzenie, ale jak dotąd nie miałem takiej potrzeby ani okazji. Za każdym razem, gdy próbuję pikantnego jedzenia, to totalna katastrofa dla mojego nosa i oczu.
Całkowicie rozumiem. Ja też na początku nie zamierzałam lubić pikantnego jedzenia, ale kiedy nie ma się innego wyboru, trzeba się dostosować.
Tak, myślę, że to typowy przykład zasady „gdy jesteś w Rzymie, rób to, co Rzymianie”.
Dokładnie.
Tom, zbliża się Boże Narodzenie. Wesołych Świąt!
Dziękuję. I wesołych świąt!
Czy mógłbyś pożyczyć mi swój rower na kilka dni?
Jak długo chcesz je zatrzymać?
Do końca tygodnia.
Tak, to byłoby w porządku.
Czy nie czujesz się trochę dziwnie zajmując miejsce swojego byłego szefa, po tym jak został zdegradowany?
Tak, na początku czułem się bardzo niezręcznie. Po tym, jak Bill został zdegradowany, a potem zrezygnował, czułem się, jakby ktoś umarł! Atmosfera w biurze przypominała zakład pogrzebowy czy coś w tym stylu. A potem bałem się, że ludzie będą mnie postrzegać jako zdrajcę za zajęcie jego miejsca, kiedy kierownictwo mnie o to poprosiło...
Czy zbuntowali się?
Na szczęście, nie. Chyba wszyscy rozumieją, że szansa, jaką miałem, by objąć stanowisko kierownicze, jest świetna dla mojej kariery. Naprawdę awansuję, teraz, gdy jestem uważany za przełożonego. Po kilku tygodniach było tak, jakby nic się nie stało.
To naprawdę dobra okazja, aby zdobyć większe doświadczenie w pracy. Przełożeni będą mogli przypisać sobie zasługi za ciężką pracę podwładnych.
Tak, oni też biorą na siebie winę. Tak było z moim byłym szefem...
Co powiesz na grę w tenisa?
Okej. Przegrany musi wynieść śmieci przez miesiąc.
To umowa.
Do zobaczenia na sali sądowej.
Czujesz się dziś lepiej, Bill?
Trudno powiedzieć. Wieczorem bardzo kaszlę.
Lepiej rzuć palenie. To szkodzi zdrowiu.
Masz rację, ale wiesz, trudno jest porzucić stary nawyk.
Ale najpierw musisz podjąć decyzję.
Wiesz, często muszę pracować do późna w nocy. Potrzebuję czegoś, co nie pozwoli mi zasnąć.
Czemu nie pójdziesz spać i nie wstaniesz wcześnie? Będziesz miał tyle samo czasu na pracę.
Dziękuję za radę! Spróbuję.
Cześć John, jak minęły Ci wakacje?
Super, byliśmy w Australii i Nowej Zelandii.
To musiało być cudowne. Coś ciekawego?
Cóż, skakaliśmy na bungee, kiedy byliśmy w Australii.
Ojej! Czy to nie jest niebezpieczne?
Trochę, ale pośpiech był tego wart.
Opowiedz mi o tym.
Skoczyliśmy z mostu i spadliśmy z wysokości 500 stóp, zanim złapała nas lina bungee.
500 stóp! Nigdy bym tego nie zrobił.
Tak, było strasznie, ale i ekscytująco.
Co powiedział ci jej szef?
Poprosił mnie, żebym przyłożył się do pracy.
Tak. Wyglądasz ostatnio na bardzo nieszczęśliwego. Co się stało?
Nic, dziękuję. Po prostu nie mam ostatnio nastroju.
Cześć, Tina, tu Joe.
Cześć, Joe.
Jaka jest tam dzisiaj pogoda?
Jest naprawdę zimno. Cały dzień padał śnieg i szkoła została zamknięta wcześniej.
Jaka jest temperatura?
Teraz jest minus 20 stopni. Dziś rano było jeszcze zimniej.
Czy słyszałeś jaka będzie jutro pogoda?
Oglądałem wiadomości chwilę wcześniej. Mówili, że jutro prawdopodobnie będzie padał śnieg.
Naprawdę nie lubię zimy. Chciałbym, żeby było lato.
Ja też. Jaka pogoda u Ciebie?
Nie jest tak źle, ale u nas też jest dość zimno. Słyszałem, że jutro ma być trochę cieplej.
Mamo, właśnie skończyłam pracę. Czy możesz ją sprawdzić, zanim ją oddam?
Jasne, rzućmy okiem. Kochanie, to jest świetne. Twoje pomysły są takie oryginalne.
Dzięki.
Widać, że ciężko nad tym pracowałeś.
Naprawdę! Zacząłem się zastanawiać, co chcę powiedzieć trzy tygodnie temu.
No cóż, zdecydowanie było warto.
Miejmy nadzieję, że mój nauczyciel się zgodzi.
Co powiesz na zakupy w ten weekend?
Co zamierzasz kupić?
Buty sportowe. Pójdziesz ze mną?
OK.
Wesołych Świąt!
Co?
Powiedziałem Wesołych Świąt! Nie wiesz, że Święta już prawie tuż-tuż?
Naprawdę? O, to miłe.
Co? Nie wiedziałeś? Nie jesteś podekscytowany?
Naprawdę, zapomniałem o tym.
Zapomniałeś o tym? Jak mogłeś?
Ponieważ nie jestem chrześcijaninem, jestem Żydem.
Och, przepraszam. Nie wiedziałem.
Wszystko w porządku. W Ameryce jest tak wielu chrześcijan, że wszyscy uważają, że jestem chrześcijaninem.
Chyba tak. A co robisz o tej porze roku?
Cóż, wkrótce będę obchodzić Chanukę, ale to nie jest dla nas tak ważne, jak dla was Boże Narodzenie. Przede wszystkim będę się cieszyć przerwą świąteczną.
Czy byłbyś strasznie obrażony, gdybym zaprosił cię na przyjęcie świąteczne u mnie?
Wcale nie. Impreza to impreza. Chętnie przyjdę.
Już po wszystkim. Jestem bankrutem.
Nie martw się. Wszystko będzie dobrze.
Bill, wesołego Halloween!
Wesołego Halloween! Za jakie stworzenie się przebierzesz?
Przebiorę się za wampira z wielkimi kłami.
Czy mogę obejrzeć twój kostium?
Jasne. Poczekaj chwilę. Proszę bardzo.
Podoba mi się twój czarny ubiór, a twoje kły są fajne.
Dziś wieczorem ugryzę w szyję wiele pięknych dziewczyn. Może nawet wyssę ich krew.
Haha. Życzę powodzenia.
Myślę, że to już ustalone.
Mam dość twoich sztywnych opinii. Za kogo ty się uważasz!
Jak śmiesz tak do mnie mówić.
Dlaczego nie?
Hej, Karen. Wygląda na to, że w ten weekend miałaś trochę słońca.
Tak? Chyba tak. Spędziłem weekend na plaży.
Świetnie. Gdzie się zatrzymałeś?
Mieszkają tam przyjaciele moich rodziców i zaprosili mnie tam.
No i co tam robiłeś? Oczywiście, oprócz wygrzewania się na słońcu.
Biegałem po plaży i grałem w siatkówkę. Wiesz, nigdy nie zdawałem sobie sprawy, jak trudno jest biegać po piasku. Nie byłem w stanie przebrnąć przez cały mecz, zanim musiałem usiąść.
Nie wspominając o tym, że jest chłodniej. Pływałeś?
Chciałem, ale woda była za zimna i zamoczyłem się aż po kolana.
Wszystko brzmi tak relaksująco. Chciałbym móc tak wyjechać na plażę.
Wygląda na to, że mogłoby ci się przydać. Tylko mi nie mów, że znowu spędziłeś weekend w bibliotece.
Dobrze, klasa. Dzisiaj kontynuujemy zajęcia z anatomii i powtórzymy wszystko, czego się nauczyliśmy. Czy ktoś może mi powiedzieć, jaki jest pierwszy główny narząd?
Mózg!
Zgadza się, mózg! Służy jako centrum sterowania ciałem, zarządzając procesami ośrodkowego układu nerwowego, a także procesami poznawczymi. Jaki więc główny narząd znajduje się w naszej klatce piersiowej?
Serce!
Bardzo dobrze! Pompuje krew po całym ciele, wykorzystując układ krążenia, taki jak naczynia krwionośne i żyły. Nie zapominajmy, że nasze płuca dostarczają tlen do serca i ciała, abyśmy mogli żyć! A co z narządami, które pomagają nam trawić pokarm?
Żołądek i jelita!
Bardzo dobrze! Nie zapominajmy, że żołądek trawi pokarm, a jelita go przetwarzają i wydalają resztki. Czy o czymś zapominamy?
Tak! Nasze nerki, wątroba i pęcherz!
O tak, masz rację. To rzeczywiście bardzo ważne organy.
Co więc robią te organy, nauczycielu?
No cóż, mamo, oni... Czas na przerwę! Porozmawiamy o tym, jak wrócisz.
Ostatnio interesy nie mają się najlepiej.
Niekorzystne dla biznesu? Nie zgadzam się z tobą. Nowa polityka otwiera nowe możliwości.
Tak czy inaczej, jest to zbyt ryzykowne. Zanim coś zrobisz, musisz się dobrze zastanowić.
Czy wiesz jak grać w go?
To proste. Wystarczy, że użyjesz swoich pionków, aby otoczyć pionki przeciwnika, a następnie przejąć całe jego terytorium.
Ale słyszałem, że jest to bardzo trudne do zagrania.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić. Kiedy już się w to gra, może to być bardzo frustrujące.
Linda? To ty? Dawno cię nie widziałam!
Cześć George! Miło cię widzieć!
Co ostatnio robiłeś?
Niedawno otworzyłem własną firmę.
Dobrze! Co robisz?
Jestem profesjonalną organizatorką przyjęć w tym mieście. Zajmuję się cateringiem i całą resztą.
Wiedziałem, że pewnego dnia będę w stanie skorzystać z Twojej miłości do zabawy!
Cóż, jeszcze nie wiem, jak z zyskiem. Ale naprawdę dobrze się bawię!
Co nowego w kuchni? Ta lodówka jest nowa, prawda?
Tak. Potrzebowałem dużej. Wcześniej miałem osobną lodówkę i zamrażarkę, ale teraz połączyliśmy je w jedną.
To już dziś norma. Dodałeś też kilka półek.
Tak. Wiesz, ostatnio gotuję więcej potraw i potrzebowałam trochę więcej miejsca na przyprawy i składniki.
Czy kupiłeś też nowe szafki?
Nie, nie zrobiłem tego. Wyczyściłem je naprawdę dokładnie, więc wyglądają jak nowe. Blat był w kiepskim stanie, więc dodałem nowy.
Widzę, że kupiłeś kilka nowych garnków, patelni i przyborów kuchennych.
Tak, mam. Potrzebuję ich pomocy przy tych nowych daniach, które próbuję zrobić. Potrzebuję trochę więcej praktyki, zanim zaproszę gości.
Patrząc na półkę z przyprawami, powiedziałbym, że uczysz się, jak przyrządzać azjatyckie jedzenie.
Tak. Zawsze lubiłam indyjskie i tajskie jedzenie, więc staram się gotować potrawy z tych krajów. Teraz całkiem dobrze radzę sobie z curry, ale muszę jeszcze poćwiczyć gotowanie tajskich potraw.
Oba rodzaje żywności cieszą się coraz większą popularnością. Obecnie bardzo łatwo jest kupić składniki w supermarkecie.
Mam nadzieję, że zostaniesz na kolację. Potrzebuję świnki morskiej!
Jak ci się podoba jazda na nartach, Pat?
Uwielbiam to. Całe życie marzyłem o nauce jazdy na nartach. W końcu w zeszłym roku wziąłem lekcje.
Przypuszczam, że jazda na nartach jest dla ciebie łatwa.
Nie, wręcz przeciwnie. Myślałem, że nigdy nie przestanę upadać. A potem nagle zacząłem jeździć na nartach o wiele lepiej.
Rozumiem. Często jeździsz na nartach?
Przy każdej okazji. W weekendy jeżdżę na nartach cały dzień. Czasami nawet w nocy.
Brzmi świetnie.
O tak. Stoki narciarskie są dobrze oświetlone. Naprawdę przyjemnie jeździ się na nartach nocą. Czemu nie nauczysz się jeździć na nartach?
Nie daj Boże! Wiem, że złamałbym sobie nogę.
Nie bój się tak. To tylko umiejętność.
Cześć, Dave. Tu Zina.
Zina? Zina Wąż?
Otrzymałem Twojego e-maila kilka miesięcy temu.
Tak? Który to był?
Ten, który powiedział: „Jesteś zboczeńcem. Nie usłyszysz ode mnie ani słowa. Mam nadzieję, że rozbijesz swojego jeepa”.
Jasne. To ten. Zadziałał?
Cześć, nazywam się Bill Martin i mamy rezerwację na dzisiejszą imprezę.
Tak, co mogę dla Ciebie zrobić?
Muszę to odwołać. W ostatniej chwili zmieniliśmy plany.
Rozumiem. Czy chcesz, żebym przełożyła spotkanie na inny wieczór?
OK, damy Ci znać tak szybko, jak to możliwe. A tak przy okazji, czy będziemy mogli otrzymać zwrot pieniędzy za to anulowanie?
Z pewnością.
Dziękuję bardzo.
W porządku. Mam nadzieję, że będziemy mogli pomóc Ci innym razem. Do widzenia.
Do widzenia.
Czy mogę na chwilę skorzystać z Twojego laptopa?
Jasne, proszę bardzo.
Czy Twój komputer nie obsługuje Wi-Fi?
Tak, jest. Chcesz być online? W okolicy nie ma hotspotów Wi-Fi.
Ojej, brak dostępu do internetu mnie zabija.
Nie możesz poczekać, aż wrócisz do domu? Wtedy możesz surfować po Internecie korzystając z łącza szerokopasmowego, bezprzewodowego lub jakkolwiek chcesz.
Nie, nie czuję się najlepiej. Chcę tylko sprawdzić pocztę, odwiedzić ulubione strony i porozmawiać ze znajomymi.
Teraz rozumiem, że cierpisz na dysgoogolację.
Co to znaczy? Nic mi nie jest.
Termin „discomgoogolation” pochodzi od słów „discombobulate” i „google”. Ponieważ potok informacji jest na wyciągnięcie ręki, użytkownicy sieci z dużym prawdopodobieństwem uzależnią się od internetu.
W porządku. Po prostu nie znoszę tracenia dostępu do najnowszych informacji. To mnie wręcz doprowadza do szału.
W takim razie prawdopodobnie jesteś uzależniony.
Sally, mam już dość tego zachodniego jedzenia. Bardzo tęsknię za syczuańską kuchnią mojej mamy.
Jestem pewien, że tęsknisz za takim sposobem gotowania. Ale czy nie mógłbyś spróbować przyzwyczaić się do kuchni zachodniej?
Próbowałem. Ale Amerykanie za bardzo lubią masło, chleb, cukier i śmietanę.
Chyba masz rację, Lee. Może dlatego tak wielu ludzi z Zachodu ma nadwagę.
Ciekawe, że Amerykanie ciężko pracują, nie robią sobie drzemek w ciągu dnia, a mimo to potrafią być tak ciężcy.
Widzisz, ponieważ często jesteśmy zajęci pracą, jemy za dużo fast foodów, a te jedzenie jest bardzo tuczące.
Opowiedz mi coś o swoich Walentynkach.
Okej, tego dnia chłopcy zazwyczaj dają róże tym słodkim serduszkom, a dziewczyny czekoladki w zamian.
Jakie to romantyczne. Młodzi ludzie muszą się świetnie bawić.
Tak, święta są gorące, prawda?
Co się stanie z dziećmi jeśli się rozstaniecie?
To dla mnie ulga, a dla dzieci cierpienie.
Dlaczego nie pogodzisz się z Johnem?
Jest za późno.
Byłeś kiedyś w Japonii? Jadę jesienią.
Tak, byłem tam dwa razy.
Naprawdę? Opowiedz mi o tym. Jak to jest?
Och, to fantastyczne.
Gdzie byłeś?
Podczas mojej pierwszej podróży pojechałem do Tokio, a podczas drugiej odwiedziłem Kioto.
Co myślisz o Tokio?
Bardzo duże i ekscytujące, ale i bardzo zatłoczone.
Tak. Widziałem zdjęcia tłumów!
A restauracje są doskonałe... ale dość drogie.
A co z Kioto?
Kioto jest piękne. Pełno w nim pięknych, starych świątyń i ogrodów. To bardzo historyczne miasto.
Jaka była pogoda?
Byłem w Tokio w sierpniu i było naprawdę gorąco i wilgotno. Pojechałem do Kioto w październiku. Było gorąco i słonecznie, ale nie było wilgoci.
Brzmi idealnie. Nie mogę się doczekać!
Gdzie teraz mieszkasz?
Mieszkam w dystrykcie Haitańskim, gdzie jest wiele uniwersytetów.
Na jakiej ulicy mieszkasz?
Mieszkam pod adresem Xingu Street 50.
Kto zrobił coś głupiego?
Może to był Dick.
Nie sądzę. Dick zawsze był czujny i nigdy nie robił takich rzeczy.
W takim razie musiał to zrobić jakiś niegrzeczny chłopiec.
Czy mogę w czymś pomóc?
Tak. Chciałbym pożyczyć te książki.
Chwileczkę. Zobaczę, czy uda mi się je dla ciebie znaleźć.
Dzięki.
Proszę bardzo. Musisz je zwrócić w ciągu miesiąca.
Co się stanie, jeśli nie skończę z nimi w ciągu miesiąca?
Możesz je odnowić, chyba że ktoś inny je zarezerwował.
OK. Dziękuję bardzo za kłopot.
Nie ma problemu. Cześć.
Cześć Sam, czy chciałbyś przyjść do nas na curry w przyszły piątek?
Jasne, uwielbiam curry. Kto jeszcze idzie?
Jane, Susan, Pete i dwaj moi koledzy z pracy.
Nie mam planów na piątek, więc curry byłoby świetne. Którą restaurację masz na myśli?
Susan zasugerowała ten na Main Street. Mówi, że jest bardzo dobry.
Który to jest?
Wiesz, ten na rogu Oxford Street. Obok jest duża apteka.
O tak, wiem, o którym mówisz. Nigdy tam nie byłem, ale raz spojrzałem na ich menu i wyglądało pysznie.
Dobrze. Myślę, że spotkamy się na zewnątrz?
O której godzinie?
O 8.00. Dokonam rezerwacji.
To dobrze. Do zobaczenia w piątek.
Czy miałeś pracę na pół etatu gdy jeszcze chodziłeś do szkoły?
Nie, byłem cały czas zajęty nauką. A ty?
Tak, pracowałem około dwudziestu godzin tygodniowo w pizzerii.
Jak to było?
Zawsze było tam bardzo tłoczno.
Co zrobiłeś?
Stałem za kasą i przyjmowałem zamówienia na pizzę.
Czy dostałeś jakieś benefity w tej pracy?
Tak, mogłem zjeść tyle pizzy, ile mogłem, za darmo.
Czy podobała Ci się ta sztuka?
Niezupełnie. Film jest nudny, a produkcja też nie jest satysfakcjonująca.
Masz absolutną rację. Gra aktorska mogłaby być lepsza.
Ale żeby być uczciwym, zarówno kostiumy, jak i scenografia są cudowne.
Potrzebuję kilku książek o sprzęcie.
Tutaj jest wiele książek. A co z tymi?
Świetnie! To są dokładnie te książki, których potrzebuję. Czy mogę pożyczyć dwie?
Jasne. Ale możesz je zatrzymać tylko na tydzień.
Rozumiem. Dziękuję.
Nie wiem, dlaczego za niego wyszłam.
Co się stało?
Nigdy nie zgadzamy się ze sobą.
To znaczy, że miłość jest ślepa.
Dlaczego ta twarz jest długa?
Mam już dość tej pracy, człowieku. Nie mogę już znosić politycznych kłótni w firmie.
Dostałeś właśnie swoją recenzję czy coś?
Tak, ale nie dlatego jestem zły. Właśnie się dowiedziałem, że inny facet dostał awans. On nic nie umie. Siedzi tam i całuje menedżerów w dupę przez cały dzień.
To do bani.
Wkurza mnie tylko, że zarząd nie widzi nic poza jego gładkimi kłamstwami.
Spójrz na jasną stronę. Przynajmniej masz pracę.
Tak. Nie powinnam się już tym stresować. Nic na to nie poradzę.
Dokładnie. Zamiast tego, powinniśmy się dziś wieczorem napić.
Co powiesz na butelkę zimnego piwa?
Teraz mówisz.
Jesteś taki dowcipny...
Dlaczego więc twarz jest przechylona w prawo?
Ten zegarek należy nosić na lewej ręce.
Czyli nie jest to wygodne dla osób leworęcznych?
To lepsze dla osób praworęcznych, takich jak ja. Widzisz, nie muszę nawet ruszać ręką, żeby zobaczyć godzinę.
Jestem leworęczny. Kupiłeś ten zegarek, żebym go nie pożyczał...
Bingo!
Czy zostały jeszcze jakieś bilety na dzisiejszy koncert?
Przykro mi, proszę pana. Wszystkie bilety zostały wyprzedane.
Jaka szkoda. Czy jutro wieczorem będzie taki sam występ?
Przepraszam pana. Jedyne bilety na ten sam spektakl są dostępne 21-go.
W porządku. Chcę dwa bilety.
Czy Tom dużo pije?
Tak, ma. Raz wypił o jednego za dużo. Ale radziłem mu, żeby za dużo nie pił, bo tylko się chwalił, że ma puste nogi i nikt go nigdy nie upił pod stołem.
To jest problem. Ma w sobie coś z holenderskiej odwagi i to go zmotywuje do zrobienia wszystkiego.
Czy oferują Państwo kurs zarządzania biznesem?
Jasne.
Ile to nocy w tygodniu?
Zajęcia odbywają się 3 razy w tygodniu: w poniedziałek, wtorek i czwartek.
A jak długo trwa kurs?
Okres obowiązywania wynosi 9 miesięcy.
Kiedy się zaczyna?
Następne zajęcia dla początkujących rozpoczną się 25 października.
O której godzinie są zajęcia?
Od godziny 7 do 9.
Ile to kosztuje?
Koszt wynosi 125 dolarów miesięcznie.
Tak, w porządku. Chcę zapisać się na kurs.
Dziękujemy, prosimy o wypełnienie tego formularza.
Czy mam to teraz wypełnić?
Tak, proszę. Potrzebujemy informacji o Twoim wykształceniu i doświadczeniu zawodowym.
Ilu pasażerów jest na pokładzie statku?
Siedemdziesiąt sześć, myślę.
Jak wygląda Twój harmonogram w tym roku?
Mam mnóstwo zajęć. Muszę w tym roku zdobyć sporo punktów.
Jaki jest twój kierunek studiów?
Studiuję literaturę francuską.
Och, czy nie musisz chodzić na te zajęcia z poezji XVIII wieku? To naprawdę trudne. Podobno studenci na tych zajęciach muszą napisać pracę na sto stron.
Zgadza się. Dostaliśmy to zadanie w zeszłym tygodniu.
Kiedy jest termin?
W przyszły poniedziałek!
Przypomnij mi, żebym nigdy nie zapisywał się na ten kurs!
Dobrze, następne pytanie. Gdyby Eric zaprosił cię na randkę, co byś powiedział?
No jasne! Powiedziałbym, że tak! Eric jest najpopularniejszym dzieciakiem w szkole! Dobra, moja kolej. Co byś zrobił, gdybyś wygrał na loterii?
Zobaczmy... Gdybym wygrał na loterii, kupiłbym dwa bilety na podróż dookoła świata.
Jeśli kupisz mi bilet, na pewno z tobą pójdę!
Mój tata wpadnie w panikę, jeśli wspomnę o takiej wycieczce!
No dobra, to dobre. Co powiedziałaby twoja mama, gdybyś jej powiedział, że zamierzasz się ożenić?
Gdybym jej to powiedział, zemdlałaby i kazałaby mnie zamknąć w szpitalu!
Co się dzieje?
Tak. Mój samochód ma problemy.
Co się dzieje?
Nie uruchamia się.
Chcesz, żebym rzucił okiem?
Nie, dziękuję. Myślę, że dam sobie radę.
Jeśli zmienisz zdanie, daj mi znać.
Tak zrobię. Dzięki. To miłe z twojej strony.
Bez problemu.
Chyba jednak będę potrzebował narzędzi. Wiesz, gdzie mogę je dostać?
Jasne. Mam mnóstwo narzędzi. Wystarczy zapytać. Chętnie je dla ciebie znajdę.
Dziękuję. To byłoby bardzo pomocne.
Wszystko dla ciebie. Serio, nie mam nic przeciwko pomaganiu.
Dobrze. Jeśli naprawdę nalegasz, zawsze mogę skorzystać z usług firmy.
Stoję tu od wpół do ósmej. Gdzie ty, do cholery, byłeś?
Bardzo przepraszam za spóźnienie. Po prostu nie mogłem się powstrzymać.
Naprawdę bardzo łatwo jest powiedzieć „przepraszam”.
Słuchaj, daj mi tylko szansę. Mogę to wyjaśnić.
Dalian to piękne miasto. Zgadzasz się?
Chyba tak.
Klimat tutaj jest przyjemny.
Oni powiedzieli, że używają
W tym mieście naprawdę wygodnie się żyje.
Na pewno tak jest
Żadne inne miasto nie może się z nim równać. To raj.
Cóż, jeśli mieszkasz w innych wystarczająco długo, kochasz je tak samo mocno.
Może.
To jest pewne.
Czy wiesz, że Mary i Ben już się rozstali?
Tak, wiem.
Nie wiedziałam o tym do wczoraj. Wpakowałam się w kłopoty i byłam na tyle głupia, żeby zapytać, kiedy wezmą ślub.
Alice, twój ojciec jest niesamowity. Ma 90 lat i mieszka sam w tym dużym domu.
Wiem. Nie lubi prosić nikogo o pomoc. Mój tata upiera się, żeby sam płacić rachunki i sam o siebie dbać!
Brzmi jak moja babcia. Zawsze była uparcie niezależna.
Wygląda na to, że ludzie tacy jak mój ojciec i twoja babcia postanowili radzić sobie sami.
Uważają, że niezależność jest przejawem siły charakteru.
Czasami są zbyt niezależni.
Jak się masz?
Mam się dobrze. Nie przejmujcie się mną. To wspaniałe przyjęcie urodzinowe. Wszyscy dobrze się bawią.
Mam taką nadzieję. Jeszcze raz dziękuję za wspaniały prezent.
Nie wspominaj o tym.
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin, Mary!
Dziękuję.
Oto prezent dla Ciebie. Mam nadzieję, że Ci się spodoba.
Jaki śliczny piesek! Skąd wiedziałeś, że go kocham?
Miałam swoje sposoby, żeby się tego dowiedzieć. To tajemnica. Wyglądasz dziś tak pięknie. Twoja nowa koszula idealnie pasuje do spódnicy.
Może w to nie wierzysz, ale zrobiła to moja babcia.
Naprawdę? Wygląda tak ładnie.
Dziękuję. Proszę o filiżankę herbaty.
W porządku.
Co powiesz na rybę?
Nie, dziękuję. Mam już dość. A teraz, Mary, zanim zdmuchniesz świeczki na torcie urodzinowym, musisz pomyśleć życzenie. Potem możesz pokroić tort.
OK, pozwól mi spełnić życzenie... Chcesz duży kawałek ciasta?
Nie, tylko mały. A teraz zaśpiewajmy Marysi „Sto lat”.
To bardzo miłe z twojej strony. Jestem tobą tak wzruszony.
Jak poznałeś swoją dziewczynę?
Poznałam Amandę przez przyjaciółkę.
To wspaniale. Zaczęliście się spotykać zaraz po poznaniu, czy najpierw zostaliście przyjaciółmi?
Zaczęliśmy spotykać się od razu.
Czy jest coś dostępnego na dziś wieczór?
Kilka miejsc siedzących znajduje się na tylnej antresoli.
Czy nie ma nic innego dostępnego?
Nie, bilety na spektakl są już prawie wyprzedane.
Nie widziałem twojego ojca od jakichś 5 lat. Jak się czuje?
Nie radzi sobie zbyt dobrze.
Dlaczego? Co jest nie tak?
Około roku temu zaczął czuć się cały czas osłabiony.
Czy to ze starości czy z powodu choroby?
Może trochę jednego i drugiego. Lekarze nie potrafią wskazać niczego konkretnego. Myślę, że to dlatego, że nie dbał o siebie w młodości.
To ma sens. Ważne jest, aby dbać o swoje zdrowie już na wczesnym etapie życia.
To właśnie mówi mi mój ojciec niemal codziennie.
Mam nadzieję, że poczuje się lepiej. Pozdrów go ode mnie.
Dzięki. Dam mu znać.
Obrączki ślubne!
O nie...
Czyż nie są fajne? Podoba mi się to otoczenie.
Jen, czy jest ktoś, o kim mi nie mówisz?
Nie. Po prostu lubię oglądać obrączki ślubne, OK?
Kobiety są takimi marzycielkami.
Zaprojektowano je specjalnie na rok 2000!
Pospiesz się, wsiadaj.
Jestem w środku, jedziemy!
Dobra, skręć w lewo... nie, czekaj, miałem na myśli skręć w prawo. No dalej, przyspiesz!
Kurczę! Po co ten pośpiech?
Nie martw się, po prostu jedź. O nie, zaraz zmieni się światło... włącz je!
Zwariowałeś! Nie przejadę na czerwonym świetle!
Nieważne. Skręć w prawo... Autostrada będzie zatłoczona o tej porze... Skręćmy w boczną uliczkę. No dalej! Zejdź nam z drogi! Ruszaj się, ruszaj!
O co ci chodzi! Kurczę. Wpadanie w furię nic nie da!
Tu, znam skrót... po prostu zjedźcie tędy, a my przejdziemy przez Ashburn Heights. Chodźmy, chodźmy! Uważajcie na tę panią!
Jadę tak szybko, jak mogę!
Tak! Udało się. 5:58, tuż przed zamknięciem biblioteki.
Jesteś takim geekiem!
Słyszałem tak wiele o Japonii. Czy to piękny kraj?
Nie wszyscy uważają Japonię za piękną, ale dla mnie jej piękno zapiera dech w piersiach. Masz takie same odczucia co do Francji, prawda?
Tak, mam takie same odczucia co do Francji. Rwące rzeki, żyzne doliny, duże miasta – krajobrazy są przepiękne. Czy mógłbyś opisać geografię Japonii?
Cóż, składa się z czterech dużych wysp i wielu mniejszych wysp położonych u wybrzeży kontynentalnych Azji. Francja nie jest wyspą, prawda?
O nie, Francja nie jest wyspą. Znajduje się w zachodniej części kontynentu europejskiego. Ale Francja ma wiele pięknych portów i miast portowych na południowym i zachodnim wybrzeżu. Czy Japonia ma dobre porty?
Dobre porty! Jokohama to jedno z najsłynniejszych miast portowych na świecie, a Japonia to największy naród stoczniowy na świecie. Poza tym, w południowej części kraju rozciągają się długie pasma górskie. Francja nie jest zbyt górzysta, prawda?
Nie, Francja nie jest bardzo górzysta. Ale znajdują się tam Pireneje, rozległe pasmo górskie z wysokimi szczytami i głębokimi kanionami. Jaki klimat panuje w Japonii?
Klimat Japonii jest ciepły i wilgotny na południu, łagodny w centralnej części i zimny na północy. Z wyjątkiem Hokkaido, nie ma u nas w ogóle opadów śniegu. Francja ma łagodny klimat, prawda?
Tak, klimat Francji rzadko charakteryzuje się surowymi zimami. Na południu Francji można żyć w komforcie przez cały rok. Czy Japonia sprzyja rolnictwu?
Tak, Japonia jest dobrym krajem do uprawy. Ryż jest główną uprawą, ale Japonia jest również ośrodkiem przemysłowym. Rybołówstwo jest również bardzo ważne. Ryżu nie uprawia się we Francji, prawda?
Nie, we Francji nie uprawia się ryżu. Ale rolnictwo, rybołówstwo i przemysł są we Francji bardzo ważne. Chciałbym kiedyś pojechać do Japonii. Chciałbyś odwiedzić Francję?
Tak. Chciałbym odwiedzić Francję. Chciałbym podróżować po całym świecie. Z tego, co opisujesz, Francja wydaje się być bardzo podobna do Japonii. Chciałbym zobaczyć ją na własne oczy.
Nie wiem, dlaczego Mark tak często do mnie przychodzi i prosi o radę. Czuję w tym jakąś podstępną intrygę.
On jest przebiegły. Właściwie to żeruje na komplementach. Ale możliwe, że się w tobie zakochał.
Bzdura! Nic nie wskazuje na to, że mnie kocha.
Trzymajcie kciuki. Może któregoś dnia zada to pytanie.
Cześć, Mike, dlaczego dziś wyglądasz na tak przygnębionego?
Wczoraj strasznie pokłóciłem się z sąsiadem.
Jak to możliwe?
To długa historia. W zasadzie myślała, że się z niej śmiałem, a tak nie było.
Wiem, że każdy cierpi, gdy jest źle rozumiany. Ale dlaczego nie dać sobie z tym spokoju?
Tak. To miłe z twojej strony, że mnie pocieszasz.
Może lepiej będzie jak już pójdziemy.
Jeszcze wcześnie.
No cóż, już jest 10. Zostań tutaj, jeśli chcesz.
Skoro jesteśmy spóźnieni, chodźmy obejrzeć film.
OK. Pospiesz się.
Mój wujek zmarł wczoraj wieczorem.
Moje kondolencje.
Diana, Twoim zdaniem, co jest ważniejsze: IQ czy EQ?
Czemu zadajesz mi to dziwne pytanie, Jerry?
Wczoraj wieczorem oglądałem film Forrest Gump. I to pytanie po prostu utkwiło mi w głowie.
Cóż. Myślę, że IQ ma większe znaczenie. Ale bez EQ to nie zadziała.
Dlaczego? Wydaje się, że jesteś tego pewien.
Ponieważ umysł intelektualny może okazać się w życiu wyłącznie pożyteczny.
Ale poziom IQ jest ustalany w chwili narodzin. Nie można oczekiwać, że nastąpi znaczna poprawa.
Dlatego osiągnięcia poszczególnych ludzi są tak różne.
To prawda, ale co, jeśli ktoś napotka trudności? Musi polegać na swoim EQ, żeby sobie z nimi poradzić.
Tak, Jerry, możesz podzielić się swoją wiedzą na temat EQ?
Myślę, że jest ono niezależne od IQ i odgrywa ważną rolę w podejmowaniu decyzji o sposobie, w jaki żyjemy.
Zgadza się. Czy zauważyłeś, że wysokie IQ nie jest warunkiem koniecznym do osiągnięcia sukcesu?
Tak jak Forrest?
Tak, jego IQ jest wystarczająco wysokie, żeby mógł odnieść sukces, pod warunkiem, że będzie umiał zarządzać swoim EQ.
Zrozumiałem.
No dalej! Czas ruszać!
Poczekaj chwilę! Tylko wstrzymaj się! Po co ci się tak śpieszyć?
No cóż, najpierw muszę się zatrzymać i zatankować samochód.
To nie potrwa długo.
Cóż, nie będzie, jeśli nie będzie kolejki przy dystrybutorze.
Cóż, jeszcze nie jestem gotowy.
Daję ci jeszcze pięć minut, a potem pójdę dalej bez ciebie!
Nigdy byś czegoś takiego nie zrobił!
O tak, zrobiłbym to!
Jak idzie interesy?
Tak tak.
Wow, ten okropny film w końcu się skończył. Następnym razem wybiorę film, bo nie chcę skończyć na jakimś babskim filmie.
No cóż, powinieneś był wybrać, bo przecież zawsze na wszystko narzekasz.
Nie wszystko, tylko ten film. Nawet tytuł jest absurdalny. I jest tak długi, że to dwie i pół godziny mojego życia, zmarnowane najbardziej, że myślę o tym, żeby poprosić ich o zwrot pieniędzy.
Myślę, że zabiorę cię do domu. Myślałam, że moglibyśmy miło spędzić wieczór, ale ty zawsze jesteś taki pesymistyczny.
Narzekam tylko na film, który mogłem wypożyczyć lub kupić, a potem wyrzucić do kosza.
Widzisz, o tym właśnie mówię. Nie mogę już znieść twoich sarkastycznych żartów.
Następnym razem idź ze swoim przyjacielem gejem, który lepiej rozumie swoje uczucia.
Cóż, on jest bardziej mężczyzną niż ty; przynajmniej docenia historie miłosne.
Historie miłosne? Raczej przygody na jedną noc.
Nie krytykuj Mario, bo zacznę krytykować twoich grubych, pijanych przyjaciół. Oni nie są święci.
Moi przyjaciele? Grubi? A co z tymi wielorybami, które nazywasz przyjaciółmi?
Jesteś nie do zniesienia. Możesz iść do domu, ja wychodzę.
W jakim języku mówisz?
No cóż, uczyłem się francuskiego w szkole, ale większość zapomniałem. Nauczyłem się trochę rosyjskiego, kiedy tam studiowałem, a teraz uczę się hiszpańskiego na kursach wieczorowych. Czy rozmawiasz po japońsku w domu z rodzicami?
Tak. Teraz uczę się chińskiego przez internet.
Jak wygląda nauka języka przez internet?
To nie jest łatwe, szczególnie jeśli chodzi o słuchanie i mówienie, bo czasami połączenie nie jest zbyt dobre.
Założę się, że trudno ci napisać tę postać!
Tak naprawdę wiele znaków jest takich samych lub bardzo podobnych zarówno w języku chińskim, jak i japońskim, więc jest mi z nimi łatwo.
Czyli potrafisz czytać i pisać znacznie lepiej niż mówisz i rozumiesz innych mówców, prawda?
Tak. Jak przebiegają zajęcia z języka hiszpańskiego?
W pewnym sensie przypomina to Twoje doświadczenie z nauką chińskiego. Niektóre hiszpańskie słowa są bardzo podobne do angielskich. Ale muszę poćwiczyć słuchanie native speakerów i samodzielne wypowiadanie tych słów.
Dlaczego mi nie powiedziałeś, że masz dziewczynę?
Przepraszam, myślałem, że wiesz.
Ale powinieneś mi powiedzieć, że byłeś w niej zakochany.
Czyż nie?
Wiesz, że nie.
No cóż, już ci mówię.
Tak, ale mogłeś mi o tym wcześniej powiedzieć.
Nie sądziłem, że będziesz zainteresowany.
Nie mówisz poważnie. Jak śmiesz mi nie powiedzieć, że się z nią ożenisz?
Przepraszam, nie sądziłem, że to ma znaczenie.
Och, wy mężczyźni! Wszyscy jesteście tacy sami.
No więc, spotykałaś się z Richardem?
Tak. Byliśmy w zeszłą sobotę w kinie. Widzieliśmy „Policjantów II”.
Podobało Ci się?
Richard tak, ale ja nie. Oczywiście, powiedziałem mu, że mi się podoba.
Tak. A zrobiłeś coś jeszcze?
No więc poszliśmy do klubu tanecznego.
Dobrze się tam bawiłeś?
Tak, świetnie się bawiliśmy. I wybieramy się tam ponownie w przyszłym tygodniu!
Czy chcesz podjąć pracę czy kontynuować naukę po ukończeniu studiów?
Myślę, że będę kontynuować studia. Teraz absolwentowi z licencjatem nie jest łatwo znaleźć pracę, bo jest tak wielu absolwentów z tytułem magistra lub doktora. Prawdopodobnie przegramy w rywalizacji z nimi na rynku pracy.
Czyli zamierzasz kontynuować naukę na studiach magisterskich?
Myślę, że tak. Ale myślę o wyjeździe za granicę, żeby zrobić magisterium i doktorat. Jeśli uda mi się zrobić doktorat za granicą, o wiele łatwiej będzie mi znaleźć pracę w kraju.
Jak sfinansować edukację za granicą? Studia za granicą są bardzo drogie.
Myślę, że spróbuję zdobyć stypendium, bo tak naprawdę nie mam zbyt dużo pieniędzy na studia za granicą. Aktualnie przygotowuję się do egzaminów TEFL i GRE. Jeśli uda mi się uzyskać wysokie wyniki na obu egzaminach i będę miał szczęście, może dostanę stypendium.
Studiowanie za granicą może być dość trudne. Będąc tak daleko od domu...
Trudno jest zdobyć bilety na film.
Dostałeś jakieś?
Tak, dwa w dziesiątym rzędzie.
Ile kosztuje bilet?
3,5 dolara za sztukę.
Co to był za wspaniały weekend!
Moje odczucia są dokładnie takie same.
Naprawdę lubię plażę latem.
Nie mogłabym się z Tobą bardziej zgodzić.
Powinniśmy tu przychodzić częściej.
Masz absolutną rację.
Chciałbym wrócić w przyszły weekend.
Myślę, że impreza u Andy'ego będzie fajna.
Tak, myślę, że tak. A tak przy okazji, muszę cię o coś zapytać.
Co to jest?
Czy mogę odzyskać sweter, który pożyczyłeś?
Jasne. O, to mi przypomniało. Czy mógłbym pożyczyć twoje czarne skórzane buty?
Moje buty? No jasne.
Cześć, panie Smith. Podoba ci się grill? Nie wyglądasz na zbyt zadowolonego.
Ranek spędziłem na cmentarzu. Położyłem kwiaty na grobach moich dawnych towarzyszy broni.
Czy to jest to, co ludzie zazwyczaj robią w Memorial Day?
Powinni. To święto ma upamiętniać naszych poległych na wojnie. Ale ludzie myślą, że to tylko święto letnich wyprzedaży i grillowania!
Przykro mi to słyszeć. Dziękuję, że opowiedziałeś mi o tym trochę więcej.
Wczoraj byłem na koncercie Super Junior. Było fantastycznie.
Naprawdę? Ich piosenki są teraz bardzo popularne w całej Azji. Ja też jestem ich wielkim fanem.
Tak, ich nowy album ukazał się w zeszłym tygodniu. Jest numerem jeden na liście przebojów.
Naprawdę uwielbiam ich taniec. Wszyscy są świetnymi tancerzami.
Tekst nowej piosenki też jest piękny. Potrafisz śpiewać?
Jasne. Myślę, że teraz możesz usłyszeć tę piosenkę wszędzie, gdziekolwiek pójdziesz.
Chodźmy kupić ich nowy album. Chcesz iść ze mną?
Dlaczego nie?
Jestem trochę zdenerwowany moją prezentacją w piątek.
Jeśli chcesz, mogę Ci w tym pomóc.
Czy to nie odciągnęłoby Cię od Twojego projektu?
Mam mnóstwo czasu, żeby to zrobić. Obiecuję, że to nie będzie dla mnie problemem.
Czy jest dobry moment, żebyś mi pomógł?
Jeśli popracujemy nad tym jutro wieczorem, z łatwością będziesz gotowy na piątek.
Co powiesz na spotkanie w moim biurze?
To by się sprawdziło. Proszę o wszelkie wątpliwości, które mogą się pojawić.
Wygląda na to, że będziesz mógł mi bardzo pomóc.
Nie martw się. Wszystko pójdzie dobrze. Obiecuję!
Gdybyś mógł wybierać, poślubiłbyś obcokrajowca czy Chińczyka?
Dlaczego? Czy Tom zadał to pytanie?
Jeszcze nie. Ale zastanawiam się, czy uda mi się uzyskać zgodę rodziców.
Daj mi zgadnąć, twoi rodzice chcą, żebyś wyszła za mąż za Chińczyka, prawda?
Masz rację. To sprawia mi straszny ból głowy. Czuję się, jakbym był między młotem a kowadłem.
Miałam ten sam problem, gdy byłam z moją byłą.
O, jak sobie z tym poradziłeś?
Po prostu dałam sobie spokój i kontynuowałam randkowanie z moim koreańskim chłopakiem. Ale w końcu się rozstaliśmy.
Och, szkoda. Co się stało?
Proste. Mieliśmy konflikty osobowości i było zbyt wiele różnic kulturowych.
Na przykład co?
Chciał żyć na sposób koreański i poprosił mnie, żebym zrezygnował z pracy i został w domu, aby zająć się rodziną.
Aha, rozumiem. W ich kulturze kobiety powinny stawiać rodzinę na pierwszym miejscu.
Tak, powiedział, że to będzie lepsze dla mnie i dla całej rodziny. Ale ja po prostu nie mogę rzucić pracy.
Dlatego trudno stworzyć szczęśliwe małżeństwo z obcokrajowcem.
Niezupełnie. Wokół nas jest wiele udanych małżeństw mieszanych.
Gdzie jest Tom?
Jest w sypialni i zasnął.
Co? Dopiero 21:00. Czemu dziś poszedł spać tak wcześnie?
Przebiegł cztery mile i wrócił kompletnie wyczerpany.
O, rozumiem.
Cześć, Ann.
Cześć. Wyglądasz na podekscytowanego. Co się dzieje?
Właśnie dowiedziałem się, że za 5 dni w naszej szkole odbędzie się konkurs śpiewu.
I planujesz wziąć w nim udział?
Oczywiście. To dla mnie wspaniała okazja, żeby pokazać mój piękny głos.
Czy jest nagroda?
Słyszałem, że zwycięzca otrzyma radio Panda.
Czy myślisz, że masz szansę?
Szansa? Nie byle jaka, jestem stuprocentowo pewien. Wszyscy mówią, że mam piękny głos.
Ale nie ćwiczyłeś aż tak dużo.
Mam jeszcze 5 dni na ćwiczenia. Już mam!
Nie bądź taki pewien. Nadal będziesz potrzebować pomocy.
Tak, może.
Muszę iść spać. Jutro muszę iść do pracy.
Dobrze. Dobranoc. Śpij dobrze.
Dobranoc. Do zobaczenia jutro.
Zastanawiam się, czy nie moglibyśmy zorganizować kolacji dla wszystkich pracowników z naszych działów. Pracują ostatnio bardzo ciężko. Może czas, żeby wszyscy trochę odpoczęli.
To dobry pomysł, podoba mi się. O której godzinie uważasz, że będzie Ci wygodnie?
A co powiesz na czwartkowy wieczór, po zakończeniu cotygodniowego spotkania?
Dobrze, dam znać wszystkim, jak wrócą z lunchu. Minęło sporo czasu, odkąd ostatnio jedliśmy obiad wydziałowy. Jestem pewien, że nie zechcą tego przegapić.
Mam nadzieję. Daj znać, ilu będzie. Wtedy zarezerwuję restaurację.
Jaki dzień mamy dzisiaj?
Dziś jest czwartek.
Jaka jest dzisiaj data?
Dzisiaj jest 1 maja 2003 roku.
O, dziś jest Międzynarodowy Dzień Pracy. Czy to nasz dzień pracy?
Cóż, nie sądzę.
Czy możesz wziąć udział w naszym pikniku w najbliższą sobotę?
To byłoby w porządku. Dokąd idziesz?
Planujemy wybrać się do lasu na przedmieściach. Płynie tam piękna rzeka. Możemy trochę połowić.
Świetnie.
I nie zapomnij o sprzęcie wędkarskim.
Ok. Bardzo lubię łowić ryby.
Danielu, co ty tu robisz? Nie powinieneś być teraz w szkole?
To samo pytanie zadaję Tobie.
No cóż, zrobimy z tego tajemnicę między nami.
Deal, gdzie jest Gucci?
Ona jest cheerleaderką. Muszą dać występ. Patrzcie! Nadchodzą.
O, spójrz na nią. Wygląda jak prawdziwa koszykarska perełka w NBA.
Chcę być taka jak ona.
Bądź realistą. Nie bądź taki żałosny.
Hej, młodzieńcze! Jestem twoją siostrą. Nie mów do mnie w ten sposób.
O rany, spójrz na nią, chodź! Jest niesamowita! Powinna być moją siostrą.
Ojej, jesteś w niej totalnie zakochany, prawda?
Tak, chcę być jej chłopakiem. Tak jak w filmie.
Czy ty oszalałeś?
Powiedziała mi, że podoba jej się moja nowa fryzura. Uważała, że jest fajna.
No dalej, spróbuj być żartem.
Znasz Johna?
Który John? Syn pana Turnbowa?
Tak. Czytałem o nim w dzisiejszej gazecie.
Jest bystry i inteligentny. Jestem pewien, że zda egzamin wstępny na uniwersytet.
Życzę mu tego samego.
Jak się miewa twój chłopak, Jack?
Jest trochę zmęczony, wiesz. Często zajmuje mu to kilka godzin, żeby się odświeżyć.
Biedni chłopcy! Teraz w szkole pracują ciężej, prawda?
Życzę im powodzenia.
Zjadłeś kiepski posiłek. Pozwól, że przyniosę ci więcej ryby.
Nie, dziękuję. Mam już dość.
Co powiesz na drinka?
Proszę, przynieś mi filiżankę kawy.
Dzień dobry. Chcę złożyć wniosek o kartę biblioteczną.
Daj mi 10 juanów, dowód osobisty i zdjęcie, proszę.
Ale słyszałem, że karta jest darmowa.
Tak, ale za kartę trzeba zapłacić kaucję.
Dostanę zwrot pieniędzy, jeśli zwrócę kartę, prawda?
Tak, jeśli karta jest dobrze utrzymana i nie ma na niej żadnych zabrudzeń ani zarysowań.
OK, proszę bardzo.
Jestem bardzo dumny z Johna.
Ja też. Nikt nie spodziewał się, że on naprawdę coś osiągnie ze swoim biznesem.
Ale on wiele wycierpiał.
Co sądzisz o planie budowy nowego lotniska w pobliżu?
Może powinni się nad tym jeszcze raz zastanowić. Mieszkańcy są z tego powodu oburzeni.
Myślę, że tak.
Co sądzisz o tej sytuacji komediowej, którą pokazywano w każdy weekend?
Szczerze mówiąc, nie mam o nich najlepszego zdania.
Stajesz się prawdziwym widzem telewizji.
Wiele osób czuje to samo.
Czy mogę zaprosić Cię do tańca?
Z przyjemnością.
Dobrze tańczysz. Tańczysz breakdance?
Co mnie do tego skłoniło?
W gazecie ukazał się artykuł o breakdance'u.
Co tam jest napisane?
Według opowieści jest to pewien rodzaj nowoczesnego tańca.
Lubisz disco?
Cóż, breakdance jest raczej ćwiczeniem fizycznym, a nie tańcem.
A dyskoteka to rodzaj klubu nocnego.
No cóż, dyskoteka to miejsce, gdzie ludzie tańczą w rytm muzyki odtwarzanej bez przerwy...
Więc... disco to nazwa muzyki, a dyskoteka to miejsce, gdzie ludzie chodzą, żeby przy niej tańczyć. A breakdance to zupełnie inna sprawa.
Jesteś dowcipny.
Czy moglibyśmy pożyczyć firmowy samochód dostawczy na zbiórkę funduszy w ten weekend?
To jest możliwe. Gdzie odbywa się ta zbiórka?
Odbywa się w sali balowej hotelu, na końcu ulicy.
Potrzebujesz tego na cały weekend?
Będziemy go potrzebować przez oba dni.
Będziemy musieli wiedzieć, kto będzie prowadził furgonetkę.
Vanem będziemy jeździć ja i Mary.
Musi być z powrotem w niedzielę wieczorem. Czy możesz to załatwić?
O tak, nie ma problemu. Czy mógłbyś pożyczyć kilka krzeseł ze stołówki?
Wystarczy, że będziesz wszystko śledzić i do niedzieli wieczorem oddasz to, skąd to zrobiłeś.
Zgadnij, kogo widziałem wczoraj?
Nie wiem. Kto?
Avril Lavigen!
Kanadyjska piosenkarka rockowa? Ale słyszałem, że wczoraj miałaś pracę na pół etatu. Jak się z nią widziałaś?
Tak, pracowałem jako tymczasowy pracownik na jej koncercie. Spójrz, jej plakat, płyta CD...
więc jesteś wielkim fanem, co?
Nie, nie do końca. Ale lubię niektóre jej piosenki. Jest naprawdę bardzo utalentowana. Jest też autorką piosenek, projektantką mody i projektantką mody.
i znowu zagrała w filmie, prawda?
tak, choć nie sądzę, żeby jej umiejętności aktorskie były aż tak wielkie.
Jakie wrażenie zrobiła na tobie ta kobieta, gdy zobaczyłeś ją osobiście?
wyglądała słodkoj niż na zdjęciach.
zrobiłeś sobie z nią zdjęcie?
Nie, było za dużo ludzi. Kiedy wysiadła z samochodu, wszyscy jej fani krzyczeli, próbując dać jej kwiaty i zdobyć autografy.
zwariowany!
Czy możesz mi pożyczyć pięćdziesiąt dolców?
Co? Znowu? Czemu ciągle brakuje ci pieniędzy?
Chyba za mało zarabiam.
Nie, myślę, że problemem jest to, jak planujesz swoje życie.
To moja sprawa, nie twoja.
Zgadza się, dopóki nie nadejdzie czas, że będziesz musiał wziąć ode mnie pieniądze. Nie wiem, gdzie marnujesz swoje pieniądze, ale myślę, że powinieneś się zastanowić, co jest naprawdę ważne.
Jak więc przetrwać od wypłaty do wypłaty?
Nie tylko żyję. Odkładam też pieniądze. Wiem, gdzie trafi większość gotówki, kiedy dostanę wypłatę, i trzymam się planu. Jeśli trzymam się budżetu, nie mam żadnych niemiłych niespodzianek.
Chyba nie jestem wystarczająco zdyscyplinowany.
Za kilka miesięcy planuję zainwestować pieniądze w kilka zagranicznych firm. Myślę, że powinieneś przemyśleć swoje nawyki zakupowe.
Jak myślisz, w jaki sposób można by usprawnić system transportu w naszym mieście?
Myślę, że system transportu publicznego mógłby być prostszy. Nigdy nie wiem, dokąd tak naprawdę prowadzą linie autobusowe. Trasy wydają się kręte i zakręcające, a nie biegnące mniej więcej po linii prostej.
Myślę, że po prostu musimy zbudować więcej dróg. Wtedy byłoby więcej miejsca dla samochodów i mniej korków.
Gdybyśmy zbudowali więcej dróg, ludzie znów by je zapełnili samochodami. Myślę, że powinniśmy zniechęcać ludzi do korzystania z samochodów.
Jak byś to zrobił?
Myślę, że powinniśmy zrobić kilka rzeczy naraz. Poprawa transportu publicznego zachęciłaby ludzi do korzystania z niego. Jeśli będziemy pobierać opłaty za korzystanie z samochodów w centrum miasta, ludzie nie będą z nich tak często korzystać.
Nie wiem. Uważam, że niesprawiedliwe jest kazać kierowcom płacić więcej. I tak już płacą wysokie podatki, na przykład podatek od benzyny.
Uważam, że powinni płacić wyższe podatki. Spójrzcie na szkody, jakie wyrządzają środowisku i zdrowiu ludzi, emitując te wszystkie spaliny.
Powietrze z pewnością byłoby czystsze, gdyby w mieście jeździło mniej samochodów. Problem w tym, że ludzie odczują to jako ograniczenie swojej wolności. To może być niepopularne.
To trafna uwaga. Właściciele samochodów prawdopodobnie będą temu przeciwni, ale osoby korzystające z transportu publicznego będą temu sprzyjać.
Jaki dzień mamy dzisiaj?
Dzisiaj jest dwudziesty trzeci grudnia dwa tysiące drugiego roku.
O, już pojutrze są święta Bożego Narodzenia.
Wesołych Świąt Bożego Narodzenia.
Jesteś tu nowy, prawda?
Tak, jestem.
Czy to będzie Twój pierwszy rok?
Nie, przeniosłem się tutaj.
Z jakiej szkoły pochodzisz?
Przeniosłem się z PCC.
Dlaczego się tu przeniosłeś?
Początkowo chciałem uczęszczać do tej szkoły, ale moje oceny poza szkołą średnią nie były wystarczająco dobre.
Czy PCC to dobra szkoła?
PCC jest świetne!
Mam nadzieję, że Ci się tu spodoba.
Dziękuję bardzo.
Pan młody wygląda na trochę zdenerwowanego.
W tym przypadku większość ludzi tak właśnie robi.
O, grają marsz weselny. Już są.
Ona jest piękną panną młodą.
Bardzo się z tego powodu cieszę.
Czy płaczesz?
Tak, zawsze płaczę na weselach.
Harris i Anne pasują do siebie idealnie.
Tak, są.
Ty i Tom również tworzycie świetną parę.
W rzeczywistości zaczynamy już czynić przygotowania.
Na ślub?
Nie, nie, dla zaręczyn.
Spróbuj więc złapać ten bukiet.
Jessica wraca do Holandii w przyszłym tygodniu. Długo myślałam, co jej dać na pożegnanie, ale wciąż nie mam pomysłu.
Czy to ta dziewczyna, z którą spędzałeś prawie każdy weekend?
Tak, to ona. Spędziliśmy razem wiele wspaniałych chwil. Jest naprawdę wyjątkową przyjaciółką i chcę jej kupić coś znaczącego.
Nie jestem dobra w wybieraniu prezentów. Może zapytaj, czy jest coś, czego potrzebuje, żeby to ułatwić?
Nie sądzę. Wtedy straciłoby to cały urok. Chcę, żeby to była niespodzianka. Chcę jej pokazać, że mi na niej zależy i mam nadzieję, że nasza przyjaźń przetrwa.
tak, to miłe.
Hmm, chyba mam pomysł. Może kupię jej wiecznie zieloną roślinę do domu.
Roślina? To kreatywne. Jestem pewien, że za każdym razem, gdy ją podleje, pomyśli o tobie. Ale jest pewien problem. Myślisz, że przejdzie przez odprawę celną?
Mam nadzieję. Upewnię się, że kupię jej małą, żeby mogła ją włożyć do walizki. Mam nadzieję, że nie sprawi jej kłopotów na granicy.
Nie wiem. Myślę, że pomysł, żeby roślina wyjechała za granicę z przyjacielem, jest naprawdę ekscytujący, ale może nasiona byłyby bezpieczniejsze. Nie chcesz przecież, żeby miała kłopoty.
Czy dostałeś już zaproszenie?
Moje zaproszenie? Nie, nie mam. Moje zaproszenie do czego?
Impreza z okazji parapetówki.
Czyje to przyjęcie z okazji parapetówki?
Tom i Bill Smith. Obaj teraz pracują, wiesz? I kupili nowy dom.
A tak? Nie wiedziałem. Ostatnio nie widziałem Toma.
To jest na przedmieściach.
Widziałeś ten dom?
Tak, byłam. Wyszłam z nimi w zeszły weekend.
Czy jest miło?
Tak, jest. Są trzy sypialnie, salon, jadalnia i duża kuchnia. Jest też ogród.
No cóż, brzmi nieźle. Czy już się wprowadzili?
Przeprowadzają się dzisiaj. Tom wziął dzień wolny. Wynajął ciężarówkę i dziś wieczorem powinni mieć już wszystkie meble w domu.
Kiedy odbędzie się impreza?
W przyszłą sobotę wieczorem. Powinieneś otrzymać zaproszenie dziś lub jutro.
Ojej, to byłoby coś, na co warto czekać.
Czy byłeś kiedyś w Xi'an?
Tak, byłem tam kilka razy w podróży służbowej. Ale nigdy nie widziałem terakotowych wojowników, bo to miejsce jest poza miastem.
Słyszałem, że wiele osób mówi, że warto to miejsce zwiedzić. Bardzo chciałbym kiedyś zobaczyć stare mury i terakotowych wojowników. Oczywiście nie będę też tęsknił za lokalnym jedzeniem. Wiecie, miejsca przyciągają jedzeniem w krajobrazie, a jedzenie jest kluczowym czynnikiem podczas wizyty w danym miejscu.
Zgadzam się. O ile jedzenie nie będzie zbyt dziwaczne. Widziałem kiedyś ludzi jedzących owady. To jest przerażające.
Jasne. Czy wygodnie jest tam dotrzeć samolotem?
Cóż, lotnisko jest dość daleko od centrum miasta, ale i tak jest to wygodniejsze niż podróż pociągiem.
Jutro niedziela. Wyjdźmy na zewnątrz i zaczerpnijmy świeżego powietrza.
Wiem, że na wsi niedaleko Tajpej jest piękna farma. Jesteś zainteresowany, żeby tam pojechać?
Czemu nie? Kocham zwierzęta i kocham przyrodę.
Można tam zobaczyć mnóstwo krów i koni. Jeśli jesteś wystarczająco odważny, możesz spróbować jazdy konnej. To świetna zabawa.
Brzmi bardzo interesująco. Nie mogę się doczekać, żeby tam pojechać.
Wow! Jest ogromny i można tu uprawiać mnóstwo sportów.
To prawda. Niektórzy jeżdżą na kemping, inni zbierają świeże owoce, jeszcze inni pływają łódką, a jeszcze inni jeżdżą na nartach po trawie.
Nigdy nie wiedziałem, że na farmie można robić tyle fajnych rzeczy.
No to już wiesz. Chodźmy nad jezioro tam. Ludzie tam łowią ryby. Nie miałem okazji łowić w jeziorze, bardzo chcę spróbować.
Myślę, że najpierw musimy kupić trochę przynęt i pożyczyć kilka wędek.
Tak. Możemy kupić to, czego potrzebujemy, na stoiskach tuż nad jeziorem. Jak myślisz, kto pierwszy złowi dużą rybę?
Oczywiście. Tak zrobię.
Poczekaj, zobaczymy. Chcę spróbować jazdy konnej po łowieniu ryb. Zapowiada się bardzo ekscytująco i fajnie.
Tak. Jednakże, jeśli jeździsz na rowerze po raz pierwszy, przez wiele dni będziesz odczuwać ból mięśni.
Nie ma problemu. Zawsze warto spróbować czegoś nowego przynajmniej raz w życiu.
Jak się masz?
U mnie wszystko w porządku. Chciałbym móc powiedzieć to samo o moim przyjacielu.
co się z nim stało?
został aresztowany przez policję za jazdę pod wpływem alkoholu.
czy to było jego pierwsze przestępstwo?
Niestety nie. Został oskarżony o jazdę pod wpływem alkoholu, gdy studiował.
co się z nim potem stało?
Niewiele; w tamtych czasach było to drobne wykroczenie. Uszedł z tego cało i dostał grzywnę w wysokości 500 dolarów.
Czy zabrali mu prawo jazdy?
Nie, byli dla niego naprawdę łaskawi. Problem w tym, że to było dawno temu. Teraz są o wiele bardziej surowi w walce z przestępczością.
co myślisz, że się z nim stanie?
Cóż, na pewno straci prawo jazdy, zapłaci grzywnę, a może nawet spędzi trochę czasu w więzieniu.
To nie brzmi zbyt obiecująco. Czy ma obrońcę?
Jeszcze nie. Jeśli nie znajdziemy dla niego prawnika, to państwo mu go wyznaczy.
Moja siostra jest prawniczką. Mogę ją zapytać, czy może mu pomóc.
To byłoby wspaniale! Wiem, że doceniłby twoją pomoc.
Proszę pana, prosimy wszystkich gości, aby w naszej restauracji nosili marynarki i krawaty.
Naprawdę? Nie wiedziałem. Czy mógłbym pożyczyć marynarkę i krawat?
Przykro mi, że nie możesz pożyczyć marynarki i krawata.
Następnie wracamy do hotelu i wracamy. Czy zmienisz termin?
Oczywiście. O której godzinie wrócisz?
O siódmej, proszę.
Ile osób jest w twojej grupie?
Impreza dla trzech osób.
Dobrze. Czekamy na Ciebie o siódmej.
Wiesz Ernie, wygląda na to, że oboje lubimy tych samych artystów.
Tak. Myślę, że mamy podobny gust muzyczny.
Ale jeśli chcemy założyć zespół, musimy umieć śpiewać i tańczyć. Czy potrafisz?
Nie jestem zbyt dobrym śpiewakiem, ale za to świetnym tancerzem! Uwielbiam tańczyć hip-hop.
Świetnie! Ja zaśpiewam, a ty zatańczysz w naszym zespole.
Chciałbym mieć dostęp do biblioteki publicznej.
To proste! Po prostu idź i wyrób sobie kartę.
Jesteś gotowy?
Jeszcze nie.
Czy to twój szwagier?
Tak, poślubił moją siostrę dziesięć lat temu.
Sądząc po jego wyglądzie, powiedziałbym, że jest człowiekiem charakteru.
Tak, moja siostra uwielbia jego osobowość.
Wygląda na to, że ostatnio jesteś bardzo zajęty. Co robisz?
Po 10-dniowym urlopie zamieniam się z pracą.
Gdzie spędziłeś wakacje?
Pojechałem do Paryża.
Nasza drużyna właśnie strzeliła gola.
To jest bardziej trafne.
Opowiedz mi o tym.
Mogą nawet wygrać ten mecz.
Chcesz spotkać się na lunchu w tę sobotę?
Przepraszam, nie mogę. Jestem zajęty.
Co robisz?
Zawsze w pierwszą sobotę każdego miesiąca zajmuję się wolontariatem.
Jaki rodzaj pracy wolontariackiej?
Pomagam w szpitalu dziecięcym. Pomagam planować zajęcia.
O, tak?
Tak. To ekscytujące. W tym miesiącu rozwiązujemy krzyżówki.
Tom, czy Jenny płacze?
Czy możesz go ode mnie zabrać?
Właśnie po to tu przyjechałem.
Ona ciągle mnie nękała.
Ona jest twoją siostrą. Prosiła cię tylko o zupę z kaczki. Czemu nie możesz być dla niej dobry?
Ale jestem jej bratem, nie sługą.
Doprowadzasz mnie do wrzenia.
Proszę się uspokoić.
Zaraz wybuchnę! Narobiłeś bałaganu w tej sprawie.
Bardzo mi przykro, że masz tyle problemów.
Przepraszam to za mało! Co możesz zrobić, żeby mi pomóc?
Rozumiem, dlaczego jest Pani zła, pani Wilson, i proszę mi wierzyć, robimy wszystko, co w naszej mocy, żeby rozwiązać tę sprawę.
No cóż, ewidentnie to, co robisz nie jest wystarczająco dobre!
Jeśli mógłby Pan dać nam jeszcze kilka dni, powinniśmy móc to wyjaśnić.
Czy możesz mi coś powiedzieć na temat pomocy finansowej?
Co dokładnie?
Jak się o to ubiegać?
W pierwszym liście, składanym przy składaniu podania o przyjęcie, należy również poinformować ich, że potrzebuje się ich wsparcia finansowego.
Następnie...
Jeśli pomoc finansowa jest dostępna, otrzymasz dwa lub więcej formularzy wniosków. Jeden dotyczy przyjęcia, a pozostałe pomocy finansowej.
A co jeśli nie?
Powiedzą ci, że pomoc jest niemożliwa.
Jak podobało się przyjęcie Mei w sobotę?
Och, nie poszedłem. Zostałem w domu z rodziną.
Naprawdę? Co zrobiłeś?
Oglądaliśmy dużo telewizji i filmów.
Rozumiem. Coś jeszcze?
Tak, zjedliśmy pyszny posiłek i wypiliśmy bardzo dobre wino.
No cóż, wygląda na to, że naprawdę dobrze się bawiłeś.
Jaka jest dzisiaj temperatura?
Temperatura wynosi około 5 stopni Celsjusza.
Jaka będzie pogoda na jutro?
Prezenter pogody mówi, że jutro będzie padał śnieg.
Czy jesteś przyzwyczajony do tutejszego klimatu?
Myślę, że szybko się do tego przyzwyczaję.
Jaka jest średnia temperatura w Pekinie?
Temperatura wynosi około 180 stopni Celsjusza, ale zimą może spaść do 10-15 stopni poniżej zera. A zima jest długa.
Którą porę roku lubisz najbardziej?
Wolę wiosnę, kiedy wszystko powoli robi się zielone, a pogoda jest prawie zawsze ładna.
Po prostu nie mogłem się powstrzymać, żeby nie spojrzeć na niego z przymrużeniem oka, wiedząc o tym wszystkim.
Ale Ben nie jest złym człowiekiem. Znam go od A do Z.
Tym razem jednak bardzo nas rozczarował.
Rozumiem to. Ale...
Kelly, chłopaki i ja uważamy, że powinnaś wystartować w wyborach na przewodniczącą klasy maturalnej.
Ja? Dlaczego ja? Dlaczego nie ty?
Wczoraj wieczorem rozmawialiśmy z naszymi starszymi braćmi i siostrami i dowiedzieliśmy się, na czym polega ta praca.
I uważasz, że spełniam te wymagania?
Tak. Czy wiesz, że przewodniczący klasy maturalnej pracuje dla klasy dożywotnio? Jego praca nie kończy się wraz z ukończeniem szkoły.
Naprawdę? Co można robić po ukończeniu studiów?
Każdy zjazd klasowy organizowany jest przez przewodniczącego i radę, a wszystkie działania naszej klasy na rzecz szkoły w późniejszych latach odbywają się pod przewodnictwem przewodniczącego.
Jestem zaszczycony, że uważasz, że się kwalifikuję. Ale najpierw musiałbym się nad tym naprawdę zastanowić.
Wow! Wyglądasz jak utopiony szczur! Nie wiedziałeś, że dziś jest burza?
Wiedziałem, że będzie przelotny deszcz, ale nie spodziewałem się, że dziś będzie tak lało.
No cóż. Lepiej weź teraz gorący prysznic, bo się przeziębisz.
Wiem. Nie chcę zachorować, zwłaszcza w tygodniu egzaminacyjnym.
Dlaczego ci ludzie płaczą?
Musieli właśnie wrócić ze sprzątania grobów, bo dziś jest Dzień Sprzątania Grobów.
Dzień Zamiatania Grobów? Co to jest?
Dzień Zamiatania Grobów to tradycyjne święto w Chinach, podczas którego wielu Chińczyków opłakuje zmarłych.
Co oni robią?
Ludzie przychodzą na cmentarz, aby oddać hołd zmarłym.
Eee... Alison?
O, cześć, Marcia. Byłem...
Chciałem ci tylko pogratulować! To był dobry wyścig i zasłużyłeś na zwycięstwo.
No cóż... dzięki, Marcia. To bardzo miło z twojej strony, że tak mówisz. To znaczy...
To był ten ostatni sprint! Byliście wspaniali! Naprawdę!
Naprawdę tak myślisz? To znaczy, czy ja tak myślałam? Eee... ty... musisz być rozczarowany.
Dlaczego nie jesteś w pracy?
Zadzwoniłem i powiedziałem, że jestem chory.
Jak przebiegają poszukiwania uczelni?
To ogromny ból głowy. Nie mam pojęcia, co chcę robić.
Ale czy nie chcesz uczyć się muzyki? Czyż nie powinno to być łatwe?
Powinno, ale opcji jest za dużo. Moje oceny są na tyle dobre, że mam duży wybór, ale potem...
Wiem. Musisz zdecydować, czy chcesz uczęszczać do szkoły w mieście czy na wsi, dużej czy małej, publicznej czy prywatnej...
Tak, rozumiesz. Moi rodzice próbują mnie zmusić, żebym poszedł do katolickiej uczelni. Oboje do niej chodzili i uważają, że to połączenie dobrego wykształcenia z dobrą dyscypliną. A czesne za trzy lata jest zazwyczaj dość niskie.
Rozumiem. No cóż, nie zapomnij porozmawiać z doradcą ds. studiów wyższych w szkole. Zwykle udziela dobrych rad i może pomóc ci obrać właściwy kierunek. Dał mi trochę informacji i w przyszłym tygodniu sprawdzę kilka polecanych przez niego uczelni.
Dziękuję za informację. I powodzenia w poszukiwaniu uczelni.
Próbuję zdecydować, do której szkoły złożyć podanie.
Zastanawiasz się nad szkołą publiczną czy prywatną?
Nie jestem pewien. Jaka jest między nimi różnica?
Szkoły publiczne są zazwyczaj finansowane przez państwo, natomiast szkoły prywatne zazwyczaj pozyskują fundusze z innych źródeł.
Co jest lepsze?
Jedno niekoniecznie jest lepsze od drugiego. Wiele zależy od dyrekcji szkoły i nauczycieli.
Słyszałem, że w szkołach prywatnych trzeba nosić mundurki.
Tak, czasami.
Przepraszam, Profesorze. Nie będę mógł przyjść na zajęcia w przyszłym tygodniu.
Czy jest to coś, co mógłbyś zaplanować na inny termin?
Nie, muszę to zrobić. To ważne!
Czy zleciłeś komuś robienie notatek?
Umówiłem się z przyjacielem, że mi pomoże.
Wiesz, że pozwalam tylko na jedną nieobecność na semestr, prawda?
Tak, wiem.
Zapisz swoje imię i datę na kartce papieru i daj mi ją.
OK, mogę to zrobić.
No cóż, życzę miłego dnia wolnego od zajęć.
Wydaje się dziwne, że tu jestem i cię grzebię, ale to nie ty.
Proch do prochu, popiół do popiołu...
To był najgorszy i zarazem najlepszy dzień w moim życiu, Taylor. Trzymali cię w szpitalu i...
Opowiem wam o tym innym razem.
Ale wszystko w porządku? To nic poważnego, prawda?
Panie, wyglądacie bardzo elegancko w czerni. Ale nie chcę, żebyście nosiły czerń na moją cześć jeszcze przez długi czas...
Jakość powietrza w tym mieście jest koszmarna. Poziom zanieczyszczenia jest tak wysoki, że nie wolno nam już wychodzić na zewnątrz w maseczce!
Spaliny z pojazdów powodują ogromne szkody w środowisku.
Na dodatek na przedmieściach znajduje się kilka dużych fabryk chemicznych, które przyczyniają się do wysokiego poziomu zanieczyszczenia wody i powietrza w mieście.
Choć kocham to miasto, myślę, że znajdę bardziej zielone miasto do życia. Mieszkanie w tak zanieczyszczonym mieście po prostu nie może być dobre dla mojego zdrowia.
Rozumiem, o co ci chodzi. Jednak zostało już tak niewiele miejsc, których nie dotknęło globalne ocieplenie. Jeśli nie chodzi o zanieczyszczenie, to o klęski żywiołowe, wylesianie lub efekt cieplarniany.
Czym właściwie jest efekt cieplarniany?
To stopniowy wzrost temperatury Ziemi.
Rozumiem, więc jest to podobne do globalnego ocieplenia?
Tak, są ze sobą spokrewnione.
Słyszałem, że niektórzy ludzie w Anglii cieszą się z ocieplenia klimatu, ponieważ dzięki temu ich miasta stają się przyjemniejszymi miejscami do życia.
Ludzie żartują o korzyściach płynących ze wzrostu temperatury, ale nie wszystkie wieści są dobre. Tam również nawiedziło wiele śmiercionośnych burz.
Ludzie zawsze zdają się opowiadać żarty, aby poradzić sobie z nieprzyjemnymi sytuacjami.
Myślę, że jeśli każdy się dołoży, świat będzie lepszy.
Co chciałbyś robić dziś wieczorem?
Nie jestem pewien.
Co powiesz na pójście do kina?
OK, chodźmy do kina zobaczyć, co grają.
Mary, bądź spokojna.
To niemożliwe. Zdradziłeś mnie.
Nie, posłuchaj mnie. Zawsze uważałem cię za najlepszego przyjaciela. Podziwiam cię i oczywiście bardzo mi pomogłeś. Powinienem ci podziękować.
Zamknąć się!
Nie, posłuchaj mnie. Może to moja wina, że wszystkich tak dobrze traktuję. Może w oczach innych ludzi chcę, żebyś była moją dziewczyną. Ale... ale...
Ale przecież już miałeś Lily? Powinieneś był mi o niej powiedzieć, ale nie powiedziałeś.
Dobrze... Dobrze... W każdym razie. Będę cię traktować jak najlepszego przyjaciela. Mam nadzieję, że ty możesz zrobić to samo.
Zostaw mnie! Odejdź!
Czy mógłbyś coś dla mnie zrobić?
Zrobiłbym to, gdybym mógł.
Czy mógłby Pan wyjaśnić znaczenie tego słowa?
Tak, z przyjemnością.
Nasz nauczyciel matematyki jest raczej dowcipny.
Wręcz przeciwnie, myślę, że on mówi bardzo poważnie.
Nie, wcale nie. Jego przykłady są naprawdę interesujące.
Dlatego łatwo je zapamiętać.
No dobrze, a co z twoim nauczycielem matematyki?
To stary antyk, bardzo poważny.
Pech, Anne.
Hej! A co z twoim nauczycielem historii?
To kolejny antyk.
Przykro mi to słyszeć.
Hej, jeśli nie masz czasu w ten weekend, może chciałbyś pójść do kina?
Brzmi dobrze. Co powinniśmy zobaczyć?
Co powiesz na ten europejski film?
Masz na myśli ten z Johnem Travoltą?
Tak, słyszałem, że efekty specjalne i fabuła są wybitne.
Brzmi jak ciekawy film. Spotkajmy się w sobotę o piątej.
Dobrze, do zobaczenia.
Czy mógłbyś mi zrobić przysługę?
Co to jest?
Czy mógłbyś mnie podwieźć do domu?
W porządku.
Jesteś pewien? Nie chcę sprawiać ci kłopotu.
Nie ma problemu. Chętnie.
Dziękuję. Naprawdę to doceniam. Dziękuję bardzo.
Mam spotkanie o 13:30.
W czym mogę pomóc?
No cóż, mam problem z planem zajęć.
Co to jest?
Wygląda na to, że przydzielono mi dwa zajęcia zaplanowane w tym samym czasie.
Rozumiem, że to stanowi problem.
Czy możesz jakoś zmienić mój harmonogram?
Nie ma problemu, czy nadal chcesz uczestniczyć w tych zajęciach?
Tak, zgadzam się.
Sprawdźmy, czy uda mi się znaleźć takie zajęcia innego dnia.
Dziękuję bardzo.
Mówi się, że rząd zamierza zaostrzyć nową politykę.
Czy jesteś tego pewien?
Nie jestem tego pewien.
Mogą mieć z tym pewne trudności.
Czy słyszałeś, że małżeństwo Mary przechodzi kryzys?
Tak słyszałem.
Wczoraj spotkałem Mary i opowiedziała mi, że jej mąż często podrywał swoją sekretarkę.
Po wszystkich kryzysach, które razem przeżyli, jej mąż powinien robić takie rzeczy. Musi czuć się, jakby ktoś wbił jej nóż w plecy.
Czy w dzisiejszych gazetach są jakieś ciekawe artykuły?
Nagłówki gazet dotyczą wyłącznie wyborów prezydenckich w Stanach Zjednoczonych. Niewiele innych wiadomości trafiło na pierwsze strony gazet.
Czy jest coś interesującego dla nas w działach biznesowych?
W kronice ukazał się ciekawy artykuł o prowadzeniu biznesu w Chinach, a w dzienniku „Daily News” opublikowano raport o specjalnej strefie ekonomicznej w pobliżu Pary. Mamy spółkę zależną l
Czy raporty są korzystne?
Generalnie reporterzy przyjmują pozytywne nastawienie. Wskazują na kilka problemów, na które powinniśmy zwrócić uwagę, ale w raportach nie ma nic niepokojącego. W ogłoszeniach drobnych jeden z naszych konkurentów to…
To ciekawe. Pewnie myślą o wejściu na ten rynek. Czy są jakieś ciekawe artykuły?
Niezupełnie. Wszyscy zdają się skupiać na wyborach. W kronice opublikowano kilka listów w związku z kontrowersyjnym artykułem o narkotykach, który opublikowali w zeszłym tygodniu.
Nie jestem zaskoczony. Ten artykuł z pewnością podsycił dyskusję. Ok. Dzięki. Czy możesz zostawić mi dwa artykuły i reklamy? Chętnie je przeczytam.
Jasne. Proszę bardzo.
Czy potrafisz sobie wyobrazić łódź wpływającą do rzeki?
To byłoby straszne.
Jasne. Mam takie doświadczenie.
O, jakże zostałeś w końcu uratowany?
Byłem wtedy w panice. Na szczęście pojawiła się inna łódź i uratowano mnie przed utonięciem.
Szukam informacji na temat zakwaterowania w domu.
No cóż, już kiedyś byłam w domu goszczącym. W pierwszym roku w Stanach Zjednoczonych mieszkałam u pewnej rodziny. Są mili.
Jak im zapłaciłeś?
Cóż, to zależy. Jeśli zostaniesz na dłużej, zaoferują zniżkę.
Szedł za mną aż do domu!
To jakieś pięć przecznic. I za rogiem też. Więc na pewno cię śledził.
Tak, był. Nie wyobrażam sobie tego. W końcu, gdy tylko wróciłam do domu, odwróciłam się i spojrzałam na niego. Po prostu tam stał. Nie uśmiechał się. Po prostu tam stał. To było takie oczywiste. Co mam zrobić? Tak się boję. Czy mogę zadzwonić na policję?
Właściwie, nie sądzę, żebyś mogła zadzwonić na policję. Przynajmniej na razie. On nic nie zrobił. I prawdopodobnie policja po prostu to zignoruje. Ale jeśli coś się powtórzy, to może powinnaś zadzwonić.
Czemu nie mogę teraz zadzwonić na policję? On na pewno mnie śledził!
Oczywiście, że możesz zadzwonić na policję, jeśli chcesz. Nie o to mi chodzi. Mówię tylko, że prawdopodobnie nic nie zrobią.
Chyba. Co oni mogą zrobić? Nawet nie wiem, kim on jest.
Słuchaj, Carol. Nie przejmuj się tym za bardzo. Pewnie to nic takiego. Po prostu miej oczy szeroko otwarte, kiedy wychodzisz. Jeśli zobaczysz go trzeci raz i znowu będzie cię śledził, to myślę, że powinniśmy iść na policję. Ale na razie postaraj się nie martwić.
Dobrze. I nie pójdę do tej kawiarni przez jakiś czas.
Jaka jest twoja ulubiona książka?
Przeminęło z wiatrem.
Dlaczego podoba Ci się to najbardziej?
Podoba mi się różnorodność postaci i fabuła.
Cóż. Najbardziej lubię Thorn Birds.
Czy to jest bardzo interesujące?
Jasne. Podoba mi się również język autora.
Jeśli będę miał okazję, chętnie przeczytam tę książkę.
Czy chciałbyś pójść ze mną do księgarni?
To dobry pomysł. Chodźmy!
Czym mogę służyć?
Chciałbym sprawdzić te książki.
Czy mogę zobaczyć kartę biblioteczną?
Tak. Proszę bardzo.
Najwyraźniej masz niezapłacone odsetki za zwłokę.
Ja robię?
Jesteś winien pieniądze.
Ile dokładnie jestem winien?
Jesteś winien 24,50 USD.
Nie będę w stanie zapłacić tej kwoty teraz.
Dopóki nie zapłacisz, nie możesz wypożyczać książek.
Zapłacę. Nie martw się.
Jak wybierałeś kierunki studiów będąc za granicą?
To bardzo dobre pytanie. Wybór odpowiednich kursów i efektywne planowanie planu studiów jest bardzo ważne dla postępów w realizacji celów edukacyjnych. Aby zrobić to mądrze i skutecznie, warto skonsultować się z doradcą programowym lub doradcą akademickim.
Poczekaj chwilę. Mam kilka nowych terminów. Ledwo cię rozumiem.
Dobrze, przejdę do szczegółów. Doradca Programowy lub Doradca Akademicki to zazwyczaj doświadczony profesor, który odpowiada za wszelkie niezbędne doradztwo akademickie aż do ukończenia studiów. Możesz z nim omówić wybór programu, zmianę lub dodanie programu, wymagania dotyczące ukończenia studiów i inne kwestie związane ze studiami. Wybierzesz kilka kursów, a następnie omówisz z doradcą, czy Twój wybór spełnia wymagania dotyczące ukończenia studiów.
Wszystko jest dla mnie takie nowe. Myślę, że będę musiał przejść przez bardzo trudny okres, kiedy tam dotrę.
Jasne, bardzo trudne.
Jestem bardzo wdzięczny za Twoją radę.
Miło mi z Tobą porozmawiać.
Czy zatem trudno jest być czarnoskórym studentem na kampusie?
Tak, pod wieloma względami tak. W życiu codziennym muszę mierzyć się z wieloma stereotypami.
Stereotypy? Na przykład co?
No cóż, skoro jestem czarny, to pewnie lubię rap, pochodzę z biedniejszego miasta albo dobrze gram w koszykówkę.
Wiem, że lubisz rap, ale te dwa pozostałe to zdecydowanie nieprawda. Widziałem, jak grasz w koszykówkę.
Hej! Ale to nie jedyny problem. Jest też stygmatyzacja akcji afirmatywnej.
Masz na myśli, że ludzie patrzą na ciebie z góry, bo myślą, że chodzisz do szkoły z powodu limitu? To wcale nieprawda, naprawdę jesteś mądrym facetem.
Wiem o tym, ale niektórzy ludzie tak nie myślą. Nauczyciele też miewają problemy.
Nauczyciele? W ogóle nie sądziłem, że będą rasistami.
Rasistowskie? Nie do końca. Chodzi o to, jak na mnie patrzą i pytają o moją opinię na jakiś temat, jakbym mogła mówić w imieniu wszystkich czarnoskórych i przedstawiać im swoją czarną opinię na dany temat. Nagle staję się reprezentantką czarnej rasy, jakbyśmy wszyscy mieli to samo zdanie.
Rozumiem. Wygląda na to, że w USA wciąż jest wiele kwestii, nad którymi musimy popracować.
Czy mógłbyś mi pomóc?
Czego potrzebujesz?
Nie mogę znaleźć swoich zajęć.
W jakim budynku się znajduje?
Znajduje się w budynku C.
O, wiem dokładnie, gdzie to jest.
Czy możesz mi powiedzieć gdzie to jest?
Jasne, jaki to numer pokoju?
To pokój numer 261.
Właśnie prowadzę tam zajęcia.
Czy mógłbyś mi pokazać gdzie to jest?
Nie ma problemu, chodź.
John, czy oglądałeś kiedyś Operę Pekińską?
Tak, oglądałem raz.
Co o tym myślisz?
Cóż, szczerze mówiąc, poszedłem to obejrzeć z ciekawości. Powiedziałbym, że to naprawdę wyjątkowa forma sztuki.
Nie mógłbym się bardziej zgodzić. Prawdę mówiąc, jestem fanem Opery Pekińskiej.
Naprawdę? Dobrze.
Zagrajmy w grę!
OK! A co powiesz na Scrabble?
Nie, nie, mój znajomy nauczył mnie tej naprawdę fajnej gry. Opiszę czyjąś twarz, a ty zgadnij, o kogo chodzi!
OK!
Zobaczmy. Ma rzymski nos, krzaczaste brwi i dołeczki!
Nasza kuzynka Pete! Teraz moja kolej! Ma spiczasty nos, zapadnięte oczy i pieprzyk na brodzie!
Ciociu Rose! Ten pieprzyk jest taki wielki! Dobra, moja kolej. Ma krzywy nos i pełne usta. Ma sporo piegów i owalną twarz. Och, i jest łysy!
Twój przyszły mąż!
Nie śmieszne.
Cześć Julie, jak się masz?
Wszystko w porządku, Tad. Jak się masz?
Mam się naprawdę dobrze.
Tad, jestem teraz strasznie głodny. Chcesz podejść i sprawdzić, co jest na stole z jedzeniem?
Julie, czy wiesz kim jest ta kobieta przy oknie?
To jest Mary. Słyszałem, że właśnie przeprowadziła się do Lee.
Myślałam, że jest z Malią.
Och, ten związek to już historia. Malia związała się z facetem, którego poznała na wakacjach.
Założę się, że Lee nie był z tego zadowolony!
Właściwie, nie miał z tym problemu. Nie dogadywali się zbyt dobrze.
Możesz wziąć ten samochód pod uwagę. Działa dobrze, a jego cena jest rozsądna.
Nie urodziłem się wczoraj.
Emily, jak minął ci dzień?
Myślę, że tak naprawdę nie chcesz o tym słyszeć.
Nie mogło być aż tak źle. No dalej, opowiedz mi o tym.
Szczerze mówiąc, było okropnie! Mój menedżer to istny koszmar!
Dlaczego? Co się stało?
Cóż, popełnił kilka błędów w miesięcznym raporcie i kiedy znalazł je jego przełożony, mój kierownik zrzucił winę na mnie!
To niesprawiedliwe. Co zrobiłeś?
Tak naprawdę nie mogłem nic zrobić. Między mną a moim menedżerem zawsze panowała napięta atmosfera. Gdybym coś powiedział, z pewnością by mnie zwolnił.
Czy traktuje w ten sposób wszystkich w twoim dziale?
Traktuje wszystkich dość źle, ale sposób w jaki traktuje mnie, przebija wszystko!
Czy masz pojęcie, dlaczego traktuje cię gorzej niż innych?
Naprawdę nie mam pojęcia. Wiem tylko, że sama myśl o nim doprowadza mnie do szału!
Czy jest ktoś inny w Twojej firmie, z kim możesz o tym porozmawiać?
Nie, raczej nie. Mam nadzieję, że jakoś to przeżyję, dopóki nie dostanę awansu.
To bardzo rozsądne. Wygląda na to, że masz głowę na karku.
Staram się podchodzić do tego rozsądnie, ale to nie jest łatwe. Czasami trzeba się po prostu uśmiechnąć i znieść.
To prawda. Kiedy pragniesz sukcesu, nie możesz pozwolić, by nieuczciwi ludzie, tacy jak twój menedżer, stanęli ci na drodze.
Czy potrafisz mówić po angielsku?
Tak, potrafię. Mówię bardzo dobrze.
Gdzie się tego nauczyłeś?
Mieszkałem w Anglii, kiedy byłem dzieckiem.
O czym jeszcze potrafisz mówić?
Cóż, trochę znam włoski.
Cześć, Maggy. Słyszałaś o Davidzie?
O Davidzie nie słyszałem nic.
Wiesz, o Davidzie i nowym szefie.
Przepraszam, nie do końca rozumiem, o co ci chodzi.
Słyszałem, że Davida zwolniono.
Och, szkoda. On naprawdę ciężko pracuje.
Jak opisałbyś swoją relację z naszym szefem?
Współpraca układała się nam całkiem dobrze, ale zdarzały się też trudne chwile.
Jakie są Twoim zdaniem jego mocne strony?
Posiada on niezwykłą zdolność analizowania informacji i potrafi podejmować właściwe decyzje w trudnych sytuacjach.
Do której szkoły uczęszczają Twoje dzieci?
Teraz uczy się w szkole prywatnej.
Och, to za dużo kosztuje. Jest droższe niż szkoła publiczna.
To pomysł mojego męża. On zawsze walczy o lepsze szkoły.
Ale szkoły prywatne są lepsze.
Bardzo interesuje mnie nowe mieszkanie w pobliżu Taxing Plaza, ale cena jest tak wysoka, że mnie na nie nie stać.
Ile kosztuje metr kwadratowy? Jak duże jest mieszkanie?
Kosztuje 7500 juanów za metr kwadratowy i bardzo podoba mi się ten z trzema sypialniami i dużym salonem. Jego powierzchnia całkowita to około 80 metrów kwadratowych.
To na pewno będzie Cię sporo kosztować. Czy zamierzasz spłacić całość?
Myślisz, że jestem wystarczająco bogaty, żeby sobie na to pozwolić? Myślę o kupnie mieszkania na raty. Agencja nieruchomości twierdzi, że jeśli wpłacę 25% zaliczki, mogę się wprowadzić od razu.
Brzmi kusząco. Dlaczego nie spróbować ubiegać się o pożyczkę w banku? Oprocentowanie jest bardzo niskie, więc możesz wybrać, czy spłacić saldo w ciągu 10 czy 20 lat.
Naprawdę podoba mi się płyta, którą mi ostatnio pożyczyłeś.
Cieszę się, że Ci się podoba.
I bardzo dziękuję, że pozwoliłeś mi go tak długo zachować.
Zupełnie nie.
Jestem bardzo wdzięczny. Całej naszej klasie się podobało.
Cieszę się.
Czy mógłbym zatrzymać to na kolejny tydzień?
Chcielibyśmy obejrzeć Twój dom?
Oczywiście, proszę za mną.
Dziękuję.
To jest nasz dziedziniec.
Jest tak przestronny, około 40 metrów kwadratowych, prawda?
Tak, około 46 metrów kwadratowych.
Czy te kłosy kukurydzy wiszą na gałęzi drzewa?
Tak.
Bardzo piękne i bardzo interesujące. Ale dlaczego wieszasz je na drzewie?
Po zbiorze nie mają wystarczająco dużo czasu, żeby je obrać, więc wieszają je na drzewie. Zimą mogą obierać kolby kukurydzy w wolnym czasie.
Bardzo dobry pomysł. Czasami takie zdjęcia potrafią pokazać bogactwo domu.
Gdzie więc zamierzasz spędzić ferie zimowe?
Och, jadę spotkać się z moją dziewczyną w Tajlandii.
Masz dziewczynę w Tajlandii? Ciekawe. Czemu nigdy o tym nie słyszałem?
Tak naprawdę to będzie moje pierwsze spotkanie z nią.
Chcesz powiedzieć, że nigdy jej wcześniej nie widziałeś? To jak mogłaby być twoją dziewczyną? Może nawet jej nie znasz.
To prawda. Ale znamy się przez internet już od kilku miesięcy. Właściwie jesteśmy w intymnej relacji. Planujemy nawet zaręczyny w przyszłym miesiącu.
Gratulacje! Dobrze jest podążać za głosem serca. Ale nie spodziewałem się, że zrobię to tak szybko.
Internet znacznie przyspiesza interakcję. W ten sposób ludzie poznają się znacznie szybciej.
Prawdopodobnie masz rację.
Cześć, Susan! Dawno cię nie widziałam!
Byłem bardzo zajęty. Jak tam wszystko?
No dobrze. Hej, może coś zjemy i pogadamy?
Jasne, czemu nie? Mam trochę wolnego czasu. Gdzie chcesz zjeść?
Och, George, jaki piękny dziś dzień! Słońce mocno grzeje, a tu i ówdzie widnieje tylko kilka chmurek! Idealny dzień na plażę! Dzieciaki będą się świetnie bawić! A my będziemy mogli relaksować się w słońcu, podczas gdy one będą się bawić.
Wygląda na idealny dzień! Cieszę się, że wybraliśmy się za miasto i cieszymy się piękną pogodą! To miejsce wygląda na idealne! Dobra, dzieciaki, posmarujcie się kremem z filtrem, kiedy rozbijamy obóz z mamą. No, Mary, pomóż mi rozłożyć te ręczniki plażowe.
No i proszę. Pomożesz mi z parasolem? Świetnie.
Dobra, dzieciaki, oto piłka plażowa i frisbee, wiaderko i łopatka. Chcę zobaczyć imponujący zamek z piasku, zanim wyjdziemy. Nie oddalajcie się za bardzo. Poczekajcie! Zostawcie sandały tutaj albo załóżcie mokre buty.
I trzymaj się płycizny. Nie chcę, żebyś zaszedł dalej niż ta mielizna! Jest tam za głęboko, a nie zabraliśmy twojego koła ratunkowego.
Już wróciłeś? Woda była za zimna, co? Zdradzę ci sekret. Widzisz tamten mały staw? Tam będzie cieplej. Idź i zobacz, czy uda ci się znaleźć jakieś muszelki albo złapać jakieś małe rybki.
Co to jest? Meduza? Jeremy, odłóż to natychmiast! Może cię użądlić!
Ach! Nie na mnie! Auć!
Cześć
Cześć Angela, tu Dan.
Cześć B. Jak się masz?
Dobry.
Dzwoniłem do ciebie wczoraj. Dostałeś moją wiadomość?
Tak, brałem prysznic, kiedy dzwoniłeś. Widziałem, że dzwoniłeś i próbowałem oddzwonić, ale chyba miałeś wyłączony telefon.
Nie ma problemu. Chciałam ci przypomnieć, że moja przyjaciółka wychodzi za mąż w przyszłym tygodniu. Idziesz ze mną na ślub, prawda?
O, to będzie w przyszłym tygodniu?
Tak. Zapomniałeś?
Nie, oczywiście, że nie. Już im kupiłem prezent.
To dobrze. Chcę też zaprosić Megan. Jak ją następnym razem zobaczysz, możesz jej to powiedzieć ode mnie.
Jasne. Czy ona zna twoją przyjaciółkę?
Tak, myślę, że mogli studiować na tej samej uczelni, czy coś w tym stylu. Nie jestem pewien, skąd się znają.
Czy będziemy jechać wszyscy razem?
Tak. Najpierw cię odbiorę, a potem pojedziemy po Megan.
Hej, spójrz na ofertę, którą dostałem w mailu. Pisze, że mogę szybko się wzbogacić, pracując w domu!
Czy wierzysz również w Świętego Mikołaja i Wróżkę Zębuszkę?
Co masz na myśli?
Chodzi mi o to, że jesteś naiwny. Nie powinieneś wierzyć we wszystko, co czytasz, zwłaszcza w internecie.
Ale wydaje się to dobrym pomysłem. Wystarczy, że najpierw wyślę trochę pieniędzy osobie, która wysłała mi list. Potem powie mi, jak zarobić o wiele więcej.
Brzmi jak piramida finansowa. Słyszałeś o czymś takim?
Piramida finansowa? Co to takiego?
To oszustwo oparte na hierarchii, przypominającej piramidę. Osoba na szczycie prosi osoby znajdujące się niżej o pieniądze, a następnie każe im prosić o nie innych, jednocześnie odsyłając część pieniędzy jemu.
Brzmi dobrze. Facet na górze zarabia pieniądze, podobnie jak ci pod nim.
Nie do końca. Oszustwo trwa, a osoby na samym dnie płacą coraz więcej, aż w końcu dotrą na samo dno.
Co się dzieje później?
Nic. Ludzie na dole oddają swoje pieniądze tym, którzy są wyżej, i nic nie dostają. W końcu tracą. Dlatego to oszustwo.
Rozumiem. Chyba powinnam bardziej uważać na to, co czytam, zwłaszcza w internecie, gdzie nie ma się pojęcia, kim jest ktokolwiek.
Od rana wkuwamy się do jutrzejszego egzaminu z historii. Może zrobimy sobie przerwę i posłuchamy muzyki, dobrze?
Skoro już o tym wspomniałeś, to ja też jestem trochę zdołowany od ciągłego uczenia się. Słuchanie muzyki przez chwilę by mi w zupełności wystarczyło.
Podczas gdy Ty będziesz wybierał płytę do odtworzenia, ja wyjmę z lodówki kilka piw.
Masz tu na pewno mnóstwo płyt.
Tak, mam wszystko, od rock'n'rolla do najnowszych hitów new wave.
Prawdę mówiąc, jestem fanem muzyki klasycznej. Nie masz przypadkiem Bacha ani Mozarta?
Przepraszam, ale mój gust muzyczny nie sięga dalej niż lata 60. Muzyka napisana przed tym okresem jest dla mnie po prostu historią.
No cóż, skoro już mowa o historii, wróćmy do książek. Jutro mamy egzamin, pamiętasz?
Kiedy możemy się spodziewać ciebie i twojej córki na obiedzie? W przyszłą sobotę?
W następną sobotę? Przepraszam. Obiecałem pójść z córką do chińskiej opery.
A co powiesz na niedzielę?
Tak, niedziela brzmi dobrze. O której?
Czy 6,30 Ci pasuje?
Nam to pasuje. Do zobaczenia.
Dziękuję, do widzenia.
Myślałem o zorganizowaniu wyjazdu integracyjnego firmy w góry.
Zgadzam się, myślę, że byłoby to idealne!
Myślałem, że mogłoby to mieć miejsce w styczniu.
Dla niektórych może to być trochę za zimno.
Tak, masz rację.
A co z kwietniem? Kwiecień charakteryzuje się dobrą pogodą, nie jest ani za zimno, ani za gorąco.
Tak, to byłoby lepsze rozwiązanie.
Wiesz, może moglibyśmy przeprowadzić ankietę i zobaczyć, jak to się sprawdza u wszystkich.
Dobry pomysł! Musimy się tym zająć.
Dobrze! No to się za to zabiorę!
W czym mogę pomóc?
Muszę sprawdzić te książki.
Czy masz kartę biblioteczną?
Oto jest.
Wygląda na to, że naliczono Ci opłaty za zwłokę.
Naprawdę?
Tak, naprawdę.
Ile się należy?
Zalegasz z opłatą w wysokości 24,50 USD.
Dziś nie mam aż tak wiele.
Przykro mi, ale dopóki nie zapłacisz, nie będziesz mógł wypożyczyć więcej książek.
Zapłacę tak szybko jak to możliwe.
Wesołych Świąt!
Co?
Powiedziałem Wesołych Świąt! Nie wiesz, że Święta już prawie tuż-tuż?
Naprawdę? O, to miłe.
Co? Nie wiedziałeś? Nie jesteś podekscytowany?
Naprawdę, zapomniałem o tym.
Zapomniałeś o tym? Jak mogłeś?
Ponieważ nie jestem chrześcijaninem, jestem Żydem.
Och, przepraszam. Nie wiedziałem.
Wszystko w porządku. W Ameryce jest tak wielu chrześcijan, że wszyscy uważają, że jestem chrześcijaninem.
Chyba tak. A co robisz o tej porze roku?
Cóż, wkrótce będę obchodzić Chanukę, ale to nie jest dla nas tak ważne, jak dla was Boże Narodzenie. Przede wszystkim będę się cieszyć przerwą świąteczną.
Czy byłbyś strasznie obrażony, gdybym zaprosił cię na przyjęcie świąteczne u mnie?
Wcale nie. Impreza to impreza. Chętnie przyjdę.
Chcesz iść ze mną na zakupy?
To dobry pomysł. Która godzina Ci pasuje?
Co powiesz na sobotni poranek?
Brzmi dobrze.
Witaj, młodzieńcze. Bez urazy, ale nie widziałem cię tu wcześniej.
Oczywiście, jestem tu pierwszy raz. Moja mama jest tu członkiem. Oto karta.
No dobrze. Jesteś tu najmłodszym klientem w historii.
Nie byłoby mądre nie zbadać rynku dziecięcego.
Sądzę, że to wina marketingu. Co chcesz zrobić?
No cóż, chcę być taki jak Bruce Lee. Co mam zrobić?
Obawiam się, że to jeszcze długa droga. Przede wszystkim musisz dorosnąć.
Jestem jeszcze młody. I rosnę z każdą minutą.
Jasne. A może spróbujesz bieżni albo skakanki?
Uwielbiam biegać. Coś jeszcze?
Najpierw zmień ubranie!
Jestem idealna w swoich ubraniach. I nie mam przy sobie niczego innego.
Przykro mi, ale tu nie ma dżinsów.
Och, to jedyne miejsce, gdzie jeansy nie są popularne. Lepiej pójdę do domu.
Słyszałem, że Samorząd Studencki zamierza przyjąć nowych członków.
Naprawdę? Mogę do tego dołączyć?
Oczywiście, że możesz, jeśli ci się podoba.
Jak mogę dołączyć?
W najbliższy wtorek odbędzie się spotkanie informacyjne o Samorządzie Studentów. Można się wtedy zgłosić.
OK, dziękuję.
Czy ta dziewczyna jest twoją dziewczyną?
Nie, nie jest.
Ona nie wygląda jak nasza koleżanka z klasy.
Nie myl jej z kimś. To moja starsza siostra.
Naprawdę jest taka ładna.
Co robisz latem?
Uwielbiam spacery i przejażdżki rowerowe po okolicy. Uwielbiam przebywać na świeżym, letnim powietrzu. A Ty?
Rzadko chodzę na spacery, ale uprawiam jakiś sport na świeżym powietrzu, na przykład tenisa lub badmintona, albo po prostu siedzę na słońcu i czytam dobrą książkę.
Co robisz zimą?
Cóż, dość często uprawiam sport w domu. Kiedy czuję się leniwy, po prostu oglądam film w domu. Wolę lato od zimy.
Myślę, że większość ludzi tak. Lubię nosić ładne, kolorowe ubrania latem, wiesz, ładną sukienkę albo spódnicę. Zimą jest za zimno na takie ubrania.
Tak. Latem lubię nosić szorty. Moje nogi by zamarzły!
Myślisz, że w tym roku będziemy mieli ładne lato?
Z powodu globalnego ocieplenia może być cieplej niż kiedykolwiek!
Szczęśliwego nowego roku!
Dziękuję. Tobie również.
Masz jakieś plany?
Zostałem zaproszony do znajomego, a ty?
Mój współlokator urządza imprezę.
Czy oferują Państwo kurs zarządzania biznesem?
Jasne.
Ile to nocy w tygodniu?
Zajęcia odbywają się 3 razy w tygodniu: w poniedziałek, wtorek i czwartek.
A jak długo trwa kurs?
Okres obowiązywania wynosi 9 miesięcy.
Kiedy się zaczyna?
Następne zajęcia dla początkujących rozpoczną się 25 października.
O której godzinie są zajęcia?
Od godziny 7 do 9.
Ile to kosztuje?
Koszt wynosi 125 dolarów miesięcznie.
Tak, w porządku. Chcę zapisać się na kurs.
Dziękujemy, prosimy o wypełnienie tego formularza.
Czy mam to teraz wypełnić?
Tak, proszę. Potrzebujemy informacji na temat Twojego wykształcenia i doświadczenia zawodowego.
Na którym problemie społecznym Twoim zdaniem rząd powinien się najbardziej skupić?
Myślę, że mieszkania to duży problem. Na ulicach są tysiące bezdomnych.
Jak rozwiązałbyś ten problem?
Mam dobry pomysł, jak to rozwiązać. Rząd mógłby dać pieniądze bezdomnym na budowę własnych domów.
Byłoby to prawdopodobnie bardzo drogie.
Myślę, że rząd może sobie na to pozwolić. Poza tym ma to wiele zalet. Bezdomnym łatwiej byłoby znaleźć pracę, gdyby mieli adres. Nauczyliby się przydatnych umiejętności związanych ze znalezieniem pracy.
To nie jest zły pomysł. Myślę, że edukacja jest obecnie największym problemem. Szkoły najwyraźniej nie mają wystarczająco dużo pieniędzy, żeby zapewnić dzieciom odpowiednią edukację.
Jeśli mamy inwestować więcej pieniędzy w edukację, będziemy musieli podnieść podatki. To nie spodobałoby się wyborcom.
Większość wyborców chce wszystkiego na raz. Chcą, żeby rząd płacił za wiele rzeczy, ale bez podnoszenia podatków.
Rząd powinien pokazać, że efektywnie wykorzystuje pieniądze. Czasami słyszy się o tym, jak rząd zmarnował pieniądze na jakiś projekt.
Tak. Rząd dysponuje ograniczonymi środkami i musi wykazać, że wykorzystuje je w sposób odpowiedzialny.
Czy hodujesz jakieś zwierzęta, np. koty, psy?
Nie, boję się kotów.
Och, ale dlaczego?
Uważam, że są brudne.
Chcesz zobaczyć nasze nowe koszulki?
Przykro mi, ale tak naprawdę nie interesują mnie te rzeczy.
No cóż, są bardzo mili, wiesz.
Naprawdę?
I wcale nie drogie.
Och, nie obchodzi mnie to.
Wszyscy je kupują.
Czy tak jest?
Tak, widzisz, są bardzo modne.
Obawiam się, że moda mnie nie interesuje.
Widzę.
Ale i tak bardzo dziękuję.
Przykro mi, że nie mogłem Ci pomóc.
Wejdź, wejdź!
Cześć, Gary, co się stało? Czekałem na ciebie w teatrze. Czemu się tam nie spotkaliśmy?
Myślałem, że mieliśmy się spotkać TUTAJ.
Nie wiesz, że nasz film zaczyna się o siódmej? A mieliśmy się spotkać w kinie za pięć siódma. Wtedy nie ma sensu spotykać się w mieszkaniu.
Przepraszam. Chyba źle się zrozumieliśmy.
Dlaczego nie spróbujesz jaśniej określić swoich intencji?
Masz rację. Przepraszam. Chodźmy obejrzeć film.
Spokojnie. Nie chcę już iść. Straciliśmy już dziesięć minut filmu. Nie chcę oglądać filmu bez obejrzenia początku.
Jak było dziś w szkole, Dominic?
Nienawidzę szkoły!
dlaczego? co się stało?
Dzisiaj strasznie zawaliłam egzamin semestralny!
To tylko jeden egzamin. Czy możesz podejść do niego ponownie?
Tak, ale to takie upokarzające! Nie chcę, żeby moi znajomi wiedzieli, że oblałam!
dlaczego nie wykonałeś dobrej roboty?
Nie wiem. Usiadłem na swoim miejscu, spojrzałem na kartkę i nagle mój umysł zrobił się zupełnie pusty.
Czy uważasz, że wystarczająco dużo się nauczyłeś do egzaminu?
NIE...
co robiłeś wczoraj wieczorem?
Oglądałem telewizję.
Czy w ogóle uczyłeś się wczoraj wieczorem do egzaminu?
nie, nie bardzo.
Jestem pewien, że gdybyś się uczył, poszłoby ci dobrze. Kiedy możesz przystąpić do egzaminu ponownie?
jutro.
Dobrze. Wyjmij książki, a ja pomogę ci się przygotować.
Już dawno nie spotkałem Smithów.
Przeprowadzili się do Chicago.
Dlaczego?
Pan Smith zmienił pracę.
Słyszałeś o Joe? Nie jadła od kilku dni.
Dlaczego? Co ją gryzie?
Chora miłość. Wiesz w kim ona jest zakochana?
Nie mam zielonego pojęcia.
Osoba, z którą mieszkasz.
Co? Mam nadzieję, że nie mój tata!?
Chodź, Mary, to twój brat, Jack.
Nie żartuję! Jack to taki twardziel! Nigdy nie spotykał się z dziewczyną.
Problem z Joe jest taki, że ona jest zbyt nieśmiała, żeby mu to powiedzieć.
A problem z Jackiem jest taki, że dziewczyny go najwyraźniej nie interesują. Wkłada całe serce w swoją kolekcję znaczków.
Cóż, jeśli chcesz pomóc swojemu przyjacielowi, powinieneś coś z tym zrobić.
Och, wszyscy wyszli! Pomyślałeś jakieś życzenie?
Tak, ale wątpię, czy dostanę. Nigdy mi się to nie udało.
Tym razem życzę powodzenia!
Jak ci się podoba jedzenie sprzedawane w tym stoisku z przekąskami na chodniku?
Przynajmniej jest lepsze niż lunch w pudełku w pracy. Mam już dość tego mdłego jedzenia. Dziękuję, że zjadłeś ze mną lunch!
W każdej chwili. Ale nie przeszkadza mi jedzenie lunchboxów. Higiena żywności też jest naprawdę dobra.
Trudno uwierzyć, że ci się to podoba. Tak łatwo cię zadowolić.
Hej, nie jest tak źle. Jedzenie jest pożywne i naprawdę wygodne. Nie chcę tracić za dużo czasu na jedzenie.
Jedzenie jest ważne. Jesteś tym, co jesz. To nie tylko codzienna rutyna.
No cóż, czy po prostu wrócisz do pracy po lunchu?
Nie. Zapłacę rachunek za lunch firmowy.
Ale ty nic dziś nie jadłeś.
Cóż, rachunek płacę co miesiąc. To chyba jedyna rzecz, która mi się podoba w restauracjach na wynos.
Dobrze. Idę do McDonalda.
Po co? Myślałem, że nie lubisz zachodniego jedzenia.
Nie, nigdy tego nie robiłam. To dla mojego syna. Uwielbia to i umówiłam się z nim, że będzie mógł to jeść raz w tygodniu.
To naprawdę mądre. Mój syn Daniel ma to samo, co twój. Po prostu nie rozumiem, dlaczego wszystkie dzieci wolą zachodnie jedzenie od tradycyjnego.
Ja też nie. Ale na pewno rynek dziecięcy jest naprawdę duży.
To pewne. Rodzicom zawsze trudno jest odmówić swoim dzieciom.
Co mogę dla Ciebie dziś zrobić?
Muszę zwrócić książkę.
Czy mogę coś jeszcze dla Ciebie zrobić?
Chcę sprawdzić te książki.
Czy to wszystko?
To wszystko.
Czy mogę zobaczyć kartę biblioteczną?
To jest tutaj.
Czy to wszystko na dziś?
Tak. To wszystko.
Należy je oddać za dwa tygodnie.
Dobrze. Miłej nocy.
Które sporty są popularne w Twoim kraju?
Większość ludzi lubi piłkę nożną. Więcej chłopców niż dziewczynek. Kilka dziewczynek gra w nią naprawdę dobrze. Niektórzy lubią grać w koszykówkę.
Czy wiele osób lubi tenis?
Coraz więcej osób to lubi. Mniej osób gra w tenisa stołowego niż kiedyś. Wiele osób lubi pływać, bo to świetna zabawa i utrzymuje formę.
W moim kraju wiele osób lubi golfa, ale dla niektórych jest on zbyt drogi. Niektórzy lubią sporty ekstremalne, ale myślę, że zdecydowana większość boi się ich spróbować.
Sporty ekstremalne są zarezerwowane tylko dla nielicznych. Kilka osób z mojego uniwersytetu je lubi, ale większość z nas tylko ogląda. Nikt, kogo znam, nie gra w golfa.
Znam mnóstwo osób, które grają w to regularnie. W całym kraju jest mnóstwo pól golfowych. Kiedyś grało tylko garstka osób.
W moim kraju bardzo dużo ludzi interesuje się rugby.
W moim kraju również jest wielu fanów rugby.
Dziękuję za pożyczenie przenośnego odtwarzacza CD.
O, nie ma za co.
Wyglądasz, jakbyś był w siódmym niebie. Co cię tu przygnało?
Sarah i ja mieliśmy takie samo zdanie.
Czy zrezygnowała z decyzji o poślubieniu Dicka?
Nie, zachęcam ją, żeby poszła swoją drogą, ale ona teraz zmienia zdanie.
Przyszedłem się pożegnać.
Kiedy wyjeżdżasz?
Złapię pociąg o jedenastej.
Dbaj o siebie i nie zapomnij o utrzymywaniu kontaktu.
Do widzenia. Mam nadzieję, że zobaczymy się ponownie w przyszłym roku.
Pogoda jest okropna.
Tak. Wczoraj było słonecznie i ciepło, ale teraz wieje naprawdę mocno.
Mam na sobie ciężką kurtkę.
Ja też założę więcej ubrań.
Czy dziś będzie padał śnieg?
Nie wiem. Lubisz padać śnieg?
Tak, kiedy pada śnieg, wszędzie jest biało. Jest bardzo pięknie.
Możesz przeczytać gazetę. Może dowiesz się, czy będzie padał śnieg, czy nie.
Dobry pomysł.
To miasto jest zbyt zanieczyszczone. Powinniśmy coś z tym zrobić.
Zgadzam się. Musimy częściej segregować śmieci i korzystać z transportu publicznego.
Szukam wygodnego i wygodnego sposobu na zwiedzanie kraju.
Słyszałeś o coachingu motoryzacyjnym? To jeden z najszybciej rozwijających się segmentów branży turystycznej.
Nie, nie słyszałem o tym. Opowiedz mi o tym.
To prawie jak rejs oceaniczny, z tą różnicą, że podróżujesz lądem. Wszystko jest dla Ciebie zaplanowane od momentu wejścia na pokład luksusowego autokaru.
Czy to tylko autobus?
O nie. Autokar jest klimatyzowany, jest też kuchnia do przygotowywania posiłków, filmy lub muzyka są dostępne dla rozrywki, a obsługa jest do dyspozycji, aby zadbać o każdą Twoją potrzebę.
Wow! To brzmi jak czysty luksus.
Kto jest twoją ulubioną gwiazdą filmową?
Tom Hanks jest zawsze moją ulubioną gwiazdą filmową.
W jakich filmach występuje?
Wiele!
Moi chińscy znajomi powiedzieli mi, że wkrótce nadejdzie Święto Wiosny. Czy możesz mi coś o nim powiedzieć?
Z pewnością. To w rzeczywistości Chiński Nowy Rok i Chińczycy uważają go za najważniejsze święto w roku.
Co się dzieje podczas święta?
Członkowie rodziny zazwyczaj spotykają się w Wigilię Nowego Roku i wspólnie świętują uroczystą kolację. Krewni i przyjaciele często odwiedzają się w tym czasie, aby złożyć sobie życzenia noworoczne.
Czy ludzie gotują dużo specjalnych potraw na święta?
Tak, podobnie jak w krajach zachodnich Boże Narodzenie, jest to czas jedzenia wielu wyjątkowych potraw.
Rachel postanowiła rzucić palenie.
Naprawdę? Dlaczego?
Nigdy nie zgadniesz, że będzie miała dziecko.
Och, to niewiarygodne. Ona jest taką nałogową palaczką.
Tak, tak. Powiedziała, że przestanie też pić kawę i zerwać ze wszystkimi niezdrowymi nawykami, tylko dla dziecka.
Och, ona będzie wspaniałą matką.
Wiesz, kto właśnie się ożenił? Stary McDonald.
Nigdy! Ma ponad 80 lat, prawda?
Ma prawie 90 lat.
O rany! Jesteś pewien?
Ja tak. Co więcej, jego żona ma 84 lata.
Czy ona naprawdę jest?
Tak, jest. I zgadnijcie co, to jej szósty mąż.
Naprawdę? Niezła z niej kobieta, prawda?
Już prawie północ! Zaraz rozpoczniemy zupełnie nowy rok!
Wiem, że to takie ekscytujące! Nowy rok to zawsze czysta karta. Świeży początek, by spełnić marzenia, cele i zamierzenia.
Czy masz postanowienia noworoczne?
Myślałem o tym, ale nigdy nie potrafię dotrzymać noworocznych postanowień. Na przykład w zeszłym roku zapisałem się na siłownię i byłem tam tylko dwa razy.
Tak, wiem, o co ci chodzi. Dlatego w tym roku stawiam na prostotę. Może na przykład na spotkanie ze znajomymi, których dawno nie widziałam, albo na wolontariat.
Wydaje się to rozsądne. Powinniśmy się spotkać i obejrzeć opadanie kuli na Times Square.
Jasne, ale nie będziesz próbował mnie pocałować o północy!
Cóż, nie możemy złamać tradycji! To przynosi pecha!
Przepraszam, czy jesteś Sarą Wilson?
Tak, jestem. Ty musisz być Tomem. Miło cię poznać.
Miło mi cię poznać. Pozwól, że pomogę ci z bagażami.
Uważaj, Tom. Są dość ciężkie.
Wow, nie żartujesz. Poczekaj chwilę. Cześć, czy mógłbyś nam pomóc?
Pracujesz czy jesteś studentem?
Jestem studentem.
Do jakiej szkoły się uczysz?
Uniwersytet Tsinghua.
Mam już dość pracy w banku. Myślę o jej zmianie.
Masz jakiś konkretny pomysł?
Jeszcze nie. Co o tym myślisz?
Myślę, że lepiej byłoby, gdybyś spróbował znaleźć aktywną pracę.
Mike! Co się dzieje, stary? Dawno się nie widzieliśmy!
Hej, Pat! Tak, dawno cię nie widziałam! Jak leci?
Wszystko idzie świetnie! Zabawnie tak na ciebie wpaść. Pachniesz dobrze, w zeszłym tygodniu też wpadłem na Matta.
Tak? Jak się miewa?
Dobrze mu idzie. Wyszliśmy na kilka piw i wydarzyła się najzabawniejsza rzecz.
O tak?
No więc, rozmawialiśmy i nadrabialiśmy zaległości, rozmawialiśmy o pracy i rodzinie, kiedy nagle Matt zobaczył mysz wbiegającą pod jego krzesło i kompletnie oszalał! Zaczął panikować i krzyczeć...
Ha ha, naprawdę?
Tak, a najzabawniejsze było to, że wskoczył na krzesło i zaczął wrzeszczeć jak dziewczyna. Trzeba było tam być! Wszyscy się gapili i śmiali... to było przezabawne!
Hej, Jack, gdzie jest twój samochód?
Pozbyłem się tego grata. To mój nowy.
Zgadza się? Na pewno lepsze od starego?
Wskakuj, podwiozę cię.
Okej. Chłopaku, to wygląda drogo.
Jasne, rzeczywiście kosztowało to fortunę.
No cóż, to jest zapadnięcie się pod ziemię.
Tak, ten drań jest najszybszą rzeczą jaką kiedykolwiek miałem.
Wierzę w to. Ho, ten samochód pokonuje zakręty jak po szynach.
Jesteśmy w drodze. Jestem * *.
Wow, ten samochód naprawdę potrafi spalić gumę.
To wspaniałe uczucie.
Dokonałeś doskonałego wyboru, Jack.
Dziękuję, Daisy.
Jaki jest Twój adres e-mail?
To jest buldog 123.
Bulldog 123. Czy jesteś pewien, że to wszystko?
Tak.
Nie. To jest niekompletne.
Co masz na myśli?
Jaki jest Twój adres pocztowy?
456 Cherry Drive, Pasadena, CA 91170.
To prawda.
Gdzie więc leży problem?
Bulldog 123 to po prostu ulica. Musisz mi podać miasto, stan i kod pocztowy.
Aha, rozumiem. Mój adres e-mail to bluedog123@yahoo.com.
Przyszedłem na spotkanie.
Co mogę dla Ciebie dziś zrobić?
Mam problem z moim harmonogramem.
Powiedz mi jaki jest problem.
Mam tu dwa zajęcia, które odbywają się w tym samym czasie.
O, rozumiem.
Czy możesz to dla mnie zmienić?
Czy nadal chcesz wziąć udział w obu zajęciach?
Tak, chciałbym zachować obie klasy.
Spróbuję zmienić termin na inny dzień.
Byłbym bardzo wdzięczny.
Chciałbym mieć własną farmę.
To byłaby bardzo ciężka praca. Jesteś pewien?
Nie miałbym nic przeciwko wstawaniu wcześnie rano, a praca fizyczna sprawiłaby, że byłbym sprawny i zdrowy.
Prowadzenie gospodarstwa rolnego byłoby zupełnie inną pracą niż ta, którą wykonujesz obecnie.
To jeden z powodów, dla których chciałbym tego spróbować. Naprawdę chciałbym się uwolnić od pracy w biurze od 9 do 17.
Potrzebowałbyś dużo szkolenia, zanim zostałbyś rolnikiem. To nie jest coś, do czego można się po prostu dostać.
Mój wujek ma farmę i spędziłem z nim trochę czasu, pracując. Uwielbiam spędzać czas na wsi, wśród zwierząt gospodarskich i zielonych pól.
Cóż, z pewnością bym Cię odwiedził. Świetnie byłoby spędzić wakacje pracując na farmie. Chętnie bym się na chwilę oderwał od zgiełku miasta.
Został nam jeszcze jeden dzień, zanim wrócimy do domu. Co zobaczymy jutro?
Nie mam pojęcia. Podziwialiśmy zarówno naturalne krajobrazy, jak i widoki miasta. Co jeszcze warto zobaczyć?
co powiesz na wycieczkę do fabryki?
masz na myśli wizytę w fabryce?
Tak. Słyszałem, że w pobliżu jest firma produkująca samochody, która jest otwarta dla zwiedzających w każdy weekend. Możemy zobaczyć, jak powstaje samochód i dowiedzieć się więcej o przemyśle motoryzacyjnym.
Dobry pomysł! Zawsze mnie to interesowało. Ile kosztuje wstęp?
Nie jestem pewien, ale o ile wiem, większość wycieczek po fabrykach jest bezpłatna. Sponsoruje je firma organizująca wycieczkę.
Naprawdę? Po co te firmy to robią?
Myślę, że większość z nich uważa to za dobry PR. Mogą promować swój produkt i sprawić, że ich firma stanie się bardziej znana.
Aha, rozumiem. Zatem wycieczki po fabrykach są dobre zarówno dla firm, jak i dla turystów.
Dokładnie.
Czy potrzebujemy wcześniejszego umówienia się na spotkanie?
Zadzwonię do centrum informacji turystycznej, żeby to sprawdzić.
Spójrz, oto dwie monety o nazwie Kai Yuan Tong Bao – rodzaj monety wybitej na pamiątkę założenia nowej dynastii. Te dwie monety powstały w różnych okresach panowania dynastii Tang.
Jak można je odróżnić? Z tego co widzę, wyglądają prawie tak samo.
Ten z wczesnego okresu Tang jest większy i ma więcej znaków, natomiast ten z mniejszymi i bardziej eleganckimi znakami powstał w późnym okresie Tang. Przyjrzyj się uważnie i powiedz mi, czy teraz widzisz różnicę.
Tak, są różne! Ale to zbyt profesjonalne. Potrzebuję po prostu umiejętności odróżniania oryginału od podróbki. Czy znasz jakąś metodę, dzięki której można odróżnić fałszywą monetę?
W historii stosowano różne metody produkcji fałszywych monet. Zazwyczaj wysyłamy monetę do autoryzowanej jednostki, aby eksperci poddali ją testom przy użyciu specjalistycznych maszyn. Możemy ocenić jej autentyczność gołym okiem.
Rozumiem. A tak przy okazji, w historii Chiny nie raz były rządzone przez obce plemiona. Czy w Chinach emitowano własne monety?
Z pewnością. Na przykład monety Liao i Song współistniały w obiegu w okresie dynastii Południowej Song i Yuan około 800-1000 lat temu. Monety Liao wyglądają prosto i wyraziście, podobnie jak cechy charakterystyczne dla plemienia mongolskiego. Pozwól, że poszukam jednej i pokażę ci.
Jeśli znajdziesz taki egzemplarz, proszę targuj się z właścicielem. Chętnie bym go kupił. Ciekawie jest zobaczyć połączenie kultur Han i Mongolii na tym małym kawałku metalu.
Jutro będzie tu kolejna burza piaskowa.
To już czwarty raz w tym roku. Czy to nie okropne?
Tak. Powinniśmy posadzić więcej drzew i trawy, żeby powstrzymać rozprzestrzenianie się piasku.
Może minąć wiele lat, zanim drzewa urosną. Mam nadzieję, że ludzie przestaną wycinać drzewa.
Ale potrzebujemy drewna.
Ale nie możemy niszczyć lasów, żeby zdobyć drewno.
Co robicie?
Po prostu rozmawiamy.
Co się z tobą dzieje, panie Polly?
Co się dzieje? Chcę odpocząć od tej okropnej roboty.
Następnie kup butelkę napoju bezalkoholowego.
Czy chciałbyś kupić dla mnie butelkę w sklepie?
To problem, bo mój szef jest teraz w tym sklepie.
Dobrze, pójdę tam sam.
Przepraszam, panie Polly.
Nieważne. Boże, mam tylko cztery dolary w portfelu. Czy to możliwe, żebym kupił jednego?
Spróbować.
Nudzę się i nie mam nic do roboty dziś wieczorem.
Co powiesz na to, żeby pójść ze mną i poznać moich amerykańskich przyjaciół?
Hej, brzmi świetnie.
Dobrze, przyjadę po ciebie o ósmej.
Co robisz jako pierwsze idąc rano do łazienki?
Patrzę na siebie w lustrze. Czasami to nie jest przyjemny widok, zwłaszcza jeśli ostatnio byłam późno w nocy.
Czy zwykle bierzesz prysznic lub kąpiel?
Zwykle nie mam czasu na kąpiel rano, więc po prostu biorę prysznic. Czasami potrzebuję zimnego prysznica, żeby się obudzić, a czasami gorącego, zwłaszcza zimą i kiedy potrzebuję się rozgrzać.
Czy golisz się każdego ranka?
Golę się każdego dnia roboczego, ale golę się tylko w weekendy, kiedy gdzieś wychodzę. Jeśli zostaję w domu, nie golę się.
Czy myjesz zęby dwa razy dziennie, tak jak zalecają dentyści?
Tak. Myję zęby rano, tuż przed wyjściem do pracy. To właściwie ostatnia rzecz, jaką robię przed wyjściem. Potem myję je jeszcze raz przed snem.
Twój dentysta musi być z Ciebie dumny!
Panno Wang, czy mogłabym zadać pani jedno pytanie osobiste?
Nie, wcale nie. Proszę bardzo.
Czy jesteś żonaty?
Tak. Czy to takie ważne?
Szczerze mówiąc, tak. Chętnie zatrudniamy osoby będące w związkach małżeńskich. A tak przy okazji, czy ma Pan dzieci?
Tak, mam trzyletniego syna.
Nie jestem z tego zadowolony.
Dlaczego nie? Co w tym złego?
Czasem idzie szybko. A czasem wolno. I budzik też nie działa.
Czy chcesz jeszcze jeden?
Nie. Czy mogę odzyskać pieniądze?
Hmm... masz paragon?
Paragon?
Tak. Muszę zobaczyć paragon. Bez paragonu nie można odzyskać pieniędzy.
Och, nie jestem pewien, ale chyba je zgubiłem.
Dzień dobry, Tom.
Cześć, Mary.
Wygląda na to, że się spieszysz.
Tak. Za chwilę mam spotkanie.
Dobrze. W takim razie nie będę cię zatrzymywać.
Dobrze. Do zobaczenia później.
Do zobaczenia później.
Czy miałbym coś przeciwko, gdybym zapytał, czy jest Pan żonaty, czy nie?
Szczerze mówiąc, kiedyś byłam mężatką, a teraz jestem singielką.
Czy masz na myśli, że się rozwiodłeś?
Tak, moje pierwsze małżeństwo było porażką.
Pozwól mi posprzątać rozbite szkło.
Nie, poradzę sobie sam. Proszę usiąść.
Zachowałem się bardzo nieostrożnie, stłukłem ci szklankę.
Nieważne.
Czy ostatnio śledziłeś kurs dolara?
Jak mogłem tego nie robić? Wahania kursu dolara rujnują moją firmę! Kursy walutowe nadgryzają nasze zyski, a my nic nie możemy z tym zrobić.
To naprawdę frustrujące, prawda? Mam ten sam problem. Czułbym się o wiele lepiej, gdyby waluta była trochę bardziej stabilna. Przy ostatnim spadku wartości dolara moje papiery wartościowe poszły z dymem.
Z każdym dniem mam mniej pieniędzy! Nic nie wydałem, po prostu topnieją z powodu wahań kursów walut.
Tak naprawdę powinniśmy inwestować w euro. Śledziłem rozwój euro w ostatnim kwartale i myślę, że nadszedł czas, żeby je kupić.
A co z jenem?
Żartujesz? Jen jest w gorszym stanie niż dolar!
Jaki piękny dzień. Słońce świeci, a niebo jest takie błękitne. Idealny dzień, żeby pójść na plażę i opalić się.
Świetny pomysł. W przeciwieństwie do ciebie, ja po prostu chcę cieszyć się widokiem morza i zabawą na piasku. Nie chcę się opalać, bo dobrze wyglądam w bladej karnacji.
No dalej. Opalenizna w krajach zachodnich symbolizuje zdrowie i bogactwo.
Natomiast w większości krajów azjatyckich blady kolor symbolizuje piękno i elegancję.
To naprawdę ciekawy fakt.
Zabiorę ze sobą duży kapelusz i posmaruję się dużą ilością kremu z filtrem przeciwsłonecznym przed wyjściem na plażę.
Po prostu rób to, na co masz ochotę.
Moja torba jest taka ciężka. Połóżmy to pod choinką.
Dobry pomysł. W cieniu zawsze jest chłodniej.
Nie mogę się doczekać zabawy w wodzie. Stopy mnie pieką, gdy stoję na piasku.
Która godzina, Tom?
Chwileczkę. Na moim zegarku jest za dziesięć dziewiąta.
Naprawdę? Nie mam pojęcia, czy się spóźniłem. Muszę już iść.
Po co ten pośpiech?
Muszę zdążyć na pociąg o 9:30.
Jeszcze sporo czasu. Dworzec kolejowy jest bardzo blisko. Dotarcie tam nie zajmie Ci dwudziestu minut.
Czy przyniosłeś ze sobą lunch?
Tak, spakowałem sam.
Wow, wygląda pięknie.
To mój zdrowy lunch, dobry dla mojego zdrowia i urody.
Może sam spróbuję.
Czy potrafisz wymienić kilka świąt o charakterze religijnym?
Tak, na przykład Boże Narodzenie i Wielkanoc.
A co z festiwalami historycznymi?
Święto Dziękczynienia, Dzień Niepodległości.
Ciekawe, jak się mają Sarah i Mat.
Nie wiesz, że oni już się rozstali?
Nie jestem zaskoczony. Ona jest zwyczajną Jane.
A on jest taki przystojny.
Gdzie jest Bob?
Wygląda na to, że nie przyjdzie.
Czy możesz do niego zadzwonić na komórkę?
Jasne.
Przepraszam, czy to miejsce jest zajęte?
Nie. To wszystko twoje.
Dziękuję bardzo. Mam na imię Ashlan. Miło mi cię poznać.
Carson. Miło mi cię poznać.
Jak na grudzień jest bardzo ciepło, nie sądzisz?
Jest niezwykle ciepło. Obwiniam za to globalne ocieplenie.
globalne ocieplenie sieje spustoszenie wszędzie.
Tak, jasne. Jesteś stąd?
Nie. Jestem tu nowy. Przeprowadziłem się tu zaledwie kilka miesięcy temu.
Skąd pochodzisz?
Jestem z Chin. A ty?
Jestem z Teksasu. Kiedyś byłem w Chinach, ale to było dawno temu.
podobało ci się?
Tak. Szczególnie podobało mi się jedzenie. Co sądzisz o jedzeniu tutaj?
jest zupełnie inne od chińskiego jedzenia, ale przyzwyczajam się do niego.
Czy to jest Kod Leonarda da Vinci, który tam masz?
tak, przeczytałeś?
Nie, ale widziałem ten film. Co o nim myślisz?
Cóż, szczerze mówiąc, przeczytałem tylko 10 stron. Jak dotąd jest ciekawie.
No cóż, to mój przystanek. Miło było z tobą porozmawiać.
Również. Pa!
Czy chciałbyś filiżankę kawy?
Tak. To byłoby dobre.
O nie.
Co się stało?
Ta maszyna jest zepsuta.
Nie powinieneś był korzystać z tego urządzenia. Straciłeś pieniądze?
Jasne, że tak.
Powinieneś złożyć skargę. Te maszyny ciągle są zepsute.
Cześć, Mary. Ładny dzień, prawda?
Tak, jaki cudowny dzień! Niebo w końcu się przejaśniło.
Mam ochotę na ćwiczenia na świeżym powietrzu. W końcu dawno nie mieliśmy tak pięknego dnia.
Co powiesz na spacer w parku?
OK. To przyjemność spacerować po parku, oddychając tak świeżym powietrzem.
Świetnie, tu jest tak cicho. Mamy park tylko dla siebie, tylko ty i ja.
Żartujesz? Nie widzisz tam wielu ludzi? Zaraz po prawej.
O, widzę je. Piękną pogodą powinni się dzielić wszyscy.
Ach, tak szybko się zmieniłeś.
Jak się bawiliście wczoraj na imprezie? Podobała się?
Och, nie mów mi o wczorajszym wieczorze! To był najgorszy wieczór w moim życiu.
Dlaczego? Co się stało?
No cóż. Mary obiecała mi randkę, ale mnie wystawiła. Czekałem na nią całą godzinę na zimnym wietrze.
A co z imprezą?
Było nudno. Muzyka była za wolna, jedzenie kiepskie, a przede wszystkim miałem już dość ciągłego przebywania w tym samym towarzystwie.
Jak długo tam zostałeś?
Wyszedłem zaraz po tańcu otwierającym. Nie mogłem się doczekać, żeby stamtąd wyjść.
Myślisz, że moja teczka jest wystarczająco duża, żeby pomieścić wszystkie te rzeczy?
Zastanówmy się. Laptop, pendrive, długopis, ołówek, notes, okulary, telefon komórkowy, ładowarka, wilgoć, pomysł... Och, to za dużo. Nie jedziesz w podróż służbową.
Chyba potrzebuję ich wszystkich.
W rzeczywistości firma zapewni Ci wszystkie te materiały. Możesz więc zostawić ten bardzo gruby notes w domu.
Wiem. Ale to mój talizman. Noszę go cały czas.
Jak chcesz. Nie zapomnij ustawić budzika.
Dlaczego wszystkie dziewczyny wydają się kobiece po drugim roku nauki?
Bo są już dorosłe. Spójrz na ich krągłe sylwetki.
Mam wrażenie, że wszyscy mówią i zachowują się inaczej.
Nagle stają się nieśmiałe, gdy rozmawiają z chłopcami.
Niektórzy nawet trochę się malują. Czy wiecie, że poprzedni „drobiazg” Ma Xiaoxiao ostatnio zamienił się w kawałek sernika?
Ona zdecydowanie nie jest moim typem dziewczyny.
Przestań mi wmawiać, że kochasz Marilyn Monroe. Wiem, że te seksowne kobiety to twój gust.
Jesteś taka platoniczna. Te naiwne dziewczyny w końcu wyrosną na prawdziwe kobiety. Nie potrafią oprzeć się miłości, a mężczyźni też nie potrafią oprzeć się ich pociągowi.
Podoba mi się powiedzenie: „Miłość polega na tym, że dwie samotności chronią się, graniczą i pozdrawiają nawzajem”.
Wygląda świetnie! Uwielbiam wybrzeże.
Ja też. Słońce... piasek... ocean!
Posłuchajcie tego! Co myślicie o żeglarstwie, pływaniu, windsurfingu i wędkowaniu?
Och, Tom! Brzmią fantastycznie. Naprawdę mi się wszystkie podobają.
Tak... ja też.
No, może poza wędkowaniem. Szczerze mówiąc, nienawidzę wędkowania, ale uwielbiam wszystkie inne aktywności.
Hej! Spójrz na to! Możemy zatrzymać się w dużym hotelu albo w małej chatce przy plaży.
Wiesz co? Naprawdę nie lubię tych dużych hoteli.
Ja też nie. Zatrzymajmy się w domku. Będzie o wiele przyjemniej tuż przy oceanie.
May, spójrz, co jest w klatce?
Nie wiesz, że to panda.
Jasne, że wiem. Tylko nie widzę tego zbyt dobrze.
OK, załóż okulary i dowiedz się, co je panda.
Oczywiście, Bamboo!
To prawda.
Wiem też, że daje się je innym krajom jako prezenty w ramach przyjaźni.
Brzmisz, jakbyś miał sporą wiedzę.
Nie, panda jest moim ulubionym zwierzęciem.
Właściwie, ono też lubi mleko.
Tak czy inaczej, jednym słowem, panda jest naszym przyjacielem.
Czy znasz inne znane zwierzęta na świecie?
No cóż, pozwól mi pomyśleć, kangur i koala z Australii są bardzo sławne.
Zgadza się. OK, przejdźmy dalej.
Ostatnio wyglądasz świeżo. Jak to robisz?
Uczęszczam na zajęcia aerobiku trzy razy w tygodniu.
Nie jesteś zmęczony?
Nie, czuję się młodo, świeżo i energicznie.
John, czy miałeś jakieś marzenie, gdy byłeś małym chłopcem?
Oczywiście, że tak. Marzyłem, żeby zostać pilotem, kiedy dorosnę. Ale niestety, nie zrealizowałem tego.
Miałem to samo z tobą. Kiedy byłem małym chłopcem, marzyłem, żeby zostać wielkim naukowcem. Ale teraz widzisz, jestem tylko zwykłym urzędnikiem.
Dobra, zapomnijmy o tym. S, masz obecnie jakieś praktyczne marzenia?
Tak. Teraz ciężko pracuję, żeby nauczyć się angielskiego i chciałabym kiedyś zostać tłumaczką.
Obiecujesz. Po prostu podążaj za swoimi marzeniami i nigdy się nie poddawaj.
Dziękuję, tak zrobię.
Cześć Joe. Poznałeś już mojego nowego asystenta, prawda?
Emm... tak. Ale nie byłem pod wrażeniem. Wydała mi się trochę zarozumiała.
Żartujesz, ale ona jest naprawdę pomocna.
Tom... jesteś jej szefem, jesteś na dole. Oczywiście, że ci pomaga.
No weź. Ona tak traktuje wszystkich.
Właściwie to nie sądzę. Ona nawet nie mówi do mnie „cześć”.
Eric, jak długo będziesz w Chinach?
Nie wiem. No cóż, mój kontrakt tutaj jest na rok i nie wiem, co powinienem robić potem. Może trochę pojeździć.
Czy kiedykolwiek myślałeś o nauczeniu się trochę chińskiego?
Właściwie, uczę się tego teraz. Ale to dla mnie za trudne. Wiesz, te cztery tony i tak dalej. To mnie naprawdę przeraża.
Nie martw się. Wszystko jest trudne, zanim stanie się łatwe.
Trafiłeś w sedno.
Czy bierzesz udział w jakimś programie wymiany językowej?
Co to jest?
To tutaj uczę cię chińskiego, a ty w zamian uczysz mnie angielskiego.
Super. Dużo o tym myślałem. Kiedy możemy to zrobić?
Co powiesz na tę niedzielę?
Okej, fajnie.
Dobrze. Zadzwonię do ciebie wieczorem.
Bez problemu.
Do widzenia.
Świetna impreza, prawda?
Tak, naprawdę.
A tak przy okazji, nazywam się Liu Wei.
Cześć, nazywam się Susan Marshall. Możesz mówić mi Susan. Miło cię poznać.
Co robisz, Susan?
Cóż, jestem studentem. A ty?
Pracuję w Banku Chin w dziale międzynarodowym.
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin! To dla ciebie, Kate!
Dziękuję, panno Zhang.
Wiesz, w Chinach zazwyczaj nie otwieramy prezentów, dopóki goście nie wyjdą.
Naprawdę? Już to otworzyłem. Powiedzmy, to sweter i właśnie tego potrzebuję do mojego nowego garnituru. Bardzo dziękuję.
Zbliża się majówka. Masz już jakieś plany? Zostaniesz tu czy pojedziesz gdzieś?
Jeszcze nie zdecydowałem. Ale może wyjdę.
Dokąd planujesz pojechać?
Chcę pojechać do Szanghaju, ale chcę też odwiedzić Hajnan.
Co zatem będzie Twoim pierwszym wyborem?
Nie wiem. A ty? Mieszkasz tu czy gdzieś indziej?
Postanowiłem pójść do Taszy.
Pociągiem czy samolotem?
Samolotem.
Cóż za piękność!
Czy wyobrażasz sobie, że ma ponad czterdzieści lat?
To niesamowite! Ma taką zgrabną sylwetkę.
Oczywiście. Jest nauczycielką aerobiku.
Czy masz dziś wolny czas?
Co się stało?
Dziś wieczorem odbędzie się transmisja na żywo meczu piłki nożnej.
Jakie drużyny grają dziś wieczorem?
AC Milan kontra Real Madryt.
To będzie trudny mecz, prawda?
Absolutnie.
Na co czekamy? Jest już 19:00. Kupmy teraz napoje i desery.
Świetny pomysł! Zaczynamy!
Nie spodziewałem się, że zobaczę cię o tej porze. Chyba znowu coś spieprzyłeś.
Przegiąłem? Może, ale nie jestem typem, który patrzy na zegarek. Skończyłem robić to, co powinienem, i wyszedłem godzinę wcześniej.
Pożałujesz, jeśli szef się dowie. Prawdopodobnie da ci torbę.
Jestem pewien tego, co robię.
Hej, Leo. Czemu wyglądasz tak okropnie? Co się dzieje?
Możesz to powtórzyć. Brat Susan przyjechał spoza miasta, więc zaproponowałem mu nocleg na kilka dni. Ale doprowadza mnie do szału. Ten facet to studnia bez dna.
Co za obrzydlistwo! Nie znoszę takich ludzi. Czy on ci chociaż pomaga w domu?
On nie kiwnie palcem! Ja się cały dzień wysilam, sprzątając, a on śpi do południa.
Człowieku, co za darmozjad. Lepiej szybko coś zrób, bo on nigdy nie ruszy w drogę. W końcu, w cieniu, ma tu wszystko.
Myślisz, że mógłby zostać jeszcze dłużej?!
No, nie trać panowania nad sobą. Jeśli wytrzymałeś tyle, ile mogłeś, po prostu go wyrzuć... ale zrób to w rękawiczkach. Wiem! Powiedz mu jakieś niewinne kłamstewko, jakbyś kazał odkazić dom!
To nie byłoby kłamstwo!
Mam pomysł. Uczyńmy tę grę jeszcze ciekawszą.
Jak? Chcesz zagrać w quiz ze striptizem czy coś?
No cóż, skoro chcesz! A tak serio, to załóżmy się.
Dlaczego nie rozegramy po prostu meczu towarzyskiego?
Nie bądź taki tchórzliwy! Ten, kto przegra, musi wszystkich zaprosić na film.
Co w tym złego?
Jest zepsuty. Kupiłem go wczoraj, wiesz, kosztował mnie 556 dolarów.
Brzmi to fatalnie. Co zrobisz?
Mike sugeruje mi, żebym to zwrócił.
To właśnie chcę powiedzieć.
Co sądzisz o nowym kanale telewizyjnym? Czy programy nie są okropne?
Całkowicie się z tobą zgadzam. Są okropne. To kompletna strata czasu, ale moja żona się ze mną nie zgadza.
Tak naprawdę, to przemoc mnie drażni. Jest za dużo seriali kryminalnych i policyjnych.
Nie mógłbym się z tobą bardziej zgodzić. Brakuje programów edukacyjnych, a nawet programy informacyjne są kiepskie.
Masz absolutną rację. Są za krótkie. Nic ci nie mówią.
Podoba mi się twoja nowa spódnica.
Myślisz, że pasuje do mnie?
Tak. Wygląda wspaniale!
Kupiłem za połowę ceny.
Miałeś szczęście, że to znalazłeś.
Czy lubisz herbatę?
Tak, ale niewiele o tym wiem.
Herbata korzystnie wpływa na zdrowie. Istnieje wiele jej rodzajów. Na przykład czarna, zielona, aromatyczna, ceglana, mleczna, japońska, chryzantemowa i tak dalej.
Moją ulubioną jest herbata jaśminowa. Lubię jej aromat.
Tak, ale teraz w modzie jest herbata aromatyczna.
David, dlaczego nie posprzątałeś pokoju?
Nie jestem w nastroju.
Dlaczego czujesz się przygnębiony?
Powiedziano mi, że moja dziewczyna źle o mnie mówi. To prawdziwy zawód.
Nie sądzę, żeby zrobiła coś takiego.
Ale to zrobiła i mnie rozczarowała.
Oj, głowa do góry. Dziewczyna to nie wszystko.
Ale ona wiele dla mnie znaczy.
W takim razie wybacz jej błąd.
To małe miasteczko ma wiele poważnych problemów.
Jaka jest przyczyna?
Burmistrz i wysocy urzędnicy praktykują kumoterstwo, a wiele ważnych stanowisk zajmuje duża liczba ludzi, którzy do niczego się nie nadają.
Rozumiem, dlaczego pozostaje w tyle za innymi miastami.
Czy mnie kochasz?
Bardzo Cię lubię.
Tak, ale czy mnie kochasz?
Dlaczego? Wiele dla mnie znaczysz.
dlaczego nie odpowiedziałeś na moje pytanie?
jakie pytanie?
Czy mnie kochasz? No dalej, chętnie to usłyszę.
Wiesz, że mi na tobie zależy. Jestem z ciebie dumny.
Nie doceniaj swoich słów, kochanie.
Nie... nie mam ochoty tego mówić.
Przegapiłeś film. To wstyd.
Czy to jest stymulujące?
Tak. Bardzo się podekscytowałem.
Mam nadzieję, że jeszcze mam szansę.
Dzień dobry, tu biuro rekrutacji. W czym mogę pomóc?
Cześć. Dzwonię w sprawie Państwa programu kształcenia ustawicznego.
Co chciałbyś wiedzieć?
Chcę uzyskać certyfikat z programowania komputerowego. Czy oferujecie jakieś kursy w niepełnym wymiarze godzin dla dorosłych?
Tak, oferujemy kursy wieczorowe i weekendowe z różnych przedmiotów.
Jak się zapisać?
Jeśli podasz mi swój adres, mogę wysłać Ci pakiet informacyjny i formularze zgłoszeniowe.
Świetnie!
Miło z twojej strony, że przyszedłeś!
Minęło sporo czasu, prawda? Jak się masz?
Świetnie, dziękuję. A ty?
Nigdy nie czułem się lepiej, dziękuję.
Marquet, myślisz, że powinnam zapisać się na kurs nauk ścisłych?
Tak, myślę, że tak. Jeśli chcesz ukończyć studia w tym roku, musisz zapisać się na kurs nauk ścisłych.
No cóż, sądzę, że skoro studiujesz medycynę, to znasz te kursy.
Cóż, muszę zdać biologię, chemię, mapy i fizykę. Potrzebny jest dobry kurs wprowadzający dla osób niebędących studentami nauk ścisłych.
Tak, jestem naprawdę słaby jeśli chodzi o mapy, w liceum radziłem sobie słabo.
To jest problem.
Zarabianie dodatkowych pieniędzy w internecie jest łatwiejsze, niż mogłoby się wydawać. Od kiedy w zeszłym roku zacząłem sprzedawać tradycyjne rękodzieło w internecie, naprawdę udało mi się zarobić, robiąc to, co kocham.
Zgadza się? Słyszę mnóstwo strasznych historii o bankructwie biznesu internetowego, bo nie ma jeszcze wystarczającej bazy klientów. Skąd możesz mieć pewność, że Twój pomysł się opłaci?
Aby odnieść sukces w biznesie internetowym, potrzeba trochę badań i stosunkowo niewielkiej inwestycji. Musisz mieć dobry pomysł na produkt, na który jest popyt lub który będzie popularny.
To są badania marketingowe... A co z rozpoczęciem, gdy już masz pomysł?
Gdy już będziesz mieć świetny pomysł, możesz założyć sklep, rejestrując nazwę domeny, tworząc stronę internetową, adres e-mail i usługę hostingową. Jeśli chcesz w pełni rozwinąć swoją stronę internetową, możesz wdrożyć technologię koszyka zakupowego, ale na początku może to być kosztowne.
Brzmi jak mnóstwo pracy!
Wszystko, co warte jest zrobienia, wymaga pracy. Pieniądze nie rosną na drzewach... Większość z nas musi na nie zapracować.
Wczoraj byłaś na randce, prawda?
Tak, zrobiłem to, ale Linda mnie wystawiła. Po raz pierwszy nie dotrzymała terminu.
Jak to możliwe?
Nie wiem.
Czemu do niej nie zadzwonisz i nie umówisz się na randkę?
Dzwoniłem do niej dziś rano, ale się rozłączyła. Chyba mnie zostawi.
Nie wyciągaj pochopnych wniosków. Spójrz na jasną stronę i spróbuj umówić się na kolejną randkę.
Tak zrobię. Dzięki za radę.
Wszystkiego najlepszego, Aims!
Dziękuję, Liso.
Oto prezent dla Ciebie. Mam nadzieję, że Ci się spodoba.
Och, świetnie! Uwielbiam to! Wiesz, że czekałem na to od dawna.
Bardzo miło mi to słyszeć.
Podejdź tu, pozwól, że przedstawię ci kilku przyjaciół.
Bill, czy wiesz, kiedy Chińczycy zaczęli obchodzić Dzień Nauczyciela?
Wiem, że chińscy nauczyciele mieli swój pierwszy festiwal w 1985 roku.
Tak więc już 27 raz obchodzimy Dzień Nauczyciela.
Co będziesz robić w Dzień Nauczyciela?
Wyślę panu Li kwiaty. A ty?
Zamierzam zaprosić go na kolację.
Słyszałem, że naukowcy w USA odkryli nową szczepionkę na AIDS.
Czy to działa?
Nie wiem. W raporcie napisano, że jest lepsza od starych szczepionek.
Nie licz na to. Myślę, że najlepszym sposobem zapobiegania AIDS jest dbanie o higienę poprzez uprawianie czystego seksu i utrzymywanie stałego partnera seksualnego.
Zgadza się. Dlatego lekarze twierdzą, że zapobieganie AIDS oznacza czystość.
Harry był wczoraj wściekły.
Bo się denerwuje. W każdym razie, to jego pierwszy raz, kiedy reżyseruje sztukę.
Ale kiedyś był bardzo zrelaksowany i radosny. To nie w stylu Harry'ego, żeby tak robić.
Tak, masz rację. Może jest jakiś inny powód.
Dostałeś jakąś pizzę? Kiedy tam dotarłem, została tylko mała. Jaka szkoda!
Ja dostałem krótszą końcówkę kija.
Cześć, Kevin. Nie chcę tego robić, ale muszę odwołać nasze spotkanie.
O nie! Dlaczego? Nie mogłem się doczekać, żeby cię zobaczyć w nowym mieszkaniu.
Tak, ja też bardzo chciałem przyjechać. Ale w Szanghaju wydarzyło się coś nieoczekiwanego. Muszę wylecieć na kilka dni, ale wkrótce wrócę.
Nie ma problemu. Zadzwoń, jak wrócisz.
Powinienem mieć trochę wolnego czasu w przyszłym tygodniu. Powiedzmy, w przyszłą środę wieczorem?
To dobrze, ale myślisz, że wrócisz do tego czasu? Bardzo chciałbym cię zobaczyć.
Tak, spodziewam się powrotu we wtorek.
Świetnie! No to już ustalone.
OK.
Cześć, nazywam się Lean i pochodzę z Rosji.
Miło cię poznać, Lvan. Nazywam się Alike. Pochodzę z Japonii.
Dla mnie angielski jest trudnym językiem.
Drugi język zawsze jest trudny.
To prawda, ale angielski jest trudniejszy od większości języków. To szalony język.
Szalony język? Dlaczego tak mówisz?
Jedna litera może mieć kilka wymow, a jedno słowo może mieć kilka znaczeń.
Nic dziwnego, że mówisz, że angielski to szalony język.
Maju, czy to jest Sala Starożytnych Chin?
Tak. Spójrz na te zabytki, niesamowite!
Dlaczego wszystkie są w szklanych pudełkach?
Dla ochrony. Niektóre relikwie zamieniają się w pył, jeśli zostaną wystawione na działanie powietrza.
Czyli w szklanych pudełkach nie ma powietrza?
Nie, nie ma. W każdym pudełku jest próżnia.
Ciekawe, ile mają lat. Tysiące lat?
Tak, wszystkie pochodzą z bardzo dawnych czasów.
Hej, spójrz na ten statyw. Widziałem go w telewizji.
Wykonano go 4000 lat temu. Jest bezcenny!
Kochanie, chodź! Spóźnimy się! Szczerze mówiąc, tobie przygotowanie zajmuje więcej czasu niż mi!
Suszyłam włosy i prasowałam koszulę! Możesz tu podejść na chwilę? Potrzebuję twojej pomocy.
Co się dzieje? Dlaczego na łóżku jest tyle ubrań?
Nie wiem, co na siebie włożyć! Dobra, dajcie znać. Podoba wam się ten look? Koszula w paski z krótkim rękawem, ten sweter w kratkę i moje sandały na szczęście. Podoba mi się krój i długość tych szortów, więc chyba też je założę.
Żartujesz? Co ja mam z tobą zrobić? Idziemy na kolację, nie na plażę! Załóż koszulę z jedwabnym krawatem, który ci kupiłem, i te sztruksowe spodnie. Na zewnątrz jest chłodno, więc możesz założyć ten płaszcz.
Dzięki kochanie! Masz świetne wyczucie mody. Co ja teraz zrobię z włosami?
W czym mogę pomóc?
Muszę zwrócić te książki.
Podaj je tutaj.
Oto one.
Wygląda na to, że te książki są opóźnione o dwa tygodnie.
Zapomniałem, że były należne.
Zdajesz sobie sprawę, że będziesz musiał zapłacić odsetki za zwłokę, prawda?
Ile wynosi opłata za spóźnienie?
Opłata za spóźnienie wynosi 25 centów dziennie.
Czyli muszę płacić 25 centów za każdy dzień opóźnienia w dostawie książek?
Cena za każdą książkę wynosi 25 centów.
To dużo pieniędzy.
Jaki rodzaj muzyki Cię kręci?
Chyba rock'n'roll.
Masz na myśli coś w rodzaju Nirvany?
Nie, nie. To jest po prostu heavy metal.
Cześć, Robert. Co ci się stało w twarz? Wygląda na opuchniętą.
Dziś musiałem iść na plombę.
Czy bolało?
Nawet nie chcę o tym rozmawiać. To mnie zabiło!
Jak długo siedziałeś na tym krześle?
Zajęło to trochę czasu, ale najgorsze było znieczulenie. Musieli mi podać trzy zastrzyki.
No cóż, chyba dostałeś dobrą nauczkę, co? Trzeba dbać o zęby.
Nie żartuję. Nie dość, że nie znoszę bólu, to jeszcze... dentyści są drodzy. Rachunek będzie gigantyczny!
Nie masz ubezpieczenia stomatologicznego?
Tak, ale to nadal nie obejmuje wszystkiego.
Wesołych Świąt!
Tego samego dla Ciebie!
Czy robisz coś specjalnego?
Zapraszamy przyjaciół. Co robisz?
Och, po prostu dam sobie spokój.
Dobra, chłopaki. Oto plan. Doprowadźcie piłkę do bramki i nie dopuśćcie Richa i Taylor!
Dlaczego? Czy są dobre?
Grali w piłkę w szkole. No to zaczynamy. Yi-jun, wyjdź po podanie!
Jestem gotowy! Wow, ale mocny rzut! Nie dam rady!
Złap ją, Yi-jun! Biegnij do piłki! Ojej! Zwolnij, bo trafisz...
Hmmm!
Co robisz?
Patrzę właśnie na tę mapę świata. Przygotowuję się do lekcji geografii.
Na mapie nie zaznaczono żadnych krajów.
Nie, nie ma ich. Ta mapa pokazuje tylko ukształtowanie terenu. Spójrz na płaskowyż Himalajów z najwyższymi szczytami na świecie.
Najbardziej zaskakujące jest dla mnie to, że większość świata pokrywa woda. W porównaniu z oceanami, większość krajów jest maleńka.
Uważam za niewiarygodne, że miliony lat aktywności wulkanicznej doprowadziły do powstania gór o wysokości tysięcy metrów.
Rzeki utworzyły głębokie doliny i kaniony, takie jak Wielki Kanion.
Na nasz klimat wpływają oceany i krajobrazy.
To wszystko jest takie interesujące. Muszę znaleźć więcej informacji na ten temat w internecie. A może powinnam spróbować pójść na twoje zajęcia z geografii.
Co robisz dziś wieczorem, Steve?
Idę na dyskotekę z przyjaciółmi.
Brzmi jak świetna zabawa. Baw się dobrze.
Cóż, nie mogę uwierzyć, że Twój wujek i ciotka przyjechali do nas na tydzień i nawet do nas nie zadzwonili wcześniej.
John, to staromodni ludzie z chińskiej wsi. To ich zwyczaj.
Wiem, ale trudno mi się przyzwyczaić do tego, że Twoi krewni przyjeżdżają do nas z wizytą, i to bez ostrzeżenia.
Czy Twoi krewni nie odwiedzają innych krewnych?
Tak, ale Amerykanie nigdy nie przyjeżdżają bez wcześniejszego telefonu i prawie nigdy nie zostają na noc.
Myślę, że rodziny chińskie są sobie bliższe niż wasze.
Myślę, że masz rację!
Co jest dzisiaj?
Czwartek.
Weekend już blisko! A może by tak obejrzeć film?
Z chęcią.
Och, George, jaki piękny dziś dzień! Słońce mocno grzeje, a tu i ówdzie widać tylko kilka chmur! Co za idealny dzień na plażę! Dzieciaki będą się świetnie bawić!
Wygląda na idealny dzień! Cieszę się, że wybraliśmy się za miasto i cieszyliśmy się piękną pogodą! To miejsce wygląda na idealne! Okej, dzieciaki, nałóżcie krem z filtrem, kiedy mama i ja będziemy się rozstawiać.
No i proszę. Pomożesz mi z parasolem? Świetnie.
Dobra dzieciaki, oto piłka plażowa i frisbee, wiaderko i łopatka. Chcę zobaczyć imponujący zamek z piasku, zanim wyjdziemy. Nie oddalajcie się za bardzo. Poczekajcie! Zostawcie sandały tutaj albo załóżcie mokre buty.
I trzymaj się płycizny. Nie chcę, żebyś zaszedł dalej niż ta mielizna! Jest tam za głęboko, a nie zabraliśmy twojego koła ratunkowego.
Już wróciłeś? Woda była za zimna, co? Zdradzę ci sekret. Widzisz tamten mały staw? Tam będzie cieplej. Idź i zobacz, czy znajdziesz jakieś muszelki albo coś złapiesz.
Co to jest? Meduza? Jeremy, odłóż to natychmiast! Może cię użądlić!
Ach! Nie na mnie! Auć!
Co sądzisz o studiowaniu w USA?
Cóż, dla wielu studentów zagranicznych przyjazd do Stanów Zjednoczonych, zamieszkanie tutaj i podjęcie nauki może okazać się dość trudnym doświadczeniem, szczególnie w kontekście znalezienia mieszkania na terenie kampusu lub poza nim.
Czy masz jakąś radę?
Myślę, że przede wszystkim dla studentów, którzy pierwszy raz tam studiują, przyjazd i mieszkanie na terenie kampusu w akademiku może zapewnić pewien poziom bezpieczeństwa.
Coś jeszcze?
Jeśli mieszkasz poza kampusem, możesz mieć pewną swobodę w wyborze współlokatorów, jakiej nie miałbyś mieszkając na kampusie.
Przemyślę twoją radę.
Cóż, oczywiście, wybór należy do Ciebie. Powodzenia!
Naprawdę doceniam Twoją pomoc.
Kim jest ten facet?
To oczywiście Clive. Skąd się wziąłeś? Każda dziewczyna zna Clive'a!
Naprawdę? On jest w moim typie.
Każdy go lubi.
Na jakiej pozycji gra?
Rzucający obrońca. Taki sam jak Michael Jordan!
Och, uwielbiam Michaela Jordana. Napełnia życie ludzi wielkim entuzjazmem.
Kiedyś tak. Ale teraz jest za stary, żeby grać w tak zaciętym meczu. Ale Kobe jest teraz wschodzącą supergwiazdą.
Kobe jest dobrym graczem, ale słyszałem, że jest kobieciarzem.
To nieprawda. Oni mu po prostu zazdroszczą!
Jordan to legenda, tak czy inaczej. Idol, którego nikt nie jest w stanie zastąpić. Myślę, że Clive może być dobrym zawodowym koszykarzem. On nie tylko stawia na muskulaturę, on też gra mądrze.
Wiesz co, on jest też wybitnym piłkarzem. Z pewnością będzie gwiazdą jutra.
A tak przy okazji, wiesz czy on ma dziewczynę?
Zupełnie cię tu nie ma! Jego dziewczyna jest jedną z cheerleaderek.
Och, moje szanse są więc nikłe.
Oto namiary z zeszłotygodniowej wystawy, która odbyła się w ramach targów. Jest ich około czterdziestu, którzy są zainteresowani. Skontaktuj się z nimi natychmiast, w ciągu najbliższych dwudziestu czterech godzin, jeśli to możliwe. Reszta jest sklasyfikowana według potencjału i zainteresowania. Jak widać, mamy „gorące”, „ciepłe”, „letnie” i „zimne, ale nie martwe”.
Haha... proszę, nie mów mi, że masz pusty stos. Nienawidzę dzwonić na zimno...
Nie martw się, większość leadów jest umiarkowanie zainteresowana, jeśli nie bardzo. Musimy tylko upewnić się, że z tymi, którzy są zainteresowani, skontaktujemy się od razu. Nawet te, które z jakiegoś powodu nie są teraz gotowe na złożenie zamówienia, mogą być zainteresowane w przyszłości. Proszę, bądźcie świadomi, kontaktując się z każdym z tych leadów. Wydaliśmy sporą część budżetu marketingowego, aby znaleźć te osoby. Nie chcę, żeby nasza inwestycja poszła na marne.
Nie martw się, już sobie z tym poradziłem.
Gdzie jest Twoje miasto rodzinne?
Szantung.
Właśnie mnie zwolnili. Okropny interes, wiesz.
Bardzo mi przykro to słyszeć. Czy wszystko w porządku?
Tak, czuję się lepiej po rozmowie z tobą.
Och, biedactwo!
Co teraz zrobisz? Oświadczysz się jej.
Oczywiście, że nie odpuszczę. Okazja trafia się tylko raz.
Trzeba kuć żelazo, póki gorące.
Masz rację. Porozmawiam z nią o tym.
Jak zazwyczaj docierasz do szkoły?
Zwykle jeżdżę na rowerze. Jaki środek transportu preferujesz?
Uważam, że widzę więcej, gdy jeżdżę na rowerze, ale gdy jestem leniwy, prowadzę samochód.
Myślę, że powinniśmy zniechęcać ludzi do korzystania z prywatnych samochodów. Produkują za dużo zanieczyszczeń!
Zgadzam się, ale trudno byłoby mi zrezygnować z samochodu. Jest po prostu bardzo wygodny.
Samochody mogą być wygodne, ale są bardzo szkodliwe dla środowiska.
Czy masz samochód?
Nie. Kiedyś miałem rower. Kiedy zacząłem się poruszać rowerem, stwierdziłem, że tak naprawdę go nie potrzebuję.
Może gdybym teraz sprzedał swój samochód, nie byłbym tak skłonny do jego używania.
Możesz spróbować. Zaoszczędzisz sporo pieniędzy.
To prawda. Co miesiąc wydaję setki dolarów na benzynę, ubezpieczenie i naprawy.
Jeśli będziesz codziennie jeździć na zajęcia rowerem zamiast samochodem, to również zapewnisz sobie sporo ruchu!
Przydałoby mi się zrzucić kilka funtów. Samochód mnie rozleniwił. Nigdy nigdzie nie chodzę pieszo!
Chodźmy do salonu samochodowego. Pomogę ci sprzedać samochód za dobrą cenę.
Brzmi dobrze! No to jedziemy!
Bob jest naprawdę przystojny.
Dlatego jest tak popularny wśród dziewczyn.
Chciałbym być tak przystojny.
Jesteś!
Jak ci się podoba nowa praca, Carl?
Ciężka robota. Oferują nawet szkolenia w miejscu pracy w każdą środę po południu.
Dobrze dla ciebie.
Nie podoba mi się to. Nie jestem przyzwyczajony do takich godzin pracy od 9 do 17. Przede wszystkim nienawidzę rozmawiać z tymi kamienną twarzą każdego dnia.
Cóż, trzeba pogodzić się ze złymi rzeczami i dobrymi.
Chyba tak. Jestem w kiepskiej sytuacji i potrzebuję tej pracy.
W czym mogę dziś pomóc?
Kiedy biblioteka jest zamknięta?
Biblioteka zamykana jest o godzinie szóstej.
Czy zamykają o tej porze każdego dnia?
Nie zawsze.
Czy biblioteka jest otwarta w soboty?
Tak.
O której godzinie otwieracie i zamykacie w sobotę?
Godziny otwarcia: 9:00 - 18:00
Dobrze. Dziękuję bardzo.
Czy potrzebujesz czegoś jeszcze?
Nie, to wszystko. Dziękuję.
Nie mogę się doczekać, aż naprawią mi samochód. Dojazdy komunikacją miejską mnie wykańczają.
Nie może być aż tak źle.
Ale tak jest! Weźmy na przykład dzisiejszy poranek. Metro było dziś rano tak zatłoczone, że w drodze do pracy zostałem totalnie zmiażdżony przez około setkę zapracowanych pasażerów.
Przynajmniej metro jest lepsze od autobusu. Po pierwsze, jest szybsze. I zazwyczaj mniej zatłoczone. Ale wadą jest to, że metro jest droższe od autobusu. To się sumuje z czasem, jeśli jeździ się nim codziennie.
To prawda. Autobus jest jeszcze gorszy. Sama myśl o jeżdżeniu autobusem każdego dnia przyprawia mnie o zmęczenie! Hej, jak dojeżdżasz do pracy każdego dnia?
Jeżdżę rowerem. Nie mieszkam daleko, więc to całkiem wygodne. Z domu do biura jadę rowerem jakieś dziesięć minut.
Założę się, że to także dobry sposób na ćwiczenia... dobry sposób na utrzymanie formy.
Tak, to nie tylko dobry sposób na utrzymanie formy, ale także na rozładowanie stresu. Podczas gdy Ty jesteś zestresowany dojazdami, ja uwalniam cały stres dnia swoim.
Dlaczego jesteś taki niegrzeczny wobec swojej żony?
Nie podobało mi się, że wtrącała się tam, gdzie jej nie chciałem. To gaduła.
Ale ona chce ci pomóc, a nie sprawiać kłopoty.
Wiem. Ale po prostu nie mogę znieść, jak wtrąca się, kiedy próbuję coś podkreślić.
To, co powiedział, mnie rozczarowało.
Co on powiedział?
Poradził mi zmianę kursu na bardziej odpowiedni.
Dlaczego?
Powiedział, że kariera prawnicza nie jest odpowiednia dla kobiety.
Głupotą jest tak mówić.
Co jest Twoim zdaniem trudniejsze, czytanie czy pisanie?
Cóż, są zupełnie różne. Czytanie jest pasywne, a pisanie aktywne.
Chyba nie rozumiem, co masz na myśli. Czy mógłbyś to wyjaśnić trochę bardziej?
W czytaniu musisz rozpoznawać język, widząc słowa na stronie i wiedząc, czym one są. W pisaniu musisz tworzyć język, musisz tworzyć własne słowa na pustej stronie.
O, teraz rozumiem, o co ci chodzi. Kiedy czytasz, po prostu patrzysz, ale kiedy piszesz, naprawdę coś robisz!
Znajomość języka w zakresie czytania jest szersza i różni się od znajomości języka w zakresie pisania. Nie sądzisz?
Chyba rozumiem, co masz na myśli. Potrafię czytać Szekspira, ale na pewno nie potrafię go pisać.
Dokładnie.
Mam więc do ciebie jeszcze jedno pytanie. Co jest trudniejsze: mówienie czy rozumienie?
Obie te umiejętności są trudniejsze od czytania i pisania.
W jaki sposób?
Ponieważ jest to bezpośrednia komunikacja z drugą osobą i ma limit czasowy. Ten limit czasowy stanowi najpoważniejszy problem dla obcokrajowców, nawet tych, którzy dobrze znają angielski.
Sprawiasz, że czuję się naprawdę zniechęcony.
Nie próbuję cię zniechęcać. Próbuję ci pomóc. Musisz żyć z tymi trudnościami. Czy nie lepiej o nich wiedzieć? Im więcej wiesz o tym, z czym musisz się zmierzyć, tym lepiej sobie poradzisz. Obiecuję!
Wyglądasz na szczęśliwego.
Jestem szczęśliwy. Właśnie kupiłem nowy samochód.
Wow! Czy to dobry samochód?
To świetny samochód. Jest bardzo wygodny i jeździ naprawdę szybko.
Czy było drogo?
Mówiąc inaczej – nie było to tanie.
Jaki to kolor?
Jest w kolorze czerwonym i czarnym.
Spotkajmy się dziś wieczorem w tajskiej restauracji około godziny 17.00.
Dobrze, wezmę taksówkę.
Czemu nie pójdziesz na spacer? To tylko jakieś 20 minut spacerem i jest miły wieczór.
Nigdy o tym nie myślałem, na pewno masz rację. To dość krótki spacer.
Ha-ha, do zobaczenia.
Panie Profesorze, czy mógłby Pan znaleźć chwilę, aby się z Panem spotkać?
Planuję spotkania w sobotę od drugiej do czwartej. Która godzina jest dla Ciebie najodpowiedniejsza?
Trzy to byłby dobry czas.
Świetnie, czy potrzebujesz wskazówek, jak dotrzeć do mojego biura?
Nie jestem pewien.
No cóż, pamiętaj, żeby przejść przez podwójne drzwi, a ja będę po prawej stronie.
Dobrze, znajdę.
Bardzo łatwo znaleźć.
Do zobaczenia.
Będzie mi miło Cię zobaczyć. Życzę Ci dobrego tygodnia!
Chłopiec zwymiotował.
To obrzydliwe.
Bill. Bill! Musisz mi pomóc!
Co się dzieje? Zwolnij, bo dostaniesz zawału.
Jutro są święta, a ja nic nie kupiłem mamie! Jestem takim złym synem!
Spokojnie! Chodźmy do centrum handlowego, obejrzyjmy trochę wystawy sklepowe i zobaczmy, czy jest coś, co mogłoby jej się spodobać.
Właśnie o to chodzi! Nie wiem, co jej kupić! W zeszłym roku kupiłem jej pierścionek o dwa rozmiary za duży i buty o pięć rozmiarów za małe! Kiepsko mi idzie kupowanie prezentów.
I tu popełniasz wielki błąd! Nie możesz po prostu zgadywać, co kto lubi i jakie ma rozmiary! Zwłaszcza w przypadku ubrań i biżuterii. Poza tym, myślę, że powinieneś kupić mamie coś, co pokaże, jak bardzo ją kochasz. Jednocześnie powinieneś jej pokazać, że poświęciłeś czas i wysiłek, aby znaleźć coś, co naprawdę by jej się spodobało!
Tak, masz rację. Kiedy przychodzi co do czego, potrafię być dość tandetny.
Tak, opowiedz mi o tym. Wiem! Twoja mama próbuje nauczyć się hiszpańskiego, prawda? Może kupisz jej bon podarunkowy na tę świetną stronę, którą widziałem, nazywa się SpanishPod.
To jest świetny pomysł!
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin, pani Lin. Oto prezent dla pani.
Och, dziękuję! To bardzo miłe z twojej strony. Ach, to porcelanowy wazon.
Mam nadzieję, że Ci się podoba.
Tak, jest cudownie. Długo się czegoś takiego spodziewałem. Bardzo dziękuję.
Cieszę się, że Ci się podoba.
Wiwat!
Wiwat!
O której godzinie jutro?
Godzina 8:30 rano.
Gdzie się spotkać?
Do nabycia.
OK. Do dna.
Do dna.
To moja wina.
Dziękuję. To miejsce jest miłe.
Ojej, czy zima na Tajwanie zawsze jest taka mroźna?
Niezupełnie. Zwykle jest o wiele cieplej. Nie jesteś przyzwyczajony do zimnej pogody?
Nie, pochodzę z południowej Kalifornii. To moja pierwsza prawdziwa zima.
Cóż, lepiej będzie, jeśli kupisz sobie trochę cieplejszych ubrań.
Jaka jest dzisiaj temperatura?
Powiedziałbym, że jest około 5 stopni Celsjusza.
Dobry wieczór, panie Brown.
Dobry wieczór, Davidzie. Dobry wieczór, Mary. Bardzo miło z waszej strony, że przyszliście.
Miło z twojej strony, że nas zaprosiłeś.
Czego słuchasz? Beethovena czy Mozarta?
To Beethoven. Podoba ci się?
Uważam, że muzyka Beethovena jest niesamowita. Słyszałem, że jej słuchanie może też uczynić człowieka bardziej inteligentnym. Wierzysz w to?
Nie wiem, ale myślę, że to pomaga ludziom się zrelaksować.
Jakiego innego rodzaju muzyki słuchasz?
Tak naprawdę, słucham głównie muzyki klasycznej. A ty?
Szczerze mówiąc, myślę, że muzyka klasyczna jest dla mnie zbyt skomplikowana.
Jaki rodzaj muzyki preferujesz?
Lubię muzykę pop. A ty?
Nie, nie sądzę. Nie sądzę, żeby muzyka pop miała jakąś głębię.
Rozumiem, co masz na myśli. Myślę, że właśnie dlatego tak mi się to podoba.
Od jak dawna zajmujesz się muzyką pop?
Zawsze mnie to interesowało. A ty zawsze lubiłeś muzykę klasyczną?
Nie, nie bardzo. Kiedy byłem mały, w ogóle nie słuchaliśmy muzyki.
więc jak to się stało, że się tym zainteresowałeś?
Cóż, kiedy miałem około 10 lat, zacząłem grać na pianinie. Myślę, że tak się to wszystko zaczęło.
Czy nadal grasz na pianinie?
Tak, to jedno z moich hobby.
Chcesz się ze mną przekąsić o północy? Muszę coś zjeść.
Dla mnie w porządku, ale nie chcę już podgrzewacza.
Chodźmy do stoiska z jedzeniem. Jest jedno dobre tuż za rogiem.
Chętnie spróbowałbym przekąsek.
Wszystko wygląda kusząco. Co chcesz mieć?
Kebaby i pieczone kalmary.
Czy mogę coś przekąsić?
Pomóż sobie.
Super!
Czy mogę panu pomóc?
Tak, siedzę tu już od kilku minut. Czekam, aż ktoś zatankuje mi samochód.
Przepraszam pana, ale to jest dystrybutor samoobsługowy.
Samoobsługa?
Tak. Musisz sam zatankować samochód.
Mówisz poważnie?
Tak. Podróżujesz tutaj?
Tak, jestem z Tajwanu. Nigdy nie słyszałem o stacji benzynowej, gdzie można samemu zatankować samochód.
W Ameryce większość stacji benzynowych wygląda w ten sposób.
Czy naprawdę muszę to zrobić? Nie wiem jak.
No cóż, skoro robisz to pierwszy raz, zrobię to za ciebie. Ale następnym razem, jeśli chcesz skorzystać ze stacji benzynowej z pełnym zakresem usług, powinieneś zwrócić uwagę na znak.
Jaki znak?
Pod znakiem stacji benzynowej znajduje się mniejszy znak z napisem „Samoobsługa” lub „Pełna obsługa”. Niektóre stacje benzynowe mają obydwa. Jeśli jednak mają obydwa, niektóre dystrybutory będą samoobsługowe, a niektóre z pełną obsługą. Trzeba patrzeć na znaki.
Widzę.
O nie. Wygląda na to, że mój komputer naprawdę złapał wirusa.
Dlaczego? Otworzyłeś załącznik?
Tak, coś, co nazywa się „George W. Bush”. Godzinę później widzę już tylko zdjęcia George’a W. Busha w kobiecych ubraniach.
Nawet mi się podoba. Wygląda lepiej w takiej wersji, prawda? Bardziej prezydenckiej.
Wolałem wersję z przodu, na której był przedstawiony obok małp.
Tak, ich wyrazy twarzy były dokładnie takie same!
Wygląda na to, że John jest w świetnej formie. Może zostać wielką gwiazdą.
Założę się o dolara, że tego nie zrobi. On jest cudem życia, który przetrwa zaledwie dziewięć dni.
Jaki jest twój pomysł?
Wielu ludzi jemu podobnych zaczyna świetnie, ale wkrótce znika.
Miliony początkujących inwestorów, takich jak Ty, muszą polegać na ogromnej liczbie gazet finansowych, magazynów i komentatorów, aby uzyskać informacje inwestycyjne.
Tak. Czasami jest to przerażające, jeśli pomyślimy o ogromie mediów, z którymi mamy do czynienia każdego dnia.
To jak nadmiar informacji, nie wspominając o wiarygodności tych gazet i czasopism.
Które czasopisma i gazety finansowe Twoim zdaniem najlepiej sprawdzają fakty?
No cóż, na przykład „The Wall Street Journal” jest bardzo, bardzo dobry. Choć korzystają z niego od czasu do czasu dyrektorzy generalni lub bankierzy, którzy ujawniają swoje fuzje z wyprzedzeniem, żeby wywrzeć na nich pozytywny wpływ.
Lubię czytać Fortune.
Dobrze. Fortuna zazwyczaj wyprzedza innych. A Business Week również wypada bardzo dobrze.
Skąd firma nadawcza czerpie większość informacji? Mam nadzieję, że nie tylko z komunikatów prasowych.
Dobra firma nadawcza zazwyczaj robi o wiele więcej niż tylko publikuje komunikaty prasowe. Jej pracownicy wychodzą i przygotowują rzetelne reportaże, rozmawiając z ludźmi z giełdy, zarządzającymi funduszami, analitykami itp.
Ale czasami, gdy w telewizji pojawi się wątły raport, albo nawet plotka, powstanie straszliwy efekt „komory pogłosowej”.
Masz rację.
Cześć, Li Ming. Wyglądasz na zdenerwowanego. Co się stało?
W tę sobotę odbędzie się zebranie rodziców w naszej klasie i bardzo się tym martwię.
Dlaczego? Możemy wyjść ze szkoły wcześniej tego dnia.
Nie poszło mi dobrze na ostatnich egzaminach. Jeśli mój ojciec się dowie, to mnie zbije.
Nie mogę w to uwierzyć. Moi rodzice nigdy mnie nie bili.
Wiesz, że mój ojciec jest drażliwy.
Możesz poprosić nauczyciela o pomoc.
Dobry pomysł.
Czy w Twojej firmie działały związki zawodowe? Słyszałem, że wiele firm w naszej branży działa w związkach zawodowych, więc coraz trudniej konkurować na równych zasadach.
Tak, wskakujemy na ten pociąg i zapisujemy się do związku zawodowego. Większość ludzi jest z tego powodu zadowolona... Myślę, że to zależy od tego, czy jesteś w zarządzie, czy w sile roboczej.
Przypuszczam, że kierownictwo nie patrzy na związki zawodowe zbyt przychylnie. Nie winię ich... związki zawodowe potrafią naprawdę wywrzeć presję na kadrę zarządzającą.
Jasne... ale to prawdopodobnie lepiej dla pracowników, ponieważ głównym celem związku jest dbanie o zwykłych ludzi. Jedynym sposobem, aby mali ludzie mogli stawić czoła wielkim szefom, jest zjednoczenie się. Związki zawodowe dążą do tego, by głos słabszych był słyszalny.
Mam nadzieję, że gospodarze przegrają.
Wszystko zależy od tego, jak zagra drużyna gości.
Według gazet, drużyna gości jest silną drużyną w Ameryce.
Jednak dwóch graczy drużyny dostało żółte kartki, a jeden nie zagra.
Cześć kochanie! Nigdy nie zgadniesz! Moi przyjaciele Julie i Alex biorą ślub!
Wow, to wspaniała wiadomość! Są świetną parą!
Wiem! W każdym razie właśnie rozmawiałem z drużbą Alexa i on organizuje wieczór kawalerski. Będzie super! Wszyscy drużbowie już wymyślają wszystkie szalone i zwariowane rzeczy, które zrobimy tego wieczoru.
Nie idziesz do klubu ze striptizem, prawda? Nie chcę, żeby jakaś striptizerka zatańczyła ci taniec na kolanach pod pretekstem, że to impreza u twoich znajomych.
No weź! To tylko niewinna zabawa! Wiecie, jak to jest! Zagramy w gry alkoholowe, kupimy mu jakieś śmieszne prezenty i po prostu dobrze się bawimy. Nic przesadnego.
No cóż, nie wiem.
No dalej! Gdyby któraś z twoich przyjaciółek wychodziła za mąż, nie miałabym nic przeciwko, żebyś poszła na jej wieczór panieński!
Dobrze, bo moja przyjaciółka Wendy wychodzi za mąż i ja organizuję dla niej przyjęcie!
Nie interesuje Cię oglądanie igrzysk olimpijskich? Sportowcy z całego świata zaprezentowali się znakomicie.
Po prostu nie wydaje mi się to zbyt interesujące.
Myślę, że to wspaniałe widzieć ludzi z całego świata biorących udział w tak wspaniałym wydarzeniu.
Myślę, że dla wielu ludzi jest to po prostu sposób na pokazanie, że ich kraj jest lepszy od innych.
Myślę, że igrzyska olimpijskie pomagają promować pokój na świecie.
Nie jestem tego pewien. Na świecie wciąż toczy się wiele wojen. Myślę, że idea igrzysk olimpijskich jest dobra, ale rzeczywistość jest taka, że podczas igrzysk rywalizują ze sobą kraje. Nie ma prawdziwego ducha współpracy, a ludzie zazwyczaj nie są wobec siebie zbyt przyjaźnie nastawieni.
Jesteś taki pesymistyczny! Igrzyska olimpijskie to świetna okazja dla sportowców, aby zademonstrować swoją szybkość, umiejętności, zwinność i siłę. Większość ludzi liczy na zwycięstwo kogoś ze swojego kraju, ale myślę, że po prostu cieszą się z dobrych występów każdego sportowca.
Cóż. Myślę, że najbardziej niesamowite występy dają sportowcy biorący udział w igrzyskach paraolimpijskich.
No i jesteśmy zgodni!
Masz śliczny dom, Jack.
Dziękuję. Ale ostatnio wiele rzeczy poszło nie tak.
Szkoda. Jakie masz problemy?
Och, cały dom wymaga odmalowania na początek. Dywan w salonie jest zużyty i chciałbym położyć nową wykładzinę od ściany do ściany. W zeszłym tygodniu musiałem wezwać hydraulika, żeby naprawił toaletę. W każdym razie, to chyba normalne, gdy ma się dom. Chyba zatrudnię dekoratora wnętrz, żeby obejrzał to miejsce.
Studiowałam dekorację wnętrz jako hobby. Czy mogłabym coś zasugerować?
Proszę bardzo.
Cóż, myślę, że kryształowy żyrandol świetnie by wyglądał w Twoim salonie, a może nowe zasłony w oknach. Zegar stojący też świetnie by się prezentował w gabinecie. Może mogłabyś kupić jakieś rośliny doniczkowe do jadalni.
No cóż, naprawdę masz do tego talent, Alice. Dzięki za sugestie.
Proszę bardzo, Jack. Cieszę się, że mogłem pomóc.
Co ukrywasz w kieszeni płaszcza?
To jest aparat fotograficzny.
Chcesz zrobić zdjęcia wnętrza swojej kieszeni?
Nawet nie śmieszne, Billy. To mój nowy aparat fotograficzny z naklejką.
Co to ma znaczyć?
Cóż, z tyłu są paski samoprzylepne. Można je przykleić w dowolnym miejscu.
Przepraszam. Co powiedziałeś?
Spotkamy się przy Bramie około siódmej.
Gdzie?
Przy bramie.
Kiedy, powiedziałeś?
Około siódmej.
Kto idzie?
Peter. Peter Brown, wiesz. Nie zapomnij zabrać listu.
Przepraszam. Nie do końca zrozumiałem, co powiedziałeś. Na zewnątrz jest dużo hałasu.
Mówiłem ci, żebyś nie zapomniał zabrać listu.
Loretta? Nie, nie może przyjść, jest zajęta.
Zbiłem lustro mojej siostry. Jestem pewien, że to ją postawi na nogi. Naprawdę nie wiem, jak uniknę kary.
Lepiej będzie, jeśli powiesz siostrze, co się stało i poniesiesz konsekwencje.
Moja księgowa uważa, że może mi sporo zaoszczędzić na podatkach w tym roku.
Brzmi świetnie!
Jak leci?
Mam dziś dobry humor. A ty?
Szczerze mówiąc, mam już tego trochę dość.
Co się dzieje?
W moim towarzystwie jest dziewczyna, którą naprawdę lubię, ale zawsze czuję się nieśmiały, gdy ona jest w pobliżu.
Rozumiem! Chcesz ją zaprosić na randkę?
Jasne, ale jak?
Możesz zaprosić ją na drinka po pracy.
Ale z jakich powodów? Ona nawet nie wie, kim jestem.
W takim razie czeka cię dużo pracy. Musisz sprawić, żeby ona pierwsza cię zauważyła.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Możesz zacząć od spotkania jej na przystanku autobusowym i przywitania się.
Ale zawsze tracę mowę, gdy ją widzę.
To jest coś, co musisz przezwyciężyć. Mężczyźni powinni zrobić pierwszy krok, bo większość kobiet woli, żeby je ktoś gonił.
Rozumiem. Spróbuję.
Powodzenia!
Przepraszam. Czy mogę wejść?
Jasne. Zapraszam.
zobaczyłem Lily po raz pierwszy. i poczułem się, jakby strzelił we mnie piorun. Jest dziewczyną moich marzeń. Mam z nią randkę w piątek, ale naprawdę nie mogę się zdecydować, co zrobić.
co powiesz na to, żeby zabrać ją na kolację albo do kina?
nieźle, jakieś inne pomysły?
Cóż, w ten weekend na terenie kampusu odbywa się przedstawienie.
dobry pomysł. dlatego myślę, że mam kulturę. masz jakieś inne sugestie?
co jest nie tak z tymi pomysłami?
Są dobre, ale potrzebuję jeszcze kilku.
Co powiesz na piknik?
Fajnie, ale co jeśli pogoda nie będzie idealna?
Możesz też zabrać ją do muzeum sztuki albo do kawiarni. Oczywiście, muszę wymyślić coś, co będzie ci potrzebne. Jak ci się podobają pomysły, które ci podsuwam?
wszystkie są dobre.
Cześć, Sue. Co słychać?
Hej, Andrew. Jak tam w pracy?
No dobra, chyba. Mój szef ostatnio mnie czepia.
Naprawdę? Co on robił?
Wiesz, po prostu dają mi mnóstwo roboty. Jestem teraz bardzo zajęty.
A ty? Czym jesteś zajęty?
Och, mnóstwo rzeczy. Głównie szkolenie nowych ludzi.
Hej, Karen. Wygląda na to, że w ten weekend miałaś trochę słońca.
Tak? Chyba tak. Spędziłem weekend na plaży.
Świetnie. Gdzie się zatrzymałeś?
Mieszkają tam przyjaciele moich rodziców i zaprosili mnie tam.
No i co tam robiłeś? Oczywiście, oprócz wygrzewania się na słońcu.
Biegałem po plaży i grałem w siatkówkę. Wiesz, nigdy nie zdawałem sobie sprawy, jak trudno jest biegać po piasku. Nie byłem w stanie przebrnąć przez cały mecz, zanim musiałem usiąść.
Nie wspominając o tym, że jest chłodniej. Pływałeś?
Chciałem, ale woda była za zimna i zamoczyłem się aż po kolana.
Wszystko brzmi tak relaksująco. Chciałbym móc tak wyjechać na plażę.
Wygląda na to, że mogłoby ci się przydać. Tylko mi nie mów, że znowu spędziłeś weekend w bibliotece.
Jenny, dobrze się tu bawisz?
Tak, oczywiście. To naprawdę fajna impreza, wspaniali ludzie i pyszne wina.
Cieszę się, że Ci się podoba.
Dziękuję za zaproszenie.
To dla mnie przyjemność. Czy życzysz sobie jeszcze jedną lampkę szampana?
Tak, proszę. Dziękuję za wszystko.
Przepraszam, czy wie pan, gdzie znajduje się biuro wizowe?
Tak, zaprowadzę cię tam.
Dzięki.
Czy starasz się o przyjęcie na studia lub do pracy za granicą?
Chcę studiować za granicą.
Co chcesz studiować?
Mam nadzieję studiować literaturę angielską.
Czy masz już wizę?
Jeszcze nie. Dzisiaj mam rozmowę z urzędnikiem wizowym.
Rozumiem. Czy to twoja pierwsza rozmowa kwalifikacyjna?
Nie, byłem tu już na 3 rozmowach kwalifikacyjnych.
Czy masz park w mieście?
Tak, w parku jest jezioro. Jest bardzo piękne.
Świetnie. Po południu możemy popływać łódką po jeziorze.
To dobry pomysł. Ale obawiam się, że jest za zimno. Na jeziorze jest bardzo wietrznie.
Następnie możemy wybrać się na spacer i podziwiać widoki w parku.
Ludziom starszym trudno jest pozbyć się starych idei.
Dlatego reforma nie może zostać dobrze przeprowadzona.
Rząd podejmuje wysiłki mające na celu zmianę sytuacji.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Słońce wzeszło! Czas, żeby wszyscy obozowicze wstali. Czas zacząć wiosłować.
O nie! Koniec z wiosłowaniem! Bolą mnie ręce!
Nie martw się. Dziś będzie łatwiej.
Beth, jaka jest dzisiaj data?
Dzisiaj jest sobota.
Jaka jest dzisiaj data?
Dzisiaj jest 4 lipca.
Och, prawie zapomniałem. Dziś są urodziny mojej mamy.
Zadzwoń do niej na komórkę. Złóż jej życzenia urodzinowe! Powiedz jej, że wybierasz się na eksplorację wielkiej amerykańskiej dziczy. Powiedz jej, że powiedziałem, że ma szczęście, że urodziła się w Dniu Niepodległości.
Dzięki! Tak zrobię! Kiedy masz urodziny?
Jest 25 grudnia.
Wow! Jaka szczęściara! Twoje urodziny są w Boże Narodzenie.
Tak, mam szczęście. Urodziłem się w dniu urodzin Chrystusa. Może dlatego zazwyczaj chodzę do kościoła w niedziele. Kiedy masz urodziny?
2 kwietnia. O jeden dzień ominęło mnie mnóstwo żartów. Chyba mam szczęście!
To prawda! Proszę, zjedz trochę granoli na śniadanie.
Dzięki.
Po jedzeniu rozłożymy namiot. Potem spakujemy wszystko do kajaka. Możemy wypłynąć o 18:00.
Chyba tak.
Co powiesz na pływanie około 10?
Powinno się udać. Jesteś cudotwórcą! Pobudziłeś mnie i zmotywowałeś.
Wesołego Dnia Niepodległości!
Jane, co myślisz o tej kolacji?
Bardzo dobre! Chińskie jedzenie rządzi! Liczę na następny raz.
Zespół jest całkiem niezły. Jak ci się podoba muzyka?
Bardzo miło. Dawno nie słyszałem muzyki na żywo. To świetna zabawa.
No dobrze, czy mogę zaprosić cię na następny taniec?
Oczywiście. Ale obawiam się, że nie jestem dobrym tancerzem...
Nie martw się. Sam nie jestem dobrym tancerzem.
Tańczysz tak dobrze.
Ty też pięknie tańczysz.
kiedy nauczyłeś się tańczyć?
Na studiach. Ale nie tańczę zbyt często. Jaki jest twój ulubiony taniec?
Trudno powiedzieć. To zależy. Ale uwielbiam walca.
co powiesz na tango?
Och, podoba mi się. To taki piękny taniec, ale nie umiem go dobrze wykonać. A ty?
Uwielbiam tango. Wszystko oprócz hip-hopu i fokstrota.
Dziękuję za taniec.
Z przyjemnością. Chodźmy na drinka.
OK.
Huk? ! Huk! Huk! Co robią Kings o siódmej w niedzielny poranek?
No cóż, pan Król śpiewa.
Tak, ale co to za hałas?
Stoi na drabinie i wbija młotkiem gwoździe w ścianę. Teraz wiesza na nich mocne sznurki.
A co robi pani King?
Przynosi coś różowego do picia dla pana Kinga. Teraz to stawia... OK.
Co się dzieje?
Drabina spada?
Co robi pan Król?
Wisi na sznurku. Trzyma się go palcami i krzyczy do pani King.
A czy ona mu pomaga?
Nie, ona biegnie w stronę naszego domu. To ona dzwoni dzwonkiem.
Cóż, nie odpowiem. Śpię.
Panie Wilson, oto prezent dla pana.
Och, jesteś taka miła. Jaki śliczny szalik.
Mam nadzieję, że Ci się spodoba.
Oczywiście, bardzo mi się podoba. Dziękuję.
Czy chciałbyś pójść ze mną jutro do teatru?
Oczywiście. Masz już bilety?
To był zbieg okoliczności, ktoś właśnie zwrócił dwa bilety i to ja je wybrałem.
Poranek czy wieczór?
Wieczór.
Krąg czy stragany?
Stajnie.
Wspaniale, pójdę z tobą.
Muszę znaleźć miejsce do parkowania.
Na terenie kampusu czy poza nim?
Muszę znaleźć miejsce na kampusie.
Dlaczego nie zaparkujesz na parkingu dla studentów?
Gdzie znajduje się parking?
Znajduje się po zachodniej stronie kampusu.
Czy wiesz czy parking jest pełny czy nie?
Ostatnim razem, gdy tam byłem, było pusto.
Jak dawno to było?
Poszedłem tam wcześnie rano.
Myślisz, że teraz będzie już pełno?
Możliwe. Musisz sam się przekonać.
Pójdziemy dziś wieczorem do kina? Nowy hit z Melem Gibsonem w roli głównej właśnie leci. Podobno jest naprawdę dobry.
Co to za film? Szczerze mówiąc, nie lubię wielu jego filmów.
To thriller. Główną rolę kobiecą gra Julia Roberts.
Lubię thrillery i Julię Roberts, więc może być ciekawie. Czytałem dziś recenzję i krytyk nie wydawał się być pod wrażeniem.
Co powiedział krytyk?
Nie powiedział, że film był zły, ale stwierdził, że nie był tak dobry, jak mógłby być, zwłaszcza że wystąpiło w nim kilku dobrych aktorów i aktorek.
Film zaczyna się o ósmej, więc mamy mnóstwo czasu, żeby zjeść i się przygotować.
Dobrze. Kolacja jest prawie gotowa i chciałbym obejrzeć wiadomości przed wyjściem. Wczoraj były Oscary i chcę zobaczyć wyniki.
Nie będę psuł Wam zabawy, zdradzając, kto wygrał. Było kilka niespodzianek.
Trudno to powiedzieć, Jordan, ale myślę, że powinniśmy się rozstać.
mówisz poważnie?
tak, mówię poważnie.
ale dlaczego? Czy zrobiłem coś złego?
Nie, po prostu jesteśmy zbyt różni. To nie działa.
Hej, no dalej. Za wcześnie, żeby to mówić. Możemy to naprawić.
Myślałem o tym przez chwilę. Myślę, że nadszedł czas, abyśmy oboje ruszyli naprzód.
ale nadal cię kocham.
Przepraszam.
Wiedziałem, że pewnego dnia to nastąpi...
to dlaczego ze mną nie rozmawiałeś?
Cóż. To nie do końca moja wina, Anno...
Nie chcę się już z tobą kłócić. To będzie trudne, ale spróbujmy zostać przyjaciółmi.
Przydałoby mi się to, Anno, ale myślę, że na chwilę będę potrzebował trochę przestrzeni.
Myślę, że będzie nam lepiej, jeśli będziemy osobno.
Czy powinniśmy zachować naszą przyjaźń?
Jasne, zostańmy przyjaciółmi.
Nasza firmowa impreza Wei-ya już jutro wieczorem! To Twój pierwszy Chiński Nowy Rok na Tajwanie – na pewno jesteś podekscytowany!
Podekscytowany? Z czego tu się cieszyć? To przecież kolejna firmowa kolacja, prawda?
Nie masz pojęcia! Będzie bankiet z nagrodami, występy... co tylko zechcesz!
Naprawdę? Jakie nagrody?
Słyszałem, że w zeszłym roku Vivian z księgowości wygrała nowy samochód!
Nowy samochód! Żartujesz!
Nie, serio! I zdradziła mi sekret zwycięstwa: noś czerwoną bieliznę!
Nosić czerwoną bieliznę? ! Czy to naprawdę działa? Spróbujesz?
Jasne! Założę nie tylko czerwoną bieliznę, ale też czerwone skarpetki i czerwoną koszulkę!
No cóż, nie sądzę, żebym miała jakąś czerwoną bieliznę, ale mogę ją kupić!
Czy kiedykolwiek byłeś świadkiem przestępstwa lub wypadku?
Nie pamiętam dokładnie. Dlaczego o to pytałeś?
Spacerowałem dziś rano po parku, gdy nagle usłyszałem wołanie „pomocy”. Podbiegłem i zobaczyłem mężczyznę bijącego kobietę.
O mój Boże. Co zrobiłeś?
Chyba na chwilę osłupiałem, ale szybko pobiegłem po pomoc.
Czy Pan wzywał policję?
Tak. Na szczęście miałem dziś rano przy sobie komórkę. Biegnąc, zadzwoniłem na policję, żeby ludzie przyszli mi pomóc.
Słyszałem, że byłeś na koncercie dzień wcześniej? Jak ci się podobało?
To było fantastyczne. Koncert był prawdziwym hitem. Orkiestra symfoniczna grała tak dobrze, że całkowicie dałem się pochłonąć jej występowi.
Kto był dyrygentem?
A skoro już mowa o dyrygencie, to rzeczywiście jest on geniuszem. Wykonał świetną robotę. Nazywa się Menuhin i jest potomkiem rosyjsko-amerykańskich imigrantów.
O, dowiedziałem się, że jest on także legendarnym skrzypkiem.
Absolutnie słusznie. Wykonał koncert skrzypcowy Felixa Mendelssohna. To wywołało sensację. Publiczność była oszołomiona jego czystym głosem.
Oczywiste jest, że koncert Ci się podobał.
Tak, zrobiłem.
Czy słyszałeś o Alicji i Davidzie?
Nie, czy pokłócili się jeszcze raz?
Nie, oni się zaręczyli.
Chyba żartujesz. Te dwie?
No cóż, moja droga, ja też w to nie wierzyłam. Ale słyszałam to prosto z ust konia. David zadzwonił do mnie dziś rano.
Kiedy to wszystko się wydarzyło?
W zeszły weekend, kiedy byli na wycieczce narciarskiej.
No cóż, teraz w to wierzę. A kiedy oni się pobiorą?
W czerwcu przyszłego roku.
Nie mogę w to uwierzyć.
Wszystkie te rutynowe prace naprawdę mnie wykańczają.
No, daj spokój. Dopiero zacząłeś.
Żałuję, że wybrałem tę pracę.
Fuj. Marchewki są okropne i słone. Cześć siostro, jak ci smakują?
Bardzo mi się podobają. Są pyszne.
No cóż, możesz wziąć wszystkie moje marchewki.
Danielu, zaczekaj chwilę. Co ty tam próbujesz wyczarować?
Nic. Tylko że nie przepadam za tymi marchewkami. Cześć, siostro. Widziałam, że kupiłaś jakieś czekoladowe ciasta. Skończyłam danie główne. Czas na deser.
Och, jeśli można tak powiedzieć, chcesz moich czekoladowych ciastek!
Nie, nie, myślę tylko o jakimś deserze. A marchewek mam już dość.
Danielu, marchewki zawierają dużo witaminy C. Jest dobra dla ciebie.
Wiem, ale ciasto czekoladowe jest jeszcze lepsze.
Och, przestań! Wiesz, że potrzebujesz warzyw. Schudniesz, jeśli nie będziesz pilnować diety, już teraz.
No cóż, właściwie nie mam nic przeciwko jedzeniu marchewek, ale ciasta czekoladowe są o wiele lepsze. Wiesz, że urodziłem się z miłością do słodyczy.
O nie! Zostałem przydzielony do pracy z Jerrym nad naszym projektem grupowym.
O! Słyszałem, że uwielbia rozkazywać ludziom.
Kwiaty dla mojej ulubionej dziewczyny.
Skąd wiedziałeś, że lubię czerwone róże?
To sekret. Chodź, pomogę ci z płaszczem i ruszamy.
Ten zespół gra dobrą muzykę. Zatańczymy?
Dobra, jak to nazwać?
Foxtrot. Och, jesteś dobrym tancerzem.
Naprawdę? Dziękuję. Myślę to samo o tobie.
Wolę stary styl tańca, bo lubię trzymać blisko siebie tak ładną dziewczynę jak ty.
W sobotę wieczorem wybieram się na małe spotkanie.
Dobry.
Chciałbyś przyjść?
Masz na myśli tę sobotę?
Tak, w najbliższą sobotę.
Dzięki za zaproszenie, Jack, ale już mam plany na ten weekend. Obawiam się, że nie będę mógł przyjechać.
Przykro mi to słyszeć.
No cóż, szkoda.
Cóż, może innym razem.
Cześć. Jestem gościem z Chin. Uwielbiam waszą muzykę. Jest najlepsza, jaką kiedykolwiek słyszałem. Czy mógłbyś poświęcić mi trochę czasu?
Jasne. Dziękuję za to. Właściwie, te piosenki zaśpiewałem dzisiaj po raz pierwszy. Napisałem je w ciągu ostatnich dwóch miesięcy.
Och, napisałeś je wszystkie sam. To niesamowite! Jesteś tu stałym śpiewakiem?
Można tak powiedzieć. Ale mój zespół i ja śpiewamy regularnie także w kilku innych miejscach.
Super. Twoje umiejętności gry na gitarze są imponujące. Jak nauczyłeś się tak grać?
Zacząłem grać na gitarze w młodym wieku, może około 8 lat. Później nauczyłem się sam, słuchając płyt czołowych muzyków.
Wow, to niewiarygodne! Grasz tak dobrze, a nigdy nie byłeś u prawdziwego nauczyciela. Na pewno wkrótce staniesz się sławny.
Czy mógłbyś przyjechać i spędzić z nami weekend?
Och, obawiam się, że nie mogę. Już byłam na randce.
Szkoda!
Może innym razem.
Przepraszam. Chyba się już nie spotkaliśmy. Nazywam się Mary Jenson.
Cześć. Jestem Bias Chettri.
Miło mi pana poznać, panie Chettri.
Miło mi również panią poznać, pani Jenson.
Witamy na pięćdziesiątej rocznicy powstania naszego uniwersytetu, proszę pana. Proszę usiąść.
Dziękuję. Wow, twoja szkoła ma tyle wyróżnień. Gratulacje!
Dziękuję.
Przepraszam. Chciałbym najpierw zobaczyć się z dziekanem, panem Lee. Zastanawiałem się, czy mógłby mi pan powiedzieć, gdzie jest jego biuro?
Oczywiście. Biuro pana Lee znajduje się na południowym krańcu kampusu, tuż obok biblioteki.
Przepraszam?
Pozwól, że pokażę ci drogę. Proszę, pójdź za mną.
Dziękuję bardzo. To bardzo miłe z Twojej strony.
Z przyjemnością.
To już wszystko?
Jest na drugim piętrze. Musisz iść schodami. Winda nie działa.
Znalezienie wymówki to ewidentnie twoja specjalność. A unikanie opieki nad dziećmi to twoja mocna strona.
Słuchaj, Nancy. Jeśli nie będę ciężko pracować, to mnie zwolnią.
Zrzucasz odpowiedzialność na innych. Powieszę się, jeśli poproszę cię, żebyś poszedł z nami do parku.
No dalej, Nancy. Zachowaj spokój. Pójdę z tobą i dziś wieczorem zapalę olejek do smażenia w środku nocy.
Cześć, panie Zhang. Co się stało? Nie wygląda pan na szczęśliwego. Jak minęła randka?
Znów mi odmówiono. To frustrujące. Chyba musisz mnie czegoś nauczyć.
Ja? Mam jeszcze mniejsze doświadczenie niż ty.
Przynajmniej wiesz, co Amerykanki na ogół lubią u mężczyzn.
Wierzcie lub nie, ale Amerykanki chyba lubią mężczyzn w dobrej formie, co Chinkom może nie przypaść do gustu. To moja szczera opinia. Wiem, że bardzo się starasz.
Amerykanie są z natury wyżsi od Chińczyków. Więc nawet jeśli ćwiczę, nie mam na to wielkich szans.
Nie, to nieprawda. Poznałem dwie Amerykanki, które wyszły za mąż za Chińczyków. Ale te Chińczyki wyglądają na bardzo silne i zdrowe. Więc jeśli będziesz częściej ćwiczyć, na pewno łatwiej będzie ci umawiać się z Amerykankami. Ile lat ma Jacky Chan? Jest niski i drobny. Ale założę się, że może mieć każdą Amerykankę, jaką zechce.
Wiesz, to będzie dla mnie ogromna zmiana. Bo nigdy nie ćwiczę.
Czemu więc nie spróbujesz? Nawet jeśli to nie pomoże ci znaleźć Amerykanki, nadal możesz mieć silniejsze i zdrowsze ciało. Nic na tym nie stracisz.
Słyszałeś tę nową piosenkę Beastie Boys?
Dlaczego słuchasz rapu?
Nie różni się wiele od muzyki heavy metalowej, którą tak lubisz.
Muzyka heavy metalowa bardzo różni się od rapu. Można tańczyć przy heavy metalu.
Hej, możesz tańczyć do muzyki rap!
Nie umiem do tego tańczyć. I wiem, że ty też nie. Bo widziałem, jak próbujesz.
Jaka jest twoja nowa dziewczyna?
Katherine? Cóż, ona jest dobra w językach.
Czy ona umie mówić po hiszpańsku?
Umie mówić po hiszpańsku i japońsku.
Wow!!!
I jest też dobra w sporcie. Potrafi grać w tenisa i koszykówkę.
To wspaniale!
Ale jest jedna rzecz, w której nie jest dobra.
Co to jest?
Ona nie jest dobra w zapamiętywaniu. Mamy randkę, a ona spóźnia się godzinę!
Czy to są twoje podręczniki? Biochemia, Ekologia ogólna, Botanika, Genetyka komórkowa, Genetyka molekularna...
Tak. Muszę je wszystkie powtórzyć przed egzaminem końcowym. Jest tuż za rogiem.
O, racja! Masz dużo egzaminów na koniec każdego semestru?
To zależy. Niektóre semestry mają ich wiele, niektóre nie. A niektóre przedmioty nie mają egzaminów, a jedynie wymagają prac zaliczeniowych. To proste.
A kiedy przygotowujesz się do egzaminu końcowego?
Szczerze mówiąc, większość studentów przygotowuje się do tego miesiąc przed egzaminem.
Naprawdę? Przeglądasz swoje lekcje tylko raz w miesiącu? Czy to działa?
Oczywiście, że się przydaje. I bardzo ważne jest, aby mieć kopie notatek nauczyciela, ponieważ większość pytań na egzaminie jest na nich oparta.
Wow, i wszystkie kluczowe punkty są w nich zawarte? Jesteś taki mądry!
Ale egzamin nie jest tak prosty, jak mogłoby się wydawać. Musimy zostać do późna.
Czy macie klasy otwarte przez całą noc?
Tak, niektórzy nawet pakują kołdrę i tam śpią. To trochę szalone.
Jaka jest dzisiejsza data?
Jest styczeń.
Wiesz, Mary, wydaje mi się, że już się gdzieś spotkaliśmy. Gdzie się urodziłaś?
Urodziłem się w Pekinie, ale większość dzieciństwa spędziłem w Londynie.
Jak wyglądało Twoje dzieciństwo?
Wychowywano mnie w dość rygorystycznych warunkach, a moi rodzice uczyli na uniwersytetach, więc mieli wobec mnie bardzo wysokie oczekiwania.
Gdzie studiowałeś?
Moi rodzice chcieli, żebym został w Pekinie, ale postanowiłem wrócić do Anglii. Ukończyłem Uniwersytet w Newcastle upon Tyne, uzyskując dyplom z komunikacji międzykulturowej.
Jakie jest Twoje obecne zajęcie?
Jestem dziennikarzem. Piszę dla China Daily.
Czy wiedziałeś, że chcesz zostać dziennikarzem zaraz po ukończeniu studiów?
Nie, nie zrobiłem tego. Zacząłem pracować na uniwersytecie w Londynie, ale z czasem doszedłem do wniosku, że nie lubię swojej pracy. Postanowiłem zgłębić inne dziedziny. Dziennikarstwo idealnie do mnie pasuje i jest dla mnie wyzwaniem.
Czy lubisz swoją obecną pracę?
Tak, przyjechałem do Pekinu dwa lata temu w poszukiwaniu nowych możliwości. Miałem szczęście, bo mój przyjaciel przedstawił mi moją obecną firmę.
Chcesz papierosa?
Nie, dziękuję. Poddałam się, wiesz.
Nie masz nic przeciwko jeśli mam jeden.
No cóż, wszystko w porządku. Ale wiesz, palenie szkodzi zdrowiu.
Tak, masz rację.
Dlaczego nie spróbujesz odpuścić?
Kilka razy próbowałem rzucić palenie, ale to nic nie dało.
Hej, Jordan, to ty? Dawno się nie widzieliśmy!
O, hej, serio! Nie widziałam cię od trzymiesięcznej orientacji! Jak się masz? Zadomowiłaś się w studenckim życiu?
Tak, chyba tak! Dołączyłem do Phi Iota Alpha, więc teraz mieszkam w domu bractwa.
Aha, więc teraz jesteś członkiem bractwa, tak?
Tak, tak, wiem, to totalny banał, ale naprawdę uważam, że to była dobra decyzja. Mam dużo wsparcia i dobrych sugestii od chłopaków. A co u ciebie? Co porabiasz?
Niewiele. Nadal mieszkam w domu i dojeżdżam do szkoły. W końcu zrezygnowałem z kursu obróbki metali, na który tak bardzo czekałem. Po prostu nie był tak interesujący, jak się spodziewałem. Doradca zawodowy zasugerował, żebym skupił się na kursach wstępnych, żeby mieć pewność, że punkty zostaną zaliczone.
Brzmi to mądrze... ale trochę nudno.
Tak, trochę tak. Ale dołączyłem do Klubu Wielkiej Przyrody, co było świetną zabawą. Byliśmy już na dwóch wyprawach kempingowych i poznałem kilku dobrych przyjaciół.
Świetnie. Hej, zdecydowałeś już, jaki kierunek studiów wybierzesz?
Zdecydowanie przedmedycyna. A ty?
Nadal nie mam pojęcia... ale kierunek studiów musimy wybrać dopiero na drugim roku, więc mam czas! Ups, spóźnię się na zajęcia. Muszę lecieć!
Okej, uważaj! Hej, miło było cię spotkać!
Tak, ty też!
Cokolwiek robimy, powinniśmy robić to uczciwie.
Masz rację. Nie powinniśmy niczego robić „na czarno”.
Cóż, skoro się ze mną zgadzasz, powinniśmy rozwiązać ten problem otwarcie, zamiast omawiać go innymi kanałami.
Jak zaczęła się Twoja przygoda z hip-hopem?
Cóż, wszyscy moi znajomi tego słuchają, więc i ja zostałem wielkim fanem.
Kto jest twoim ulubionym artystą hip-hopowym?
Jestem wielkim fanem Snoop Doga.
To już koniec.
Co się skończyło?
Nasz związek. Mam na myśli mojego przyjaciela i mnie...
Jakieś powody?
Powodem jest inny chłopiec.
Och, to wielka szkoda.
Jak Ci poszło na egzaminie BELTS?
Fantastycznie! Dostałem ocenę ogólną osiem.
Świetnie! Czy otrzymałeś już swoje oferty warunkowe?
Tak. Czekam tylko, aż oficjalnie zostanę przyjęty na uniwersytet i otrzymam warunkową ofertę ubiegania się o wizę.
Czy wiesz, gdzie znajduje się biuro wizowe?
NIE.
Znajduje się tuż przy stacji metra Dong Si Shi Tiao.
Przerabialiśmy to tysiące razy. Dane są niepodważalne! Spójrzcie, przeprowadziliśmy obszerne badania, stworzyliśmy analizy i zapoznaliśmy się z literaturą, a istnieją niezbite dowody potwierdzające moją teorię!
Horowitz, nie zgadzam się z tym. Nawet w twoim najnowszym badaniu podejście badawcze było błędne! Wiesz równie dobrze jak ja, że gromadzenie danych nie było systematyczne i istnieje duży margines błędu. Wyciąganie ostatecznych wniosków na podstawie tych danych byłoby mylące.
To jest absurdalne!
Próbujesz w pojedynkę rozwiązać jedną z największych tajemnic świata, ale nie zdajesz sobie sprawy, że się mylisz!
Nie mylę się! Kurczak był pierwszy!
Nie! Jajko było pierwsze!
Mój mąż co wieczór wychodzi na piwo ze znajomymi. Mam tego dość.
Może powinniście pójść do doradcy małżeńskiego.
Charles, skończyłeś pracę domową?
Jeszcze nie, babciu. Co się stało?
Chcę, żebyś wybrał się ze mną na spacer.
Zaraz skończę.
Czy zamknąłeś drzwi?
Wszystko oprócz tylnych drzwi. Zostawiłem je otwarte dla Tima. Wyprowadził psa na spacer.
No cóż, idę spać. Jestem padnięty.
Dobra, nie pójdę spać jeszcze chwilę. Muszę omówić budżet domowy. W tym miesiącu trochę przesadziliśmy z wydatkami.
Proszę, powiedz Timowi, żeby zamknął drzwi do piwnicy. Nie chcę tam dziś wieczorem psa.
Ok, dobranoc, do zobaczenia przy śniadaniu.
Czy grałeś kiedyś w Making?
Nie, ale wiem, że jest to bardzo popularna tradycyjna chińska gra hazardowa.
Tak, niektórzy znajomi grają w to cały dzień, całą noc, a czasem nawet cały weekend. Próbowałem poczytać o podstawowych zasadach online, ale trudno je zrozumieć. Wczoraj poszedłem popatrzeć, jak inni grają, i okazało się, że jestem jeszcze bardziej zdezorientowany. Chyba muszę ciężko popracować nad tymi zasadami i uczyć się w praktyce. Praktyka czyni mistrza.
Typowy Francis, bez względu na to, czy jesteś w pracy, czy oddajesz się zajęciom w czasie wolnym, zawsze wykazujesz tę samą chęć i ciekawość, aby nauczyć się czegoś nowego i doskonalić siebie.
Ważne jest, aby utrzymywać umysł w stanie aktualnym i aktywnym.
Mój nauczyciel niemieckiego uważał, że dobrym pomysłem będzie nawiązanie kontaktów z niemieckimi przyjaciółmi, do których mógłbym pisać po niemiecku.
Świetny pomysł! Teraz masz przyjazną publiczność, z którą możesz ćwiczyć!
Jedyną różnicą jest to, że mój przyjaciel korespondencyjny będzie pisał po angielsku.
Och, on też chce poćwiczyć swoje umiejętności językowe.
Zgadza się. I to B też napiszę. Ma na imię Olga.
Być może Olga mogłaby przedstawić cię swoim znajomym, którzy mogliby do ciebie pisać po niemiecku, a ty mógłbyś zrobić to samo dla niej, aby twoi znajomi mogli do niej pisać po angielsku.
Świetny pomysł! Czemu sam na to nie wpadłem?
Nie wiem, ale wiesz, jak otaczać się wspaniałymi przyjaciółmi!
Właśnie miałem okropny tydzień.
Jaka szkoda!
Upadłam i zraniłam rękę.
Szkoda.
Potem mój syn wjechał w drzewo
Przykro mi to słyszeć.
Pies ugryzł dostawcę.
Jaka szkoda!
A burza zerwała nam dach.
O nie!
Cześć, Jenny. Wyglądasz, jakbyś się gdzieś spieszyła. Dokąd idziesz?
Idę do banku. Muszę zrealizować kilka czeków.
Świetnie. Możemy pójść razem do banku.
Dlaczego tam idziesz?
W przyszły wtorek jadę służbowo do Japonii na 5 dni. Chcę wymienić trochę jenów.
Rozumiem. Przywieziesz ze sobą dużo pieniędzy?
Nie, nie za bardzo. Planuję zabrać trochę gotówki i wypłacić pieniądze z bankomatu w Japonii.
Czy masz kartę bankową w Japonii?
Nie. Możesz użyć karty kredytowej do wypłacenia pieniędzy za granicą.
Brzmi naprawdę wygodnie. Czy płacisz dodatkowo, żeby korzystać z tej usługi?
Nie. Jest to bezpłatne.
Świetnie! Złożę wniosek o kartę kredytową, kiedy później pójdę do banku.
Chyba kończy nam się czas. Bank wkrótce zostanie zamknięty.
Czy ona ma dla ciebie jakiś sens?
Nie. Dla mnie to wszystko jest greckie.
Ona mówi po francusku, nie po grecku.
Wiem o tym. Ale ja w ogóle jej nie rozumiałem.
Ja też nie. Muszę tylko pilnie uczyć się francuskiego.
Życzę Ci wszystkiego najlepszego.
Czy mnie kochasz?
Bardzo Cię lubię.
Tak, ale czy mnie kochasz?
Dlaczego? Znaczysz dla mnie bardzo wiele.
Dlaczego nie odpowiedziałeś na moje pytanie?
Jakie pytanie?
Kochasz mnie? No dalej, chętnie posłucham.
Wiesz, że mi na tobie zależy. Jestem z ciebie dumny.
Nie doceniaj swoich słów, kochanie.
Ja---nie mam ochoty tego mówić
Co robisz w wolnym czasie?
Mam wiele zainteresowań. Lubię prawie wszystkie rodzaje sportu i lubię też słuchać muzyki klasycznej.
Jakie rodzaje sportu lubisz?
Lubię grać w koszykówkę. Koszykówka to bardzo ekscytująca gra, ponieważ wymaga skupienia, a poza tym podoba mi się duch zespołowy w koszykówce.
Kto jest twoim ulubionym autorem?
Bardzo lubię powieści Dickensa. Przeczytałem prawie wszystkie w chińskim tłumaczeniu.
Czy jesteś miłośnikiem muzyki?
Tak, lubię słuchać dzieł Beethovena.
Jakie rodzaje filmów lubisz?
Lubię wszystkie rodzaje, pod warunkiem, że są ekscytujące.
Czy masz jakieś hobby? Jakie to hobby?
Interesuje mnie oglądanie telewizji lub inne relaksujące gry.
Jak spędzasz swój wolny czas?
Zazwyczaj czytam lub bawię się sam.
Jakiego rodzaju książki Cię interesują?
Moje ulubione książki to te o detektywach.
No cóż, te książki są naprawdę dobre. Też je lubię. A jak ty się bawisz?
Jeśli chodzi o rozrywkę, myślę, że lubię tańczyć. Nie ma niczego, co lubię bardziej niż taniec współczesny.
Zależy to od tego, gdzie jesteś i jaką pozycję zajmujesz. Na przykład, jeśli jesteś w windzie i się uśmiechasz, możesz sprawić, że inni pasażerowie poczują się niekomfortowo.
To wyjątek. Ale mam już dość tych, którzy zachowują przede mną poważną minę.
Nie mogę się z tobą zgodzić. Widzisz, mam już dość tych, którzy ciągle się do mnie uśmiechają. To znaczy, uśmiechają się bez powodu.
To znaczy, że ich nie lubisz. Jeśli się dogadasz, z przyjemnością zobaczysz ich uśmiechy.
Dziś jest ładnie i jasno, prawda?
Tak. Jesień jest tutaj cudowna.
A co z zimą?
To ciężkie czasy. Powietrze jest zimne i wilgotne, a droga często oblodzona.
To nudne, prawda?
Jasne.
Czy latem pada dużo deszczu?
Dużo. Nigdy nie martwimy się brakiem wody deszczowej w naszym regionie.
Dlatego często powinieneś zabierać ze sobą parasol.
To prawda.
Stawiam, że New York Yankees wygrają. A ty?
Cóż, ja jestem za Red Sox. Mieli dobry sezon.
Przepraszam, chłopaki. Czy mogę na chwilę przerwać? Stawiam na Yankees!
To nie jest dobry wybór. Jestem przeciwny Yankeesom.
Hej, Ken. Powodzenia, jeśli już postawiłeś pieniądze na Red Sox.
Jasne, zgadzam się z tobą.
Mówią, że będąc w Rzymie, należy postępować tak, jak czynią Rzymianie.
Co robią Rzymianie?
Mieszkają oczywiście w Rzymie i dojeżdżają do pracy samochodem lub autobusem. Ale czasami dojazd w ten sposób zajmuje zbyt dużo czasu z powodu korków, więc idą pieszo.
Innymi słowy, Rzymianie robią to samo, co wszyscy inni.
Tak, ale robią to inaczej. Wszystko jest inne.
Co masz na myśli?
No cóż, po pierwsze, klimat jest inny. Nie pada tak dużo jak w Anglii. Słońce świeci częściej.
Zazdroszczę im słońca.
Wiem. Nienawidzisz deszczu, prawda?
Jasne, że tak.
A Rzymianin naprawdę kocha życie. Oko wie, jak się cieszyć.
Zawsze jedzą spaghetti i piją wino, prawda?
Nie zawsze. Ale lubią dobrze zjeść. Mnóstwo turystów przyjeżdża do Rzymu tylko dla jedzenia, wiesz.
Naprawdę? Ile kosztuje lot do Rzymu?
Nie wiem dokładnie, ale to kosztuje dużo pieniędzy.
A co robi Twoja matka, jeśli mogę zapytać?
Moja mama pracuje w firmie jako księgowa.
Czy ona jest zajęta?
Nie zawsze, pod koniec roku jest raczej zajęta.
Proszę wypełnić formularz.
Dobrze.... Jaka jest dzisiaj data?
Jest trzynasty sierpnia.
Idziesz do kawiarni na dole?
Tak.
Czy mógłbyś mi zamówić jedzenie na wynos? Mam pilną pracę do skończenia. Nie mam więc wystarczająco dużo czasu, żeby wyjść na lunch.
Nie ma problemu. Co mam przynieść?
Nie jestem wybredny, jeśli chodzi o jedzenie. Po prostu przynieś mi menu dnia.
Jak dotąd podoba Ci się występ?
Cóż, kostiumy i scenografia są wspaniałe, ale aktorstwo jest trochę sztywne. Co o tym sądzisz?
Chyba trochę przesadzasz. Aktor w roli głównej jest fantastyczny. Chyba jednak refren mógłby być trochę lepszy.
Czy znasz kogoś z tej sztuki?
Tak naprawdę, kobieta grająca Ofelię jest moją dawną koleżanką z klasy.
Naprawdę? Dlatego chciałeś przyjść na to przedstawienie?
To tylko część. Absolutnie uwielbiam tego reżysera. Każda sztuka, nad którą pracuje, jest świetna.
Czy widziałeś inne sztuki, które wyreżyserował?
Całkiem sporo. A tak przy okazji, po spektaklu zawsze jest wielka impreza dla obsady i ich przyjaciół. Mój przyjaciel nas zaprosił. Chcesz iść?
Jasne, chętnie poznam obsadę! Grałeś kiedyś w sztuce?
Nigdy wcześniej nie grałam w sztuce teatralnej, ale w liceum byłam członkiem ekipy teatralnej.
Co zrobiłeś?
Pomagałem budować scenografię i szukać rekwizytów do sztuk. A ty?
Kiedyś pomagałam przy kostiumach, ale nie sprawiało mi to większej przyjemności.
Dlaczego nie?
Poświęciłam ponad trzy tygodnie na przyszywanie cekinów do płaszcza.
Brzmi trochę nudno. O, patrz. Przyciemniają światła. Chyba powinniśmy wrócić na swoje miejsca na drugą połowę sztuki.
Gratuluję wygranej w grze.
To bardzo miłe z twojej strony, ale nie ma w tym nic specjalnego.
Świetnie ci tam poszło!
Cóż, tak naprawdę to po prostu kwestia szczęścia.
Dobrze wiedzieć. Będziemy obserwować szalonych kierowców.
Hej, chłopaki. Gotowi na mecz futbolu amerykańskiego?
Piłka nożna? Brzmi niebezpiecznie. Może po prostu zostanę cheerleaderką.
No dalej, Yi-jun. To świetna zabawa. Widziałeś mecz piłki nożnej w telewizji.
No tak. Widziałem też, jak faceci w ochraniaczach byli atakowani. Nie mamy ochraniaczy. Nie chcę być atakowany.
W futbolu kontaktowym prawie nie ma kontaktu. Gracze po prostu dotykają cię, żeby przerwać grę.
OK, ale lepiej, żeby były delikatne!
Cześć, Cindy. Myślałam, że Cię przegapiłam.
Och, bardzo mi przykro, Hansie. Dziękuję, że na mnie czekałeś. Musiałeś tu być już dawno.
Wszystko w porządku.
Złapał mnie ulewny deszcz, inaczej przyjechałbym wcześniej. Przepraszam, że kazałem ci czekać.
Byłem w komfortowym miejscu, więc naprawdę nie ma problemu. Cieszę się, że cię widzę. Długo cię nie było w deszczu?
Tak. Kiedy wychodziłem z metra, lało jak z cebra. I zapomniałem parasola. Musiałem więc poczekać, aż przestanie padać.
Całkowicie rozumiem.
Jak idzie Ci pisanie pracy magisterskiej?
Nie wspominaj o tym. Termin oddania pracy dyplomowej zbliża się, ale moja praca nawet nie jest bliska ukończenia.
Skończyłem pierwszy szkic, ale profesor powiedział, że jest źle napisany. Muszę go przepisać. Jest taki przygnębiający.
Nie martw się. W każdym razie jesteś lepszy ode mnie.
Nie mogę się zdecydować, do której szkoły złożyć podanie?
Zastanawiasz się nad szkołą publiczną czy prywatną?
Nie jestem pewien. Jaka jest między nimi różnica?
Szkoły publiczne są zazwyczaj finansowane przez państwo, natomiast szkoły prywatne zazwyczaj pozyskują fundusze z innych źródeł.
Co jest lepsze?
Jedno niekoniecznie jest lepsze od drugiego. Wiele zależy od dyrekcji szkoły i nauczycieli.
Słyszałem, że w szkole prywatnej trzeba nosić mundurki.
Tak, czasami.
Wkrótce ukończysz studia. Masz jakieś plany na przyszłość?
Planuję iść na studia podyplomowe, ale chcę też znaleźć pracę. W przeciwnym razie, jeśli nie zdam egzaminu wstępnego, nie będę miał dokąd pójść.
Czy masz jasno określoną ścieżkę kariery?
ścieżka kariery? Nie jestem pewien.
jaką pracę chcesz wykonywać po ukończeniu studiów?
Chcę zostać profesorem, prawnikiem, redaktorem, urzędnikiem państwowym...
Poczekaj! Nie możesz robić tylu rzeczy naraz. Czego właściwie chcesz?
Nie wiem. Masz dla mnie jakąś radę?
tak, najpierw powinieneś zdecydować, jaką karierę naprawdę chcesz robić, zaplanować swoją ścieżkę kariery, a następnie zrobić wszystko, co w twojej mocy, aby osiągnąć swój cel.
Myślę, że może muszę odczekać kilka lat, aż zdecyduję się na karierę.
Nie, nie możesz tracić czasu na włóczenie się. Jeśli chcesz pracy wymagającej wyższego stopnia lub dyplomu, powinieneś skupić się na egzaminie wstępnym na studia podyplomowe; jeśli chcesz pracy, która wymaga pracy,
Dziękuję bardzo za radę. Przemyślę to.
Spójrz na te ubrania zaprojektowane przez czołowych projektantów mody, takich jak Versacci, Calvin Klein i Vivienne Westwood. Co o nich myślisz?
Wyglądają pięknie, ale nie są zbyt praktyczne. Nosiłabyś taką sukienkę do biura albo na spacer?
Wiem, o co ci chodzi. Ludzie patrzyliby na ciebie ze zdumieniem, gdybyś nosił coś takiego na co dzień. Przypuszczam, że tylko ekstrawaganccy bogacze noszą je na przyjęciach koktajlowych.
Może. Nie wiem, po co w ogóle organizują takie pokazy mody. Mało kto kupi te ubrania. Ubrania, które widzisz, w niczym nie przypominają tych, które noszą zwykli ludzie. To wygląda na marnowanie pieniędzy.
Myślę, że projektanci organizują te pokazy mody z kilku powodów. Po pierwsze, to jak wielka impreza. Mogą się poznać i nawiązać kontakty. Po drugie, to świetna reklama. Wszyscy dziennikarze i fotografowie są tam obecni. Po trzecie, dają im szansę na pokazanie, co chcieliby zobaczyć na pokazie.
Miałeś na myśli, że to wyraz ich fantazji?
Tak. Myślę, że projektanci mówią, że te ubrania to właśnie to, co chcieliby widzieć na sobie, gdyby ludzie nie przejmowali się tym, co pomyślą inni. W pewnym sensie projektanci mówią: „Nie przejmuj się tym, co pomyślą inni. Noś to, co lubisz!”.
Bardzo filozoficzne. Myślę, że projektują te ubrania bardziej pod rozgłos. Próbują zobaczyć, kto może być najbardziej ekstremalny i ekstrawagancki, ale wciąż stylowy.
No dalej. Cała ta moda przypomniała mi, że chcę kupić trochę ubrań.
David, jadę do Chin.
Naprawdę? Jak możesz dostać taką szansę?
Wiesz. Brałem udział w chińskim konkursie. Byłem najlepszy i dali mi tę nagrodę. Nie muszę płacić za podróż.
Gratulacje. Jakie masz szczęście!
Dziękuję. Wyjeżdżam jutro rano.
Jestem pewien, że spodoba ci się ta podróż. Chiny to piękny kraj.
Jestem pewien, że tak zrobię.
Miłej podróży, Lily.
Dziękuję, David.
Dora, czy chciałabyś pójść ze mną jutro do muzeum? Czytałem dziś rano gazetę. Wiem, że w Muzeum Sztuki Nowoczesnej w Tajpej jest wystawa sztuki.
Jasne. Jutro mam wolne. Brzmi interesująco. Czy możemy kupić bilet online?
Nie sądzę. Chyba lepiej będzie, jeśli pojedziemy tam wcześniej, bo inaczej będziemy musieli spędzić dużo czasu w oczekiwaniu.
Myślę, że to jest to, co możemy zrobić, jeśli naprawdę chcemy odwiedzić muzeum.
Spójrz na kasę biletową na środku. Wygląda na to, że nie ma tam tylu ludzi, ile się spodziewaliśmy.
Tak. Mamy szczęście. Najpierw kupmy bilety. Śniadanie zjemy później. Jestem strasznie głodny.
Dobry pomysł.
Na którym piętrze odbędzie się wystawa sztuki, na którą się wybieramy?
Nie mam pojęcia. Przyjrzyjmy się bliżej mapie mojego muzeum.
Jasne, nie spiesz się. Mamy cały dzień.
Znajduje się na drugim piętrze. Zobaczymy piękne obrazy przedstawiające historię starożytnej Grecji.
Zajrzyj do przewodnika po muzeum. Jest tam napisane, że w tej okolicy znajdują się również rzeźby i wyroby ceramiczne. Wypożyczmy audioprzewodnik.
Dzień dobry!
Dzień dobry! Proszę usiąść. Jak się masz?
Mam się bardzo dobrze, dziękuję. Jak się masz?
Bardzo dobrze, dziękuję bardzo. Czyż to nie piękny dzień?
Tak, jest pięknie, ale jest też bardzo gorąco.
Tak.
Jaka jest pogoda w Twoim kraju?
Mm... Teraz jest całkiem ciepło.
Gdzie mieszkasz?
W Londynie. Gdzie mieszkasz?
Tutaj. W pobliżu tej szkoły.
Z utęsknieniem wyczekiwałem nowego semestru.
Mam nadzieję, że uda nam się poczynić duże postępy w tym nowym semestrze.
Mam taką nadzieję.
Słyszałem, że w tym semestrze będziemy mieć nowego nauczyciela angielskiego.
Naprawdę? Mam nadzieję, że pod jej przewodnictwem pójdzie nam o wiele lepiej.
Jestem pewien, że tak.
Poczta oferuje dziś mnóstwo usług, prawda? Za dawnych lat korzystało się z niej tylko do wysyłania poczty, oszczędzania pieniędzy oraz wysyłania i odbierania pieniędzy.
Obecnie oferują tak wiele usług, że trudno zdecydować, którą wybrać. Weźmy na przykład wysyłkę pocztową. Czy wysyłasz coś pierwszą klasą, drugą klasą, czy korzystasz z EMS?
Oszczędzam pieniądze na koncie oszczędnościowym w urzędzie pocztowym. Kiedyś był tylko jeden rodzaj konta, ale teraz jest ich kilka. Każde ma inne warunki i oprocentowanie.
Na poczcie można kupić rzeczy, których wcześniej tam nie sprzedawano. Można kupić słodycze i czekoladki, gazety, kartki urodzinowe i świąteczne...
Urzędy pocztowe nadal są miejscem, w którym można odebrać świadczenia socjalne, takie jak zasiłek dla bezrobotnych i alimenty. Kolejki są bardzo długie w dniach, w których ludzie pobierają te świadczenia.
Mój syn lubi chodzić na pocztę główną. Jest tam punkt filatelistyczny, gdzie może kupić znaczki do swojej kolekcji.
Czy uważasz, że jakość usług w placówkach pocztowych uległa poprawie?
Myślę, że w niektórych przypadkach jest to lepsze rozwiązanie, np. wysyłanie i odbieranie pieniędzy, ale jeśli musisz coś opublikować, czasami zajmuje to więcej czasu niż kiedyś.
Lubię móc kupować gazety i czasopisma na poczcie. To oznacza, że nie muszę chodzić w dwa miejsca.
Jest naprawdę śliczna, prawda? Jej skóra wygląda tak gładko jak u niemowlaka!
Cóż, po prostu nałożyła na twarz mnóstwo makijażu. Tak naprawdę, naturalne piękno pochodzi z wnętrza.
Ach, czuję zazdrość w powietrzu.
Nie ma w sobie nic, co zasługiwałoby na moją zazdrość. Nie muszę niczego nakładać na twarz, a i tak wyglądam ładnie. Nie sądzisz?
Jasne. Ale co nałożyłeś na twarz wczoraj wieczorem? Te małe zielonkawe rzeczy.
To ogórki. Są naturalnymi kojnikami dla skóry, naturalnymi uzdrowicielami. Nie słyszałeś, jak mówili w telewizji, że... eee... zmiękczają skórę, niwelują szorstkość, łagodzą podrażnienia i wzmacniają ją oraz zwiększają jej odporność?
Tak, tak, tak! Usuwają uczucie napięcia i zmęczenia, usuwają zmarszczki i oznaki starzenia. Blah, blah... Widzisz, nawet potrafię to wyrecytować.
Zgadza się. Dużo się nauczyłeś, prawda?
Wygląda na to, że masz o nim wysokie mniemanie.
To w porządku facet. Nie mam z nim żadnych zastrzeżeń.
Ptaki tego samego gatunku trzymają się razem.
Ale on nie jest dobrym przyjacielem, który mógłby cię sprzedać za bezcen.
Nie można oceniać człowieka w ten sposób. Mam przeczucie, że to przebiegły pies.
Zależy z kim. Może i robi rzeczy po kryjomu, ale jest ze mną szczery. Ufam mu.
Nigdy nie wiadomo. Może cię wykończyć, gdy dostrzeże w tym jakiś podstęp.
Witamy! Witamy w Małych Włoszech. Jesteśmy najbardziej włoską rodziną tutaj!
Tak słyszałem. Dlatego tak dobrze się bawię.
Gdybym nie wyszła za mąż za Włocha, prawdopodobnie nie byłabym tak często w ciąży. I może mogłabym hodować świnie zamiast bambinos!
Co? Hmm... miło widzieć, że niektórzy ludzie nadal mają duże rodziny.
To miłe, ale byłoby jeszcze milej, gdyby mój macho mąż wstał i mi pomógł. Ha-ha... Mam to. Jest z Włoch!
Co to był za hałas?
To był pilot opuszczający koła. Chyba podchodzimy do lądowania. Czy się boisz?
Przestraszony? Chyba żartujesz!
Wczoraj wieczorem w pobliżu parku okradziono dwie osoby.
Znowu? Teren wokół parku jest za ciemny w nocy. Powinno być tam więcej świateł.
Boję się ciemności. Nie czuję się bezpiecznie w ciemności. Czuję, że ktoś się w niej ukrywa i chce mnie zaatakować.
Twoje przeczucia mogą być słuszne. Nigdy nie powinieneś chodzić tam sam nocą. To zbyt niebezpieczne.
Wiem. I ty też powinieneś być ostrożniejszy.
No i to tyle. Siedem spotkań w Paryżu na początku przyszłego tygodnia i cztery we Frankfurcie pod koniec tygodnia.
Harmonogram jest na pewno napięty.
Teraz tylko kwestia dotarcia tam. Potrzebuję lotu do Paryża w niedzielę wieczorem i hotelu w Paryżu na 3 noce. Muszę być we Frankfurcie do 11 rano w czwartek. I będę potrzebował hotelu na jedną noc. W piątek wracam do domu.
O której godzinie?
Moje ostatnie spotkanie jest o 15:00, więc najpóźniej o 17:00 powinnam być wolna. Myślę, że na lotnisko mogłabym dotrzeć o 18:00.
Czy wiesz, jak daleko będziesz od lotniska o 17:00?
Nie, nie bardzo.
Nie jesteś pewien, ile czasu zajmie Ci dotarcie tam?
Nie, ale jestem pewien, że nie zajmie to więcej niż godzinę.
Nie zapominajcie, że jest piątkowy wieczór. Jeśli Frankfurt jest choć trochę podobny do Londynu, wszyscy będą wyjeżdżać na weekend. Będą godziny szczytu, a ruch może być bardzo powolny.
Jesteś pesymistą.
Jestem realistą.
Gdzie najlepiej zaparkować?
Jakim pojazdem zazwyczaj jeździsz do szkoły? Samochodem czy motocyklem?
Jeżdżę motocyklem.
OK. To znaczy, że możesz zaparkować na parkingu dla studentów albo na ulicy. Widziałeś miejsca dla niepełnosprawnych?
Nie jestem pewien co to jest miejsce dla niepełnosprawnych.
Szukaj niebieskich znaków i niebieskich miejsc parkingowych. Czy zazwyczaj parkujesz w ciągu dnia czy wieczorem?
Parkuję w dzień i wieczorem.
Uważaj na ograniczenia czasowe na ulicach. Widziałeś znaki z ograniczeniami czasowymi?
Jakie znaki?
Dopóki uważnie czytasz znaki, zawsze będziesz wiedział, jak długo możesz tam parkować i w jakie dni jest to dozwolone. Czy znasz kolory krawężników?
Jakie kolory krawężników?
Jeśli pamiętasz, że kolor czerwony oznacza całkowity zakaz parkowania, a biały oznacza, że można jedynie załadowywać i rozładowywać bagaże, wszystko będzie w porządku.
Czy chciałbyś zagrać ze mną w golfa?
Chciałbym, ale nie jestem w tym dobry.
Nieważne. Nauczę cię.
Świetnie! Kiedy pojedziemy?
Pożycz poranek.
Dobrze. Co mam wziąć?
Weź tylko kij golfowy. Odbiorę cię i pożyczę.
Dziękuję. Będę czekać na Ciebie u siebie w domu.
Do zobaczenia Borrow.
Cześć Mike, co się dzieje?
Cześć, Bill, to mój nowy samochód.
Hej, świetny zestaw kół.
Podoba ci się, co?
Kto by nie chciał? Wow, to jest nie z tej ziemi.
To jest coś wyjątkowego, prawda?
Tak, super. Za ile cię sprzedali?
Dużo. Wygląda na to, że będę musiał dorabiać przez następne dwa lata.
Mogę sobie wyobrazić.
Hej, chodźmy się przejechać. Możesz spróbować.
Z chęcią.
Ok, jedziemy.
Czy chciałbyś pójść ze mną do muzeum historii naturalnej?
Czy byłeś tam kiedyś?
Tak, mnóstwo czasu. Byłem pod wrażeniem różnorodności wystaw, które mają.
Chodźmy. Brzmi ciekawie.
O mój Boże! Zgubiłem portfel. Co mam zrobić? Doprowadza mnie to do szału.
Kochanie, nie martw się. Policja może ci pomóc.
Dzień dobry, panie Jones!
Dzień dobry, panno Bell!
Miło Cię znowu widzieć.
Miło cię widzieć. Dawno się nie widzieliśmy.
Jak wszystko?
Świetnie, a u Ciebie?
Dobrze, dziękuję.
Czy przyjechałeś na lotnisko sam?
Nie, mną kierował mąż.
Czy ktoś cię tu spotkał na lotnisku?
Tak, dziękuję.
Czy to tutaj odbędzie się spotkanie?
Nie, spotkanie odbędzie się na czwartym piętrze.
Czy o tej porze roku w tym regionie jest dużo śniegu?
Tak, tutaj śnieg często pada gęsto i szybko.
Cóż, myślę, że mi się podoba. Bardzo doceniam śnieg.
Tak, jest naprawdę pięknie, wszystko pokryte jest śniegiem.
A tak przy okazji, gdzie mogę pojeździć na nartach?
Jest tyle takich miejsc dookoła. Spójrz na reklamę.
Cześć Sandra. Jak minął Ci weekend?
Świetnie! W sobotę wybrałem się na pieszą wycieczkę w góry.
Fantastycznie! Jak ci poszło?
Naprawdę dobre! Powinieneś kiedyś spróbować.
Mogę. Co robiłeś wczoraj?
No cóż, nic wielkiego, po prostu poszedłem wcześnie spać. Nadal byłem zmęczony po sobocie.
Czy wiesz, że naukowcy stworzyli identyczny klon owcy?
Słyszałem o tym. To się udało.
To wielki skok w nauce. A może raczej skok.
Powiedziałbym, że mnie to oszołomiło. Nie wyobrażam sobie, co jeszcze wymyślą.
Przyczyniła się do powstania nowej szkoły.
Och, wiem. Jest teraz sławną kobietą i tematem przewodnim gazet z powodu tej sprawy.
Słyszałem, że szkoła jest bardzo nowoczesna. Ma najlepszy sprzęt.
Tak. Czy znasz jego nazwę?
Powiedziała, że nazwie go na cześć swojego ojca.
Och, myślę, że ona chce to zrobić ku pamięci swojego ojca.
Co robisz w weekend?
Planuję dziś wieczorem pójść na piwo. Jutro mam nadzieję obejrzeć film. A ty?
Chcę pojechać na kemping, wiesz, po prostu znaleźć sobie jakiś wolny weekend. Chociaż nie jestem pewien, czy mi się uda.
Dlaczego nie?
No cóż, mam dużo pracy. Zobaczę, jak mi pójdzie.
Dobrze, panie Wu. Proszę wejść. Jestem Anne Smith, po mojej prawej stronie moja koleżanka Anna Duncan, a po lewej Angela Lamb. Proszę usiąść.
Dziękuję. Dzień dobry, pani Smith, panno Duncan, panno Lamb.
Mówisz płynnie po angielsku.
Dziękuję.
Jak oceniasz dzisiejszą pogodę?
Nie lubię takiej pogody. Zimno i deszczowo. Mam nadzieję, że jak najszybciej zrobi się słonecznie.
Cześć, Betty, jak się masz?
Dobrze, Tom. A ty?
Świetnie, dziękuję. Jak się czuje dzisiaj twój ojciec?
Dziś czuje się o wiele lepiej.
Cieszę się to słyszeć. Pa.
Do zobaczenia później.
Cieszę się, że kampania promocyjna naszego nowego produktu odniosła tak duży sukces. Właśnie osiągnęliśmy rekordową sprzedaż w tym sezonie.
To bardzo budująca wiadomość. Słyszałem, że dział marketingu przeprowadził trzymiesięczne badania i pod koniec każdego miesiąca przesyłał informacje zwrotne do centrum badawczo-rozwojowego. Oznacza to, że centrum badawczo-rozwojowe dwukrotnie przeprojektowało produkt przed wprowadzeniem go na rynek.
To nie jest łatwa praca. Jak podoba Ci się reklama nowego produktu?
To najlepszy, jaki widziałem. Jestem pewien, że nasi docelowi klienci, młodzi ludzie, będą nim zachwyceni.
Z pewnością.
Mary, myślę, że powinniśmy przestać się spotykać.
Ale, Bob, było nam razem tak dobrze.
Przykro mi, ale tak będzie najlepiej.
Nie rozumiem. Tak dobrze się dogadywaliśmy.
Lubisz jazz, Tom?
Nie, nie podoba mi się to zbytnio. A tobie?
Cóż, tak. Jestem prawdziwym fanem Wanton Marsalis.
O, czy on gra na pianinie?
Nie, nie gra!!! On gra na trąbce. A więc, jaką muzykę lubisz?
Bardzo lubię rocka.
Która grupa jest twoją ulubioną?
The Cranberries. Uwielbiam ich muzykę. A ty? Lubisz ich?
Nie, nie cierpię. Nie znoszę ich!!
Uff. Kolejna reklama. Dodali dwie godziny reklam do dwugodzinnego filmu.
Tak. Nigdy nie dojdziemy do końca.
Po co w ogóle to oglądamy?
No cóż, jest tam sporo dziewczyn.
Prawda. Prawda.
Czy uważasz, że Bruce Willis pił colę tylko dla zdrowia?
Naprawdę? Czy Coca-Cola mu za to zapłaciła?
Oczywiście.
Chcesz coś do picia?
Jasne, masz colę?
Jasne.
Szybko, film znów leci.
Dzień dobry!
Dzień dobry, Gav! Dobrze spałeś wczoraj w nocy?
Spałem jak dziecko. Wczoraj w nocy zasnąłem od razu, nie obudziłem się ani razu i nie miałem żadnych koszmarów!
To świetna wiadomość! Wyglądasz na dużo bardziej zrelaksowanego niż wczoraj.
Czuję się dużo lepiej, ale nadal coś mnie martwi.
Co to jest?
Cóż, muszę jechać do szkoły na spotkanie dzisiaj rano i na pewno utknę w korku w godzinach szczytu.
To denerwujące, ale nie ma się czym martwić.
Dla mnie korki uliczne są bardzo stresujące, bo jestem dość niecierpliwy. Jak mogę się uchronić przed stresem, jeśli utknę w korku?
Kiedy poczujesz, że się denerwujesz, po prostu oddychaj głęboko.
Dobrze, spróbuję.
Czy coś jeszcze Cię martwi?
Jeszcze jedno. Szkoła zadzwoniła do mnie dziś rano, żeby zapytać, czy mógłbym poprowadzić kilka zajęć w ten weekend i nie wiem, co robić.
Masz jakieś inne plany na ten weekend?
Muszę pracować nad pracą, którą muszę oddać w poniedziałek.
Staraj się nie brać na siebie więcej, niż możesz udźwignąć.
Masz rację. Chyba powinnam po prostu popracować nad swoją pracą. Dzięki!
Mówiąc o muzyce klasycznej, nie sposób zapomnieć o Koncercie Noworocznym Wiedeńskich Filharmoników.
Oczywiście, że nie. Ludzie na całym świecie oglądają to w telewizji albo słuchają w radiu.
Jasne. To jedno z największych wydarzeń muzyki klasycznej. Byłeś kiedyś na koncercie na żywo?
Tak, byłem na koncercie noworocznym w 2010 roku.
Wow, masz szczęście. Widziałam to w telewizji. Ale to musi być zupełnie inne uczucie być tam, na sali koncertowej.
To na pewno. Wiesz, bawiłem się świetnie w życiu.
Wydaje mi się, że masz z nim bardzo dobre stosunki.
Poznaliśmy się na imprezie tanecznej. Zakochał się we mnie.
Musiał być tobą oczarowany, kiedy zobaczył cię po raz pierwszy.
Powiedział, że zostawiam wszystkie inne dziewczyny w cieniu.
To znaczy, że był w tobie szaleńczo zakochany.
No cóż, rzeczywiście mnie lubi.
Ale myślę, że on ci nie dorównuje. Nie sądzę, żeby kiedykolwiek ci się oświadczył.
Nie, to typ człowieka, który lubi chować swoją świeczkę pod korcem.
A jak to wygląda w tej sprawie?
Słyszałem, że sprawa została ostatecznie rozstrzygnięta pod różą.
To jedyny sposób na zachowanie jej reputacji.
Tak, na szczęście nie spowodowało to katastrofy.
Czy mogę zobaczyć Pana paszport?
Czy ta linia jest przeznaczona dla osób niebędących rezydentami?
Tak, to prawda. Mieszkańcy mogą stać w kolejkach po mojej prawej stronie.
Ok. Oto mój paszport.
jaka jest data ważności twojego paszportu?
Myślę, że niedługo, może za kilka miesięcy. Został odnowiony w Pekinie, więc nowa data ważności jest na ostatniej stronie.
Rozumiem. Tak, będziesz musiał odnowić paszport za kilka miesięcy. Upewnij się, że nie straci ważności podczas Twojego pobytu w Wielkiej Brytanii.
Nie zrobię tego.
Czy ma Pan coś do oclenia?
nie, nie mam nic do zadeklarowania.
Jak długo zamierzasz zostać w Wielkiej Brytanii?
Będę tu około roku.
jaki jest cel twojego pobytu?
Będę się uczyć. Studiuję MBA na Uniwersytecie w Nottingham.
gdzie będziesz mieszkać?
Mam umowę o zakwaterowanie z uniwersytetem. Będę mieszkać w akademiku na terenie kampusu.
w jaki sposób planujesz pokryć koszty utrzymania i czesnego podczas swojego pobytu tutaj?
Mój ojciec już za to zapłacił z góry. Oto rachunki.
OK. Miłego dnia. Oto twój paszport i dokumenty.
Dziękuję bardzo.
Nie mogę sobie nawet wyobrazić, jak nurkujesz!
No cóż, zobaczysz. Z tym nowym zegarkiem mogę iść gdziekolwiek i robić wszystko.
Dobrze, Bond.
Nie, serio. Spójrz. Ma podwójną strefę czasową.
Czyli zawsze możesz zachować dwa razy na raz?
Tak. Po prostu nie mogę się zdecydować, które dwa miasta wybrać...
Jedyne dwa momenty, w których musisz to usłyszeć: „Spóźnię się” i „Naprawdę się spóźnię”.
Idziesz do kawiarni?
Nie, już tam nie jem. Zamówiłem moje ulubione jedzenie w restauracji za rogiem. Jedzenie serwowane w stołówce nie jest w moim guście. Jestem totalnym miłośnikiem mięsa. Ale stołówka robi, co może, żeby zmusić mnie do przejścia na wegetarianizm. Od trzech dni podają kapustę pekińską i janowiec. Nie zauważyłeś?
Dla mnie to w porządku. Nie mam nic przeciwko warzywom i nie jem ich dużo na lunch.
No cóż, w takim razie kawiarnia będzie ci najbardziej odpowiadać. Ale tak czy inaczej, jeśli masz ochotę na lunch poza firmą, zapraszam w każdej chwili.
W ten piątek będę wam dawał test kończący jednostkę. Proszę, bądźcie do niego przygotowani.
Czy mógłbyś nam powiedzieć, jak przeglądać lekcje?
Przejrzyj wszystkie lekcje w tym module i sprawdź, czy rozumiesz główną myśl każdej z nich.
Jakieś inne wymagania?
Frazy i wzory zdań są również bardzo ważne. Powinieneś wiedzieć, jak ich używać.
Czy powinniśmy zapamiętać wszystkie nowe słowa i wyrażenia?
Z pewnością.
Przepraszam, nie do końca rozumiem niektóre trudne punkty w tym rozdziale. Zastanawiam się, czy mógłbyś nam pomóc w rozwiązaniu tych problemów.
No cóż. Kiedy będziesz przeglądać swoje lekcje, zaznacz miejsca, których nie rozumiesz, a ja udzielę ci wskazówek.
Kiedy rozpocznie się sesja coachingowa?
Co powiesz na jutro?
OK.
Co sądzisz o paleniu?
To szkodliwe. Nie tylko dla ciebie, ale i dla innych.
Co Twoim zdaniem można zrobić, żeby rzucić palenie?
Przestańcie produkować papierosy.
Ale to odbije się na gospodarce kraju.
To prawda. Ale nie sądzę, żeby istniały lepsze sposoby.
Co powiesz na umieszczenie ostrzeżenia na każdej paczce papierosów?
Może to przyniesie skutek.
Jesteś gotowy?
Tak.
Kto może nam opowiedzieć coś o życiu autora? Wolontariusz?
Autor był znanym pisarzem i politykiem. Urodził się w 1911 roku, a zmarł w 1985 roku.
Bardzo dobrze. Proszę usiąść. Susan, jaka jest ogólna idea tekstu?
Czy mogę odpowiedzieć po chińsku?
Nie, nie możesz. To są zajęcia z języka angielskiego i musisz się porozumiewać po angielsku.
Dajcie mi spróbować. Autorka porusza tematykę postaci charakterystycznych dla Brytyjczyków, aby pokazać, że różnią się oni znacznie od przedstawicieli innych narodowości. Są cisi, nieśmiali i powściągliwi…
Świetnie. Lekcja się skończyła. Zróbmy sobie przerwę.
Wow! Jedziesz do Tybetu?
Tak, mój brat i ja jedziemy. Właśnie skończyliśmy planować trasę.
To naprawdę super! Zawsze marzyłem o tym, żeby pojechać gdzieś w stylu Tybetu i zobaczyć coś wyjątkowego.
Wielkie umysły myślą podobnie. Mój brat i ja od dawna myślimy o wyjeździe do Tybetu. Czy masz coś w planach?
nic szczególnego.
Może dołączysz do nas? Wyjeżdżamy w przyszłym tygodniu, więc masz jeszcze tydzień na przygotowania.
Och, Tybet brzmi wspaniale, ale obawiam się, że będzie za drogi. Ostatnio podróżowałem do Indii i kosztowało mnie to fortunę.
No dalej! Podróżujemy sami. To nie będzie zbyt drogie.
ok, to mnie dopisz. Gdzie będziemy nocować?
Hotele młodzieżowe są wygodne i tanie.
to upewnij się, że zarezerwujesz mi również pokój.
Zajmę się tym.
i sprawdź, czy akceptują karty kredytowe.
Nie ma problemu.
Przepraszam, chciałbym złożyć wniosek o kartę biblioteczną.
Oczywiście. Oto formularz zgłoszeniowy. Czy posiadasz dowód zamieszkania?
Jakiego rodzaju dowodu potrzebujesz?
Prawo jazdy lub coś innego, co będzie poświadczać, że mieszkasz w tym mieście.
Jestem studentem spoza stanu, więc nie mam lokalnego prawa jazdy.
Czy masz aktualny rachunek za prąd lub gaz wystawiony na swoje nazwisko?
Rachunek za telefon jest wystawiony na moje nazwisko.
To wystarczy. Przynieś najnowszą kartę wraz z wypełnionym wnioskiem, a my natychmiast wystawimy Ci tymczasową kartę biblioteczną.
Jak długo będę czekać na wersję standardową?
Karta zostanie do Ciebie wysłana w ciągu dwóch tygodni, ale możesz wypożyczać książki, korzystając z tymczasowej karty.
Dobrze. Dziękuję za pomoc.
Do zobaczenia później, aligatorze.
Za chwilę krokodyl.
Jak poznałaś swojego chłopaka, Cindy?
W zeszłym semestrze chodziliśmy na te same zajęcia z nauk ścisłych.
Kto zrobił pierwszy krok?
Tak, zrobiłem.
Wow!
Nie było to niczym wielkim.
Co Twoi rodzice myślą o tym, że spotykasz się z chłopakiem?
Cieszą się, że w końcu mam chłopaka.
Cieszą się?!
Cześć, nazywam się Karl. Moja żona i ja wprowadzamy się do sąsiedniego domu.
Cześć, Karl. Jestem Chuck Jones. Będziemy sąsiadami.
Miło mi cię poznać. Wygląda na to, że wszyscy w mieście są bardzo przyjaźnie nastawieni.
To małe miasteczko i lubimy być sąsiedzi. Znamy wszystkich, którzy tu mieszkają.
Cóż, jestem z Chicago. Tam mało kto poświęca czas, żeby poznać swoich sąsiadów.
No więc powiedz mi, Karl, czy przyjechałeś aż do Minnesoty, żeby tu mieszkać?
Chcieliśmy mieszkać w spokojniejszej okolicy i mieć więcej przestrzeni. Innym powodem jest to, że stać nas na kupno domu tutaj, ale nie w Chicago!
Słyszałem, że jesteś zakochana w Mike'u.
Żartujesz.
Nie dogadujecie się?
Mimo że mamy wiele wspólnego, nie jesteśmy bratnimi duszami.
Powiesz mi o tym znaczku, czy nie?
120 funtów brytyjskich. Ale do końca aukcji pozostały jeszcze trzy dni. Jeśli chcesz, musisz zalicytować. Masz odwagę?
Tylko pytam. Nie zamierzam składać oferty.
Tylko nie zwracaj się do mnie po pomoc.
Nie martw się. Nie będę.
Wylogowuję się.
Baw się dobrze dając się oszukiwać!
Czy poznałeś Johna?
Tak, wrócił z Ameryki w zeszłym tygodniu.
Czy zauważyłeś, jak płynnie mówi po angielsku? Mieszka w Ameryce zaledwie od niecałych trzech miesięcy.
Musi mieć dobry słuch.
Jakie zajęcia zamierzasz odbyć w przyszłym roku?
Cóż, na pewno będę uczęszczać na chemię i fizykę, ale nie zdecydowałem jeszcze co do pozostałych przedmiotów. Chciałbym wybrać angielski.
Dlaczego chcesz wybrać język angielski razem z chemią i fizyką?
Bo chcę studiować literaturę angielską. Ale myślę, że chemia jest lepsza, jeśli chodzi o znalezienie pracy.
Oczywiście, to zależy od tego, co będziesz robić po ukończeniu studiów. Czy zdecydowałeś już, co będziesz robić po ukończeniu studiów?
Zamierzam zostać, mam nadzieję, że zostanę chemikiem badawczym.
Czy Twoja żona pracuje?
Tak, pracuje w domu.
Aha, rozumiem. Gotuje, sprząta i opiekuje się dziećmi. Zgadza się?
Och, nie. Zazwyczaj to ja to robię. Ona jest pisarką.
Jesteś prawdziwym mężem-pantoflarzem.
Jakie filmy lubisz, Sue?
Lubię wszystko. Przyznaję, że uwielbiam romanse.
Zupełnie jak moja żona. A jaki jest twój ulubiony film?
Masz na myśli mój ulubiony film wszech czasów? Chyba powiedziałbym „Pretty Woman”.
Tak, mojej żonie też się to podoba. Ja osobiście wolę filmy akcji.
O czym myślisz?
O moim chłopaku.
Ponownie!
Jesteś prawdziwym mokrą szmatą.
Cześć. Czy jesteś znajomym Helen?
Właściwie, znajomy znajomego.
Mam na imię Phil. A ty?
Alecia.
Próbowałeś już tych małych kawałków? Są naprawdę pyszne.
Dziękuję. Wyglądają pysznie.
Mogę ci przynieść poncz? Właśnie miałem iść po niego.
Byłoby wspaniale. Chętnie bym zjadł.
Zazwyczaj rzucam ósemką. Lubię mieć kontrolę nad lekką bilą. Mogę ją bardziej podkręcić, żeby się zahaczyła.
Cóż. Wolę je trochę cięższe. Nie mam takiej kontroli, zazwyczaj rzucam prosto, ale dodatkowy pęd to rekompensuje.
No cóż, zobaczmy, która technika jest lepsza. Chyba zacznę od góry... Tak! Trafiłem strike'a. Zrzuciłem ich wszystkich w pierwszej misce.
Dobra robota. Trafiłeś wszystkie. Dostajesz 10 punktów, a twoje kolejne dwa rzuty są dodawane do wyniku tej klatki. Wysuszę swoją kulę i spróbuję strącić je wszystkie.
Dobry początek. Zbiłeś osiem kręgli. Ale został ci split 7,10. Jeśli nie uda ci się rzucić kulą UFO w tym kręglu, będzie to niemożliwe.
Oczywiście, że mogę spróbować... Nie! Poszło prosto przez bramki.
Mamo, dlaczego Chińczycy lubią dotykać mojej głowy? Czasami dotykają nawet moich policzków.
To część chińskiej kultury. Jeśli uznają, że jesteś miłym dzieckiem, dotykają twojej głowy i mówią, jaki jesteś słodki.
Ale mnie się to nie podoba, ani trochę, nie jestem zwierzątkiem, jestem dziewczyną.
No cóż, trzeba się przyzwyczaić, bo w różnych krajach obowiązują różne zwyczaje.
Ale nie lubię, gdy ktoś dotyka mojej głowy.
Oni są po prostu przyjacielscy, gdy jesteś w rzymskim, rób tak jak Rzymianie, oznacza to, że musisz dostosować się do swojego otoczenia.
A co jeśli wszyscy w tym miejscu oszaleją?
W takim razie może będziesz musiał udawać, że jesteś trochę szalony.
Czy to oznacza, że jeśli mogę chcieć te nowe europejskie suki, to mam się zastanawiać i je regetować?
Czy uważasz, że to ~ daj swój mózg, używaj go, jeśli naprawdę nie możesz tego zaakceptować, ludzie dotykają twojej głowy, trzymaj się od nich na dystans, dlaczego po prostu nie założysz swojego wielkiego kapelusza latającego i ~ jeśli ktoś zbliży się do ciebie.
To moja praca, spróbuję.
Czy mogę na chwilę skorzystać z Twojego laptopa?
jasne, proszę bardzo.
O, czy twój komputer nie obsługuje Wi-Fi?
Tak, jest. Chcesz być online? W okolicy nie ma hotspotów Wi-Fi.
ojej, brak dostępu do internetu mnie dobija.
Nie możesz poczekać, aż wrócisz do domu? Wtedy możesz surfować po Internecie korzystając z łącza szerokopasmowego, bezprzewodowego lub jakkolwiek chcesz.
Nie, nie czuję się najlepiej. Chcę tylko sprawdzić pocztę, odwiedzić ulubione strony i porozmawiać ze znajomymi.
teraz rozumiem, że musisz cierpieć na dyskogoogolację.
Co to znaczy? Nic mi nie jest.
Termin „discomgoogolation” pochodzi od słów „discombobulate” i „google”. Ponieważ zalew informacji jest na wyciągnięcie ręki, użytkownicy sieci z dużym prawdopodobieństwem uzależnią się od internetu.
W porządku. Po prostu nie znoszę tracenia dostępu do najnowszych informacji. To mnie wręcz doprowadza do szału.
w takim razie prawdopodobnie jesteś uzależniony.
No więc, jak idzie ci kurs? Podoba ci się?
Lubię moich profesorów i zajęcia, ale to dużo pracy.
w czym się specjalizujesz?
w tej chwili prowadzę badania nad językami różnych plemion afrykańskich.
To brzmi naprawdę interesująco. Czy potrafisz mówić po suahili?
tak, nauczyłem się tego języka, gdy byłem mały.
Naprawdę? Jak to zrobiłeś?
Cóż, dorastałem w Afryce, więc nauczyłem się wielu różnych języków.
To niesamowite. Dobrze ci idzie na zajęciach?
Nie wiem, bo jeszcze nie otrzymałem wyników testów.
kiedy zdawałeś egzaminy?
około dwa tygodnie temu.
Jak myślisz, jak ci poszło?
Wyszłam stamtąd pewna swojego wyniku, ale słyszałam, że moi profesorowie oceniają bardzo surowo, więc byłam trochę zdenerwowana.
Jestem pewien, że ci się uda. Uczyłeś się pilnie?
Znasz mnie; ciągle się uczę!
Nie martw się. Jeśli tobie się nie uda, nikt inny nie da rady!
Dziękuję za głos zaufania, Justin!
Ach! Nie! Do cholery!
Straciłem przytomność. Teraz nie widzę Seinfelda.
No i co? Straciłem właśnie godzinę pracy.
Naprawdę? Jak mogłeś to zrobić? Nie oszczędzasz co kilka minut?
Nie, tym razem nie zaoszczędziłem. Cholera! I mam już dość pisania tej pracy. Teraz muszę ją pisać od nowa.
Miałem ten problem zbyt wiele razy. Nauczyłem się więc zapisywać. Kiedy coś piszę, zapisuję mniej więcej co trzy zdania. Nie chcę niczego stracić.
Nienawidzę komputerów. Czasami myślę, że robią więcej kłopotów niż są warte.
Co teraz zrobimy?
Nie wiem. Mam ochotę wyjść.
Zastanawiam się, jak duża część miasta została zniszczona.
Nieważne. Nadal mogę wyjść i kupić piwo.
Może. Ale jeśli będzie awaria prądu, to pewnie puby będą pozamykane. A poza tym wiem, że jutro masz egzamin z politologii. Myślałem, że masz dużo do czytania.
Tak, to prawda. Cholera! Właśnie zgubiłem połowę pracy i teraz nawet nie mogę odrobić pracy domowej. To nie jest dobry moment na takie rzeczy.
Mam latarkę w szafie. Jeśli chcesz jej użyć do czytania, możesz.
Panie Brown, czy pańskie dzieci ciągle wszczynają takie awantury? Nie mogę się skupić na pracy.
Przepraszam, panie Black. Próbuję ich uciszyć.
Obawiam się, że jeśli hałas będzie się utrzymywał, nie będę miał innego wyjścia, jak odejść.
Przepraszam, proszę pana. Proszę mi wierzyć, wszystko będzie dobrze.
Nie możesz dotykać mokrej farby, Bill.
Przepraszam. Nie zrobię tego więcej.
Staraj się być bardziej ostrożny w przyszłości.
Zrobię to. Nie byłem tak nieostrożny jak John Sampson. Przeszedł po tym mokrym cemencie.
Robotnicy nie powinni zostawiać tego bez ostrzeżenia.
Dyrektor poprosił ich, aby tego nie robili.
Dlaczego więc nie ma żadnego zawiadomienia?
Poszli do sklepów, żeby kupić. I oto i oni!
Ale spójrzcie na nich! Zapomnieli o mokrym cemencie i idą po nim, żeby wywiesić ogłoszenie!
Nie wyglądasz najlepiej. Może powinieneś wziąć wolne w pracy.
Nie mogłem. Mam dziś ważne spotkanie.
Czy dobrze się Pan czuje?
Nie, nie do końca. Po 12-godzinnym locie mam jet lag, a do tego chyba mam grypę.
Dlaczego nie zadzwonisz do swojej sekretarki i nie powiesz jej, żeby przełożyła spotkanie? Naprawdę powinieneś usiąść, bo inaczej będziesz się czuł jeszcze gorzej niż teraz.
Czy mógłbyś dotknąć mojego czoła i sprawdzić, czy mam gorączkę?
Jest ci strasznie gorąco. Dam ci Tylenol na zbicie gorączki.
OK. Zostanę dziś rano w domu i odpocznę, ale jeśli po południu poczuję się lepiej, pójdę na spotkanie.
Zach, co masz na ramieniu?
Nie wiem. Wygląda trochę na czerwone, ale jestem pewien, że to nic poważnego.
Wygląda na to, że masz czerwoną wysypkę na całym ciele! Czy masz na coś alergię?
tylko koty, ale nie sądzę, żebym w ciągu ostatnich kilku tygodni był w pobliżu jakichkolwiek kotów.
Zupełnie zapomniałem o twojej alergii na kota. Kilka dni temu opiekowałem się kotem mojego przyjaciela. O nie. Lepiej pójdziemy do lekarza po jakieś lekarstwo. Chodźmy.
Czy nie powinniśmy się najpierw umówić?
Zrobilibyśmy to, ale chodźmy i sprawdźmy, czy jest teraz wolne miejsce, zanim będzie gorzej.
cokolwiek powiesz. Chcę tylko dotrzeć na spotkanie!
Craig, czym się zajmujesz?
Nadal jestem studentem.
Do jakiej szkoły chodzisz?
Uniwersytet w Bostonie.
To dobra szkoła. Co studiujesz?
Studiuję angielski, matematykę i historię. Moim kierunkiem studiów jest angielski.
Jak długo uczysz się języka angielskiego?
Ponad sześć lat.
To długi czas.
Tak, zacząłem uczyć się angielskiego, gdy byłem w liceum.
Nic dziwnego, że twój angielski jest tak dobry.
Właściwie to nie jest aż tak dobrze. Umiem czytać, ale nie mówię zbyt dobrze. Nie miałem zbyt wiele okazji, żeby poćwiczyć.
Rozumiem. Rozmowa z innymi ludźmi jest bardzo ważna.
Tak, ale wciąż nie mam tu zbyt wielu przyjaciół.
Dziś wieczorem robię imprezę u siebie w mieszkaniu. Powinieneś przyjść.
O, dziękuję za zaproszenie. Chętnie przyjdę.
Cześć, Jason, jutro w kinie studenckim odbędzie się pokaz filmu „Oszukać przeznaczenie 3”. Planuję iść na seans.
Czy to jest horror?
Tak, uwielbiam horrory. Chcesz iść ze mną jutro?
Nie ma mowy. Będę się śmiertelnie bał.
To zabawne, nie wiedziałem, że taki duży facet jak ty może być tak miękki i nieśmiały w środku.
Hej, chciałbyś skosztować mojej pięści?
No dobrze, żarty na bok. Jakie rodzaje ruchów lubisz?
No cóż, poczekaj, romans, komedia, dokument, akcja, science fiction, animacja i tak dalej.
Oznacza to, że lubisz wszystkie gatunki filmów, za wyjątkiem horrorów.
Tak. Wygląda na to, że nie mówimy tym samym językiem, jeśli chodzi o filmy.
Nie do końca. Bardzo lubię też romanse i komedie.
Pamiętnik jest właśnie takim filmem.
Naprawdę? Nie słyszałem o tym.
No cóż, to może być świetna okazja, żeby się tym razem cieszyć. Założę się, że byś się tym zachwycił.
Okej. Nie mogę się doczekać. No to jedziemy!
Wow, tyle jest lampionów do podziwiania. Teraz rozumiem, dlaczego nazywa się to Festiwalem Latarni. Zasługuje na swoją nazwę.
Tak. Ludzie zawsze cieszą się z zapalonych latarni i galowych występów.
Co oni tam robią? Ludzie ciągle się tam zbierają.
Czy zauważyłeś postacie na latarniach?
Jasne. Ale wiesz, że nie umiem czytać chińskich znaków. Co one oznaczają?
To zagadki. Tradycją jest rozwiązywanie zagadek na lampionach podczas Festiwalu Latarni.
Bardzo ciekawe. Ale obawiam się, że lepiej będzie zrobić coś innego. Hej, patrz! Tam jest wielka latarnia. Podejdźmy bliżej.
Naprawdę przyciąga wzrok. To największa smocza latarnia, jaką w życiu widziałem.
Naprawdę? W takim razie mam szczęście. Och, zieje fajerwerkami ze swojej ogromnej paszczy.
Bardzo imponujące. Jest wykonane ze szkła, co sprawia, że jest jeszcze jaśniejsze.
Na jego ciele też jest mnóstwo chińskich znaków. Czego one dotyczą? Zagadek?
Daj mi spojrzeć. O nie. To chińskie wiersze opisujące tę radosną scenę.
On jest taki miły. Nie mogłem uwierzyć, że zamordował swoją żonę.
Oczywiście, że nie. Wierzę, że jest niewinny.
Nie rozumiem.
Hodował żmiję w swoim łonie. Jego najlepszy przyjaciel, Tony, wciągnął go w ten proceder. Tony najpierw uwiódł jego żonę, a potem go uwięził.
Ostatnio ciągle siedzisz przed komputerem. Czy nadal fascynują cię czaty online?
Dla mnie czasy czatów internetowych minęły.
Co do cholery teraz robisz?
Dzisiaj otworzyłem bloga. Aby mieć więcej odwiedzających, muszę wejść na blogi innych osób i zostawić tam swoje wpisy.
Co u Ciebie nowego?
Czy nadal pamiętasz Justina?
Oczywiście, był naszym opiekunem na studiach. Jak się czuje teraz?
Wyglądało na to, że dziewczyna go rzuciła. Jego blogi wydawały mi się trochę smutne.
Zobaczmy. Jaki wzruszający wiersz!
Czy wszystko będzie dobrze, gdy wyemigrujesz do Ameryki?
Jasne, nie mogę się tego doczekać.
A co z twoimi rodzicami?
Przyzwyczaję się do tego, że nie będę już widywać rodziców.
Jak tam Twoja praca?
Dobrze. A ty?
Zamierzam złożyć rezygnację. Kilku nowych pracowników już odeszło. Oczywiście, wiele podobnych stanowisk oferuje znacznie lepsze zarobki.
Ale twoja firma jest ogromna. Czy nie stać ich na płacenie pracownikom godziwych pensji?
Ale w naszej firmie obowiązuje zasada płacenia zależną od stażu pracy, więc nowi pracownicy otrzymują stosunkowo niskie wynagrodzenie, bez względu na to, jak wybitnie wypadli.
To krótkowzroczne. Zanim pracownicy zdobędą doświadczenie i zaczną coś robić, prawdopodobnie odejdą.
Dlatego odchodzę.
Ale pracujesz tam już pięć lat.
Martwię się o swoją przyszłość. Nie mogę uwierzyć, że nasza firma jest tak duża. Firma może się rozwijać tylko dbając o swoich pracowników.
Cóż. Kierownictwo najwyraźniej nie myśli w ten sposób. Tak czy inaczej, trzeba się dwa razy zastanowić, zanim się coś zrobi.
Dziękuję. Tak zrobię.
Jestem taka podekscytowana, mamo. O, nowe dziecko!
Mój pierwszy wnuk.
I mój pierwszy siostrzeniec. Jest bardzo podobny do ciebie, mamo. Naprawdę.
Tak myślisz? No cóż, chyba tak. Faktycznie jest do mnie bardzo podobny. Och, ale ma oczy Richarda.
Tak, ma oczy Richarda. Dziecko nawet bardziej przypomina ciebie niż Richarda.
Cóż, dzieci zazwyczaj są podobne do swoich rodziców.
To prawda. Michelle jest pod wieloma względami bardzo podobna do Henry'ego. I jest nieśmiała w stosunku do nowych ludzi, tak jak on.
Często lubisz porównywać dzieci z ich rodzicami.
Masz rację.
Cześć.
Dzień dobry. Czy mogę rozmawiać z Markiem?
Jasne, zaczekaj chwilkę. Marku, proszę o kontakt telefoniczny.
Cześć, tu Mark.
Cześć! Tu Jill. Czemu dzisiaj nie przyszłaś?
Och, wczoraj wieczorem mieliśmy przyjęcie urodzinowe dla Davida. Prawdę mówiąc, obudziłem się z okropnym kacem.
Szkoda. Następnym razem będziesz musiał być ostrożniejszy.
Coś nowego w biurze?
Nie, nic specjalnego. Och, tak, znasz Billa, tego gościa z wąsami. Jego żona urodziła wczoraj wieczorem córeczkę, a on dziś rozdawał wszystkim cygara. Powiedział, że jego żona i córka mają się dobrze. To ich pierwsze dziecko.
To wspaniale! Musimy to uczcić!
Tak, musimy. Myślisz, że jutro dasz radę?
Jasne. Do tego czasu powinienem być gotowy na kolejne drinki. Dziękuję za telefon.
Proszę bardzo. Pa.
Jakiego rodzaju muzyki lubisz słuchać?
Lubię muzykę, która ma szybki rytm i jest żywa, na przykład taneczną. Wiesz, chodzę na dyskotekę prawie co tydzień. Czasami jednak jest za głośno. Wolisz muzykę klasyczną, prawda?
Tak, słucham. To bardzo relaksujące. Często słucham Mozarta lub Bacha wieczorem po ciężkim dniu pracy.
Muszę przyznać, że lubię kilka utworów muzyki klasycznej. Jest zdecydowanie bardziej wyrafinowana niż współczesna muzyka taneczna.
Muzyka klasyczna podobno korzystnie wpływa na mózg. Badania sugerują, że pobudza go do większej aktywności. Uczniowie słuchający muzyki klasycznej podczas nauki osiągają lepsze wyniki.
Naprawdę? Może powinnam częściej słuchać muzyki klasycznej. Słyszałam, że słuchanie muzyki klasycznej pomaga w redukcji stresu.
Tak. Dlatego słucham jej wieczorami. Zazwyczaj puszczam ją w tle, kiedy gotuję albo robię inne prace domowe.
Mam kilka płyt CD z muzyką klasyczną. Powinienem pójść w twoje ślady i popracować nad swoją inteligencją.
W internecie też znajdziesz mnóstwo nagrań. Możesz posłuchać próbek, a jeśli Ci się spodobają, to bardzo tanio je kupić.
To dobry pomysł. Powinieneś zrobić to samo z muzyką. Może znajdziesz coś, co przypadnie ci do gustu. Muzyka klasyczna może dodać ci inteligencję, ale taniec może sprawić, że będziesz bardziej energiczny i szczęśliwszy.
To prawda. Istnieją niezbite dowody na to, że ludzie słuchający energicznej muzyki są energicznymi ludźmi. Muzyka może wpływać na uczucia i charakter człowieka.
Cześć! Wang Mei. Przyjdź i zobacz moją nową sukienkę.
Och! Jaka piękna sukienka! Leży na Tobie idealnie. Wyglądasz w niej tak uroczo.
Dziękuję za te słowa.
Gdzie to kupiłeś?
Kupiłem go w sklepie niedaleko mojej szkoły.
Ile to kosztuje?
To tylko trzydzieści juanów.
Jest tak tani. Też sobie taki kupię.
Pójdę razem z tobą.
Tak, właśnie się tu przeprowadziłem i chciałbym aktywować swój telefon komórkowy, ale nie jestem pewien, czy powinienem wybrać abonament przedpłacony czy abonament miesięczny.
Rozumiem. Mogę zobaczyć twój telefon? Niestety, ten telefon nie działa w USA, nie jest kompatybilny z naszą siecią 3G.
Co? Naprawdę? Naprawdę nie chcę kupować nowego telefonu.
No cóż, masz szczęście! Widzisz, jeśli zapiszesz się na nasz trzyletni plan, dorzucimy telefon komórkowy gratis.
Naprawdę? Gdzie jest haczyk?
Nie ma haczyka! Po prostu wybierasz plan, podpisujesz trzyletnią umowę i to wszystko! Właśnie prowadzimy specjalną promocję i rozdajemy Blackberry Curve z naszym specjalnym planem Mega Value za czterdzieści dolarów.
Co zatem obejmuje ten plan?
Otrzymujesz dziewięćset minut w dowolnym momencie, a także możesz korzystać z darmowych połączeń z telefonu komórkowego do innych klientów Tel-Mobile, tysiąca SMS-ów miesięcznie oraz nielimitowanych minut wieczorami i w weekendy. Aha, i oferujemy również opcję przeniesienia numeru.
Wow, to wszystko za czterdzieści dolarów miesięcznie?
Dokładnie tak, plus opłata aktywacyjna, opłata za usługi ratunkowe, miesięczna opłata za usługę, a także wszelkie opłaty za dodatkowe minuty i...
Przepraszam, Panie Profesorze, mam problem i muszę wcześniej opuścić zajęcia.
Dlaczego musisz wyjść wcześniej?
Nie czuję się dobrze.
Czy mógłbyś to nadrobić uczestnicząc w mojej drugiej sekcji w tym tygodniu?
Tak, o wszystko zadbano.
Czy wychodzisz od razu, czy możesz zostać jeszcze kilka minut?
Mogę zostać jeszcze kilka minut.
Dobrze, ale upewnij się, że wykonałaś cały makijaż.
Dziękuję, Profesorze. Już sobie z tym poradziłem!
Zrób to, co musisz zrobić, ale upewnij się, że to się więcej nie powtórzy.
Kiedy powiedział mi, że muszę zostać po godzinach, to był koniec.
Ostatnia kropla, co?
Tak, posunął się zdecydowanie za daleko.
Wiem, co masz na myśli.
Paul przesyła Ci pozdrowienia.
Jak miło z jego strony!
Myślisz, że w tej sukience nadal wyglądam modnie?
Myślę, że tak. Niebieski jest teraz nadal bardzo modny.
Ten styl pojawił się w zeszłym roku. Sukienka mi się podoba, ale nie jestem pewna, czy zeszłoroczne trendy będą takie same w tym roku.
Myślę, że tego typu sukienki pozostaną modne jeszcze przez kilka lat. Ludzie nie zmieniają mody co roku. Byłyby za drogie.
Tak. Tylko najlepsi projektanci próbują namawiać ludzi do zmiany mody co roku, ale tylko bogaci potrafią to zrobić.
Istnieją prawdziwe ofiary mody, które po prostu muszą być na bieżąco z najnowszymi trendami i nosić drogie ubrania.
Chciałbym być jedną z tych osób, ale mój budżet po prostu nie jest na tyle duży. Muszę ograniczać wydatki na ubrania, bo inaczej wpadłbym w szał zakupów.
Wiem, o co ci chodzi. Sytuacja będzie gorsza, jeśli wyjdziemy za mąż za naszych chłopaków i będziemy mieć dzieci. Będziemy mieć jeszcze mniej pieniędzy na modne ubrania!
On już ma dziewczynę.
Żartujesz! Właśnie zerwał z Ann.
Jego nowa dziewczyna to zupełnie co innego niż Ann. Jest jak powiew świeżego powietrza.
Mam nadzieję, że wkrótce ją spotkam.
Dlaczego, Tom? Jest już za pięć szósta, a ty wciąż tu piszesz.
No i co? Czy dokądś zmierzamy?
Tak, zapomniałeś? Umówiliśmy się na wieczór, że pójdziemy do Mary, żeby obejrzeć kilka filmów.
Och, przepraszam, że o tym zapomniałem. Czy mogę odłożyć wizytę na później?
Co się z tobą dzieje? To ty nas wszystkich przekonałeś, żebyśmy tam pojechali.
Bardzo mi przykro, Rose. Ale muszę skończyć tę pracę do jutra, inaczej profesor Martin mnie zabije.
Och... Naprawdę martwię się egzaminem. Nie mam pojęcia, co na nim będzie.
Dlaczego? Po prostu przeczytaj swoje notatki. Zobaczysz, na co profesor kładł nacisk na wykładach. Prawdopodobnie na egzaminie będą pytani o rzeczy, na które kładł nacisk.
Tak, ale wszystkie moje notatki są bezsensowne. Nie potrafię określić, co jest ważne.
Pokaż mi je. Czy to wszystkie notatki, jakie masz?
Tak.
Ale Laurie, jak możesz dobrze radzić sobie w szkole, jeśli nie robisz więcej notatek?
Co masz na myśli? Myślisz, że za mało piszę.
Jestem pewien, że za mało piszesz. Spójrz na to. Napisałeś: Rewolucja rosyjska. 1917. Bolszewicy. Prawdziwa rewolucja czy zamach stanu? I to wszystko? Pamiętam, że wygłosił półgodzinny wykład na ten temat. A ty nic nie napisałeś!
Wiem, ale słuchałem.
Tak, ale czy pamiętałeś? Potrzebujesz dobrych notatek, które pomogą ci zapamiętać.
Chyba masz rację. Ale co mogę zrobić? Nie wiem, co zapisać.
Możesz zrobić różne rzeczy. Po pierwsze, uniwersytet oferuje specjalny, darmowy kurs robienia notatek. Powinieneś się na niego zapisać. Poza tym, całkiem nieźle radzę sobie z robieniem notatek. Mogę ci pomóc z tym egzaminem. Zrobię kserokopie wszystkich moich notatek, a ty będziesz mógł je porównać ze swoimi. Może wtedy dowiesz się, co warto zapisać.
To by mi naprawdę pomogło, Sue. Doceniam to. Czuję się przez to jak idiotka.
Nie myśl tak. Wiem, że jesteś bardzo mądry. Robienie notatek to wyjątkowa umiejętność. Wszyscy uczniowie muszą się jej nauczyć. Niektórzy są bardzo mądrzy, ale po prostu jeszcze nie nauczyli się robić notatek. Ja mam szczęście, bo w liceum miałem dobrą nauczycielkę angielskiego. Nauczyła mnie, jak robić dobre notatki. To nie jest trudne.
Dobrze. Uniwersytet i liceum wydają mi się zupełnie inne. Chyba muszę się po prostu nauczyć, jak radzić sobie z wykładami. Wtedy będzie mi lepiej.
Z czego się tak uśmiechasz?
Stephany powiedziała, że wyjdzie ze mną.
Myślałem, że mama mówiła, że nie ma randek, dopóki nie skończysz 16 lat.
To już za miesiąc, a poza tym to randka grupowa ze wszystkimi naszymi przyjaciółmi.
Wszyscy twoi przyjaciele, co planujecie zrobić?
Idziemy na ryby.
Ale impreza! Mam nadzieję, że nie spodziewasz się, że dziewczyny będą łowić ryby.
Te dziewczyny są inne, nie są słabeuszami.
To jest moja przyjaciółka Jenny.
Jak brzmi jej nazwisko?
To jest śnieg.
Jakiego koloru są jej oczy?
Są niebieskie.
Jaki kolor mają jej włosy?
Jest brązowy.
Ile ona ma lat?
Ma 42 lata.
Wszystko w porządku? Wyglądasz na trochę niespokojnego.
Tak, wszystko w porządku, ostatnio mam wahania nastroju. Myślę, że to przez tabletki przepisane przez lekarza, które powodują chaos w mojej gospodarce hormonalnej.
Czyli masz na myśli, że w jednej chwili czujesz się wniebowzięty, a w drugiej przygnębiony?
Tak, to dziwne. Na przykład jeszcze dziś rano czułem się oderwany i samotny, chociaż tak naprawdę nie było ku temu powodu.
Cóż, być może Twój nastrój ulegnie poprawie, a Ty poczujesz się pewny siebie, odważny i pełen nadziei!
Mam nadzieję, że masz rację.
Spójrz! To zdjęcie mamy w czepku i todze.
Czyż to nie cudowne! Właśnie wtedy uzyskała tytuł magistra na Uniwersytecie w Miami.
Tak, jesteśmy z niej bardzo dumni.
O, to miło, że jesteście wszyscy razem. Masz negatyw? Mogę dostać kopię?
Na pewno ci taki zrobię. Chcesz wydruk?
Nie. Chciałbym slajd, mam nowy projektor.
Chciałbym to zobaczyć.
Zleć mi też wykonanie wydruku w formacie portfelowym.
Z pewnością.
Michael Jackson przyjeżdża do miasta.
Nie obchodzi mnie to zbytnio.
Co lubisz robić w wolnym czasie?
Ucz się angielskiego.
Masz na myśli, że lubisz uczyć się angielskiego? Dlaczego?
Daje mi to ogromną satysfakcję.
Nauka angielskiego nie dałaby mi żadnej satysfakcji. To ciężka praca.
Nie przeszkadza mi ta praca. Myślę, że warto.
David, chciałbyś coś zjeść?
Nie, jestem pełny.
Chcesz coś do picia?
Tak, poproszę kawę.
Przepraszam, nie mam kawy.
W porządku. Poproszę szklankę wody.
Mała czy duża szklanka?
Proszę małe.
Tutaj jesteś.
Dzięki.
Nie ma za co.
Jak długo pracujesz w tej firmie?
Przyjechałem dwa lata temu, po ukończeniu studiów. To moja pierwsza praca.
Pewnie zauważyłeś dużą różnicę między pracą w firmie a studiowaniem.
Oczywiście! Codziennie jest jakiś termin do dotrzymania. Szefowie obserwują mnie i ciągle mnie testują, nie lubią mnie na studiach, oddaję pracę po miesiącach i sprawdzam zgodnie z planem. Mam tyle na głowie. Ale i tak staram się być dobrym pracownikiem.
Cóż, bardzo dobrze się zaadaptowałeś. Wszyscy w naszym biurze uważają, że zrobiłeś ogromne postępy w ciągu ostatnich dwóch lat. Jaki jest twój sekret?
Bardzo miło usłyszeć tę uwagę. Sekret tkwi w planowaniu. Zapisz swoje cele, krótkoterminowe i długoterminowe, i stwórz szczegółowy plan na tydzień lub miesiąc. A potem po prostu ciężko pracuj.
Jesteś tam, Mary?
Wróciłem. Moja oferta na Buddę nadal jest najwyższa!
Ile kosztuje mój znaczek?
Nie chcesz usłyszeć więcej o mojej statuetce?
Nie wybiegaj myślami w przyszłość. Grubas jeszcze nie jest twój.
On nie ma na imię Grubas! Czasami potrafisz być strasznie niegrzeczny.
Co powiedziałeś?
Powiedziałem, że jest zwykłym yeomanem.
A potem się na ciebie zdenerwował?
Tak.
Profesor Wang wygląda dziś bardzo przystojnie. Ma na sobie jasnobrązowy garnitur i różowy krawat.
Zawsze nosi wyjątkowo elegancki garnitur i krawat.
Jest bardzo wybredny, jeśli chodzi o strój, zwłaszcza jeśli chodzi o krawaty. Każdego dnia dostaje inny krawat.
Jasnobrązowy garnitur i różowy krawat dzisiaj, a wczoraj jasnoniebieska koszula i niebieski krawat. Idealne połączenie!
Krawat jest niezbędny dla mężczyzny. W super krawacie wyglądasz bardzo atrakcyjnie.
Ważne jest dopasowanie, ale sposób remisu również ma znaczenie.
Mój ojciec nie umie zawiązać krawata, bo często nosi halkę.
Mój ojciec nosi krawat codziennie, ale sam nie potrafi. Moja mama pomaga mu z krawatem każdego ranka.
Twoja matka jest nie tylko cierpliwą matką, ale i delikatną żoną.
Jest ostrzeżenie przed tornadem. Moja mama właśnie powiedziała mi, że słyszała je w radiu.
Czym jest ostrzeżenie przed tornadem?
Oznacza to, że gdzieś w okolicy zaobserwowano tornado.
Naprawdę? W Nowym Berlinie?
Nie. Niekoniecznie w mieście. Ale gdzieś w południowym Wisconsin. Zaobserwowano tornado. Mają tu dwa etapy. To jest tak zwany „ostrzeżenie przed tornadem”. Oznacza to, że warunki pogodowe są idealne do wystąpienia tornada.
Rozumiem. Myślą, że może nadejść tornado.
Tak. Ludzie powinni uważać, bo mogą nadejść tornada. Dlatego nazywa się to „obserwacją”.
Drugi etap nazywany jest „ostrzeżeniem przed tornadem”.
Tak. Jeśli zauważono tornado, ogłaszają „ostrzeżenie przed tornadem”. Jeśli więc obowiązuje ostrzeżenie przed tornadem, oznacza to, że gdzieś tam jest tornado.
To jest przerażające.
Cóż. To prawda, że tornada mogą być niebezpieczne. Jeśli usłyszymy coś takiego jak nadjeżdżający głośny pociąg, musimy iść do piwnicy.
Co masz na myśli mówiąc „głośny pociąg”?
Tak brzmią tornada. Brzmią jak pociągi. Są bardzo głośne.
Ale jeśli słyszysz, że nadchodzą, czy nie jest już za późno?
Może. To zależy od tornada. Niektóre mogą poruszać się po ziemi z prędkością 320 km/h. To bardzo szybko. Inne nie są tak szybkie.
Widziałeś ich dużo?
Widziałem tylko jednego w życiu. Wyglądałem przez okno. Był jakieś trzy kilometry stąd. Było bardzo ciekawie go obserwować. Ale zmierzał w stronę domu mojego przyjaciela. Więc szybko do nich zadzwoniłem.
Czy trafiło w ich dom?
Nie, nie pomogło. Ale cieszą się, że do nich zadzwoniłem.
Co robili, gdy dzwoniłeś?
Wszyscy siedzieli w salonie i oglądali telewizję. Nie mieli pojęcia, że w kierunku ich domu zbliża się tornado. Gdyby w nich uderzyło, wszyscy mogliby zginąć.
To straszne. Czy wiele osób ginie w tornadach?
Nie tak wiele, naprawdę. Ale wiele domów ulega zniszczeniu.
Właściwie dyrektor generalny jest postrzegany jak laleczka. Budzi on wiele współczucia.
Zgadza się. A jego żona też jest laleczką. Kiedyś miała wielu fanów.
Czy byłeś jednym z nich?
Nic podobnego. Nie dorównuję jej.
Wiesz, że dzisiejsze popołudniowe spotkanie zostało odwołane, prawda?
Dlaczego zawsze dowiaduję się o takich rzeczach ostatni?
Wysłałem powiadomienie. Przestałeś sprawdzać pocztę?
Nie, ale Bean wysłał mi dziś ze sto wiadomości. Moja skrzynka pocztowa chyba była przepełniona.
Jakież to obrzydliwe! Słyszałem, że wysyłał ci sprośne dowcipy.
Nie dość, że wysyłał mi okropne maile, to jeszcze tak się nudził, że poprosił mnie, żebym poszukał w sieci jeszcze więcej przesłanych mu wiadomości!
Przestań biegać przed telewizorem, dobrze? Może po prostu usiądź i pooglądaj?
Próbowałem, ale nie mogę znieść łysego faceta mówiącego tak głośno w programie.
To trzymaj się z daleka. Nikt ci tego nie zabrania.
Nie bądź taki drażliwy. Po prostu nie rozumiem tego programu, to wszystko.
Dobrze, później ci to wyjaśnię. A teraz spadaj.
Dobrze. Poczekam, aż się dobrze zabawisz, jeśli tego chcesz.
Właśnie o to mi chodzi, dziękuję.
Jak poszła Twoja rozmowa kwalifikacyjna?
Całkiem nieźle. Nie wiem, czy dostanę awans, czy nie, ale czuję się dobrze.
Jeśli dostaniesz awans, jaki będzie twój nowy tytuł?
Jeśli dostanę awans, zostanę starszym inżynierem, a nie asystentem inżyniera.
Czy ty też dostaniesz podwyżkę?
Za każdym razem, gdy otrzymasz dodatkowe obowiązki, powinieneś otrzymać awans.
To ma sens. Kto cię przeprowadzał?
Mój szef.
Jakie pytania ci zadała?
Zapytała mnie o moją umiejętność pracy w zespole i o to, jaki moim zdaniem powinien być dobry szef.
Na drugie pytanie odpowiedź wydaje się dość trudna. Co jej powiedziałeś?
Powiedziałem jej, że jestem świetnym członkiem zespołu i że dobry szef powinien traktować pracowników płci męskiej i żeńskiej na równi.
To dobre odpowiedzi. Jak zareagowała?
Powiedziała mi, że nawet gdy zostanę starszym inżynierem, będę musiał pracować z asystentami inżynierów w zespole.
Co myślisz o niej jako szefowej?
Łatwo się z nią dogadać. Słucha swoich pracowników i traktuje wszystkich równo.
Masz szczęście. Nie każdy ma tak świetnego szefa!
To prawda. Wszyscy w mojej firmie bardzo ją szanują.
Jak dowiesz się czy dostałeś awans czy nie, daj mi znać.
Tak zrobię.
A co to takiego?
To moja geografia, proszę pana. Mapę Afryki nam pan dał.
Ale to powinno było zostać złożone w zeszły czwartek.
Tak, wiem, proszę pana. Przepraszam.
No cóż, jaka jest twoja wymówka?
Moja mama zachorowała i musiałem zostać w domu.
Och, tak?
To prawda, proszę pana.
Nasza jednostka bierze udział w zbiórce funduszy w ten weekend i chciałaby pożyczyć furgonetkę, jeśli to możliwe.
Musiałbym to sprawdzić. Gdzie jest ta zbiórka?
Spotkanie odbędzie się na plaży, przy molo.
Którego dnia będziesz tego potrzebować?
Będzie nam potrzebne dopiero w niedzielę.
Może to zadziała. Muszę wiedzieć, kto będzie prowadził.
Jedynymi kierowcami będziemy ja i Mary.
Jeśli dam ci klucze do garażu, czy mógłbyś je oddać w niedzielę wieczorem?
Jasne. Chcielibyśmy też skorzystać z krzeseł ze stołówki. Czy to w porządku?
OK, ale upewnij się, że wszystko wróci najpóźniej do niedzieli wieczorem.
Cześć, co czytasz?
O, to Śmierć na Nilu. Czytałeś ją?
Nie, nie ten. Ale widziałem film. Mógłbym go pożyczyć, jak skończysz?
Jasne. Nie wiedziałem, że lubisz tajemnice.
Och, jestem nimi zachwycona.
Kim są ci ludzie?
Kobi Bryant i Shaquille O'Neal to gwiazdy Los Angeles Lakers.
Oh.
Poczekaj chwilę. Strzela i strzela!
W porządku!
Ale oto nadchodzi Jordan.
Wow, wsady Michaela Jordana to piękny widok.
Tak. Jest starszy, więc nie rzuca się już tak głośno, jak za młodu, ale kiedy już to robi, to i tak jest niesamowicie.
Która drużyna Twoim zdaniem wygra?
Lakers. Jordan jest jedynym dobrym zawodnikiem, jakiego ma Waszyngton.
Jak się teraz mają Twoi rodzice?
Och, mają się dobrze, nadal są bardzo aktywni i cieszą się emeryturą.
O, dobrze. Miło to słyszeć. Proszę, przekaż im ode mnie pozdrowienia, kiedy wrócisz do domu.
Jasne, dziękuję.
To są nagłówki na dziś, a teraz czas na międzynarodową prognozę pogody od Mike'a Sandersona.
Dziękuję, Bob! Miniony tydzień był dla wielu początkiem Armagedonu, serii bezprecedensowych zdarzeń meteorologicznych na całym świecie. W Szwajcarii odnotowano potężną lawinę w Alpach. Na szczęście nikt nie został ranny. Z powodu ekstremalnego mrozu tej zimy, Środkowy Zachód USA nawiedziła zamieć śnieżna, powodując tymczasowe odwołanie zajęć w szkołach i na uniwersytetach. Przenosząc się do Ameryki Łacińskiej, Ekwador doświadczył sześciomiesięcznej suszy, która nie tylko wpłynęła na rolnictwo, ale także zmusiła do zamknięcia elektrowni wodnej dostarczającej energię elektryczną dla całego kraju. W Chile region południowy nawiedziło silne trzęsienie ziemi o magnitudzie 7,5 w skali Richtera. Straty szacowane są na miliardy. Władze nie wydały jeszcze oficjalnego oświadczenia.
Nie był to dobry tydzień dla świata! Jakieś dobre wieści?
Obawiam się, że nie, Bob. Jeden z największych wulkanów w Meksyku wybuchł, powodując poważne powodzie i osuwiska w regionie. Tymczasem wybrzeże Meksyku zostało nawiedzone przez huragan Liliana, a urzędnicy twierdzą, że cała aktywność sejsmiczna sugeruje, że tsunami może uderzyć w Amerykę Środkową, dotykając Honduras, Gwatemalę i Panamę. To wszystkie wiadomości na dziś, ale bądźcie czujni, aby śledzić najnowsze wiadomości o szóstej. Odpowiadam Bob.
Wszystkiego najlepszego z okazji rocznicy, kochanie.
Myślałem, że zapomniałeś.
Po kłopotach, w jakie wpadłem w zeszłym roku, nie ma mowy.
Dziękuję kochanie, to dla mnie wiele znaczy.
Mam dość Jacka. Jest taki słaby w kontaktach z innymi i ciągle żre ziemię.
Tak, jest. Ale dlaczego nie spróbować pomóc mu stać się silniejszym?
Skąd wiesz, że nie próbowałem? Po prostu nie dałem rady.
Moja przyjaciółka Jane jest bardzo piękna.
Jaką ona ma figurę?
Idealnie. Podobają mi się też jej urocze oczy.
Jaki jest kolor jej oczu?
Ciemnoniebieski.
ile ona ma lat?
Dwadzieścia.
Przepraszam. Czy ktoś jest na miejscu obok ciebie?
Nie, nie sądzę.
Czy będzie Ci przeszkadzać jeśli położę tam kurtkę?
Nie. Nie ma problemu. Czy jesteś Amerykaninem?
Tak. A ty?
Nie. Jestem z Tajwanu. Nie widzisz?
No cóż, jest wielu Amerykanów chińskiego pochodzenia, wiesz. A twój angielski jest bardzo dobry. Brzmisz jak Amerykanin.
Nie sądzę. Pochlebiasz mi.
Nie, naprawdę. Słyszę tylko lekki akcent.
Lecisz do domu?
No cóż, tak. Właściwie, to wracam z wizytą.
Odwiedzałeś Tajwan?
Nie, wracam do Ameryki w odwiedziny. Jestem z Ameryki, ale teraz tam nie mieszkam. Mieszkam w Taichung.
Naprawdę! Mieszkasz na Tajwanie!
Tak. Dlaczego nie?
Czy mógłbym zapytać, na czym polega Twoja praca na Tajwanie?
Jasne. Uczę historii na uniwersytecie. Słyszałeś o Uniwersytecie Dong-Hai?
Oczywiście. To dobra szkoła. Jak długo mieszkasz w Taichung?
Mieszkam w Taichung od dwóch lat. To już drugi raz, kiedy wracam do Stanów. Jeżdżę tam raz w roku, żeby odwiedzić rodzinę.
Życie na Tajwanie musi być dla ciebie dziwne.
Nie, wcale nie ma w tym nic dziwnego. Wielu ludzi z Tajwanu też przeprowadza się do Ameryki. Czy uważasz, że to dla nich dziwne?
Nie. No cóż, nie wiem. Ale na Tajwanie jest strasznie tłoczno. Nie tęsknisz za życiem w Ameryce?
Jesteś tu nowy?
To mój pierwszy dzień tutaj.
Jesteś studentem pierwszego roku?
Zacząłem szkołę gdzie indziej.
Z jakiej szkoły się przeniosłeś?
Zacząłem pracę w PCC.
Co skłoniło Cię do przeniesienia?
Moje oceny nie były wystarczająco dobre, żeby tam pójść.
Czy podobał Ci się PCC?
Uwielbiałam PCC.
Powodzenia.
Cieszę się, że tu jestem.
Zespół jest całkiem niezły. Jak ci się podoba muzyka?
Bardzo miło. Dawno nie słyszałem muzyki na żywo. To jest fajne.
Czy zatem mogę zaprosić cię na następny taniec?
Oczywiście. Ale obawiam się, że nie jestem dobrym tancerzem...
Nie martw się. Sam nie jestem dobrym tancerzem.
Tańczysz tak dobrze.
Ty też pięknie tańczysz.
Kiedy nauczyłeś się tańczyć?
Na studiach. Ale nie tańczę zbyt często. Jaki jest twój ulubiony taniec?
Trudno powiedzieć. To zależy. Ale uwielbiam walca.
Li Lei, czy możesz mi powiedzieć, jakie jest pochodzenie świąt Wielkanocnych?
Biblia mówi, że Jezus Chrystus zmartwychwstał trzy dni po ukrzyżowaniu. Ludzie upamiętniają to podczas święta zwanego Wielkanocą.
A kiedy świętujecie Wielkanoc?
Obchodzimy je w pierwszą niedzielę po pełni księżyca, przypadającej na 21 marca lub później.
Jak to świętujesz?
Robimy mnóstwo pisanek, a potem malujemy na nich różne wzory. Pójdziemy też do kościoła i pomodlimy się.
To brzmi interesująco.
Dzień dobry, Bob. Miło cię tu spotkać!
Dzień dobry, Jenny. Dawno cię nie widziałam!
Pomyślałem, że przyjdę cię zobaczyć, więc oto jestem.
Zrobiłeś mi niespodziankę. Jak się masz?
Dobrze, dobrze. A ty?
Nie za dobrze. Złapała mnie grypa.
Przykro mi to słyszeć. Dbaj o siebie.
Naprawdę miło cię znowu widzieć. Co powiesz na drinka dziś wieczorem?
Brzmi wspaniale. Kiedy to zrobimy?
Co powiesz na siedem?
OK.
Przyjadę po ciebie.
Dziękuję.
Mój syn wrócił do domu po trzech latach służby w marynarce wojennej.
To był dla ciebie naprawdę ważny dzień.
Tak. Rozwinęliśmy czerwony dywan, żeby go powitać w domu.
Jakie są Twoje hobby?
Lekkoatletyka.
Na przykład co?
Koszykówka i pływanie.
Cudowny dzień, prawda?
Tak, i co najciekawsze, poznałem dziś dziewczynę, która mieszka pode mną. Jest naprawdę miła.
Czy ona jest Amerykanką?
Tak, i co najważniejsze, jest singielką! Od pierwszej chwili, gdy ją zobaczyłem, wiedziałem, że to dziewczyna moich marzeń!
Więc zakładam, że się dogadujecie? Wiem, że to bardzo wygodne być w związku z sąsiadem, ale co, jeśli się rozstaniecie?
Nie wiem. Nie martwię się tym zbytnio. Nie chcę przegrać, zanim jeszcze zacznę. Poza tym myślę, że pozostali dwaj Amerykanie też się w niej zakochali.
Wygląda na to, że masz konkurencję. Już coś zrobiłeś?
Jeszcze nie. Ale myślę, żeby zaprosić ją kiedyś na kolację. Znam kilka dobrych restauracji w pobliżu.
To miło. To, że jesteś tu już trochę, na pewno daje ci przewagę, prawda?
Jasne. Skoro o tym wspomniałeś, to chyba do niej zadzwonię i zapytam, czy będzie dziś wieczorem dostępna.
powodzenia!
Dzięki!
Cześć! Jestem Hong Lei. Jak masz na imię?
Cześć, Hong Lei. Nazywam się Ricky.
Cześć Ricky. Jesteś tu nowym uczniem?
Tak, miałem dziś rano pierwszą lekcję. Ty też jesteś nowym uczniem?
Nie, jestem tu od sześciu miesięcy.
Sześć miesięcy. To długo.
To nie jest tak długo, naprawdę. Do której klasy chodzisz? Średnio-zaawansowanej czy...?
Poziom średnio zaawansowany 3. A co z tobą?
Jestem w klasie zaawansowanej. Kto jest twoim nauczycielem?
Nie pamiętam jej imienia, ale ma kręcone, rude włosy.
Ach! Czy ona nosi okulary?
Tak, myślę, że tak.
To prawdopodobnie Anne Wallis.
Tak, to prawda. Znasz ją? Czy ona też jest twoją nauczycielką?
Nie. Ale uczyła mnie w zeszłym semestrze. Jak długo tu jesteś?
Tylko tydzień.
Ojej, niedługo. Gdzie mieszkasz? Z rodziną?
No cóż, obecnie mieszkam w YMCA. Szukam stałego miejsca. Znasz jakieś dobre miejsca?
Tak. Moja przyjaciółka ma wolny pokój w swoim mieszkaniu i szuka współlokatorki. Chcesz jej numer telefonu?
Byłoby wspaniale! Dzięki za pomoc. Mogę postawić Ci kawę?
Zgadnij co? Mam świetną wiadomość!
Co to jest?
No cóż, pamiętasz, jak pracowałem w Economist jako korektor, prawda?
Tak.
Redaktor naczelny dowiedział się, że mam doświadczenie jako redaktor w innym czasopiśmie i zapytał, czy byłbym zainteresowany pracą jako asystent redaktora naczelnego w jego czasopiśmie.
Naprawdę? To fantastyczne! Czy będziesz miał okazję coś napisać?
Powiedziała, że autorka rubryki krytyki literackiej wkrótce pójdzie na urlop macierzyński i że do czasu jej powrotu mogę zająć się tą rubryką.
Wow! To naprawdę świetna wiadomość. Jak często ukazuje się ten magazyn?
Jest to miesięcznik, ale moja kolumna będzie publikowana wspólnie z innym felietonistą, więc moje artykuły będą ukazywać się co dwa tygodnie.
Czy nie możesz się doczekać dalszej pracy nad edycją?
Tak, ale jeszcze bardziej cieszę się na myśl o tym, że znów będę mógł opublikować swoje przemyślenia!
Czy są tu jakieś formularze zamówień, dzięki którym mógłbym zamówić prenumeratę czasopisma?
Nie mam ich przy sobie, ale myślę, że uda mi się przynieść ci do domu bezpłatny egzemplarz.
Z niecierpliwością czekam na przeczytanie Twojego felietonu.
Ja też. Chcesz wyjść i świętować moje dobre wieści?
Jasne, dokąd chcesz jechać?
Może moglibyśmy pójść na festiwal biblioteczny odbywający się w lokalnej księgarni.
Nie sądzę, żeby nauczyciel miał prawo tak powiedzieć. Nauczyciel postąpił niewłaściwie, oskarżając ją przed całą klasą.
Chyba żartujesz! Nauczycielka ma prawo powiedzieć, co chce, a jeśli widziała, że Myra oszukuje, z pewnością miała prawo to powiedzieć.
Zgadzam się, że miała prawo coś powiedzieć, ale uważam, że powinna to zrobić prywatnie.
Masz rację. Gdybym był nauczycielem, nie zrobiłbym tego.
Witaj! Sophia powiedziała nam, że przyjedziesz!
No cóż... Cudownie tu być. No cóż... to miejsce wygląda naprawdę przytulnie.
Dziękuję! Twoje policzki są czerwone jak pomidor! Jesteś nieśmiały?
Może...
Trochę mojej grappy uleczy twoją nieśmiałość.
Czy to jest jakiś rodzaj alkoholu?
To klarowny trunek, który pijemy o każdej porze dnia. Pokochasz go!
Świetnie. Moja twarz zrobi się jeszcze bardziej czerwona!
Kto chce iść pierwszy? Allen?
Eee... Ja po prostu lubię słuchać. Jesteś panem młodym. Może pójdziesz pierwszy?
OK. Włącz coś Backstreet Boys!
A co powiesz na „Dopóki mnie kochasz”? Możesz udawać, że śpiewasz ją swojej narzeczonej Brooke!
Lepiej nie. Brooke nienawidzi Backstreet Boys!
Masz dziś wolny wieczór?
Tak, jestem. Co się dzieje?
Czy mógłbyś pójść ze mną na imprezę taneczną?
OK. Nie ma problemu.
Prawdę mówiąc, nie tańczyłam już od dłuższego czasu.
Ale mówią, że tańczysz znakomicie.
Dziękuję za komplement. Chyba dużo tańczysz, prawda?
Nie. Tylko okazjonalnie.
Jakie są twoje ulubione tańce?
Uwielbiam rumbę i walca.
Co powiesz na sambę?
Prawdę mówiąc, nie podoba mi się to. Jest za szybkie.
To zobaczymy się o szóstej. Czy to w porządku?
Dobrze. Do zobaczenia.
Do zobaczenia.
Chciałbym dziś wieczorem obejrzeć Oscary w telewizji. A ty?
Tak, chętnie. Ciekawie jest zobaczyć, kto jest uważany za najlepszego w swojej dziedzinie i które filmy są uważane za szczególnie dobre.
Lubię oglądać go dla mody. Lubię patrzeć, w co ubrane są panie. Oczywiście, mężczyźni prawie zawsze noszą tradycyjne smokingi.
Czasami mężczyźni noszą krzykliwe kolory. Które filmy Twoim zdaniem zdobędą nagrody w tym roku?
Naprawdę nie jestem pewien. Zazwyczaj tylko jeden lub dwa filmy mają szansę na wygranie gali rozdania nagród, ale w tym roku jest kilku kandydatów.
Masz rację. Ten rok zapowiada się o wiele bardziej ekscytująco niż zwykle. Jaka jest Twoja ulubiona kategoria nagród?
Może to dziwne, ale podoba mi się kategoria „najlepszy film nieanglojęzyczny”.
Miło widzieć, że filmy obcojęzyczne mają jakiś wpływ na Hollywood. Podoba mi się kategoria „najlepszy aktor i najlepsza aktorka”.
Nie uwierzysz, kto został wybrany do nadgodzin na koncie Bakera! Ja! Już się zalogowałem, żeby zrobić 20 nadgodzin!
O rany! Czemu aż tyle? Myślałem, że załatwią ci asystenta.
Mieli, ale jak dotąd nikt się nie pojawił, więc zostałem sam z pracą. To pierwsza przerwa w tym dniu.
Naprawdę cię wykańczają. Czemu nie poprosisz o trochę wolnego? Możesz wziąć długi weekend i gdzieś wyjechać.
Nie uwierzysz, kto został wybrany do nadgodzin na koncie Bakera! Ja! Już się zalogowałem, żeby zrobić 20 nadgodzin!
O rany! Czemu aż tyle? Myślałem, że załatwią ci asystenta.
Mieli, ale jak dotąd nikt się nie pojawił, więc zostałem sam z pracą. To pierwsza przerwa w tym dniu.
Naprawdę cię wykańczają. Czemu nie poprosisz o trochę wolnego? Możesz wziąć długi weekend i gdzieś wyjechać.
Nie uwierzysz, kto został wybrany do nadgodzin na koncie Bakera! Ja! Już się zalogowałem, żeby zrobić 20 nadgodzin!
O rany! Czemu aż tyle? Myślałem, że załatwią ci asystenta.
Mieli, ale jak dotąd nikt się nie pojawił, więc zostałem sam z pracą. To pierwsza przerwa w tym dniu.
Naprawdę cię wykańczają. Czemu nie poprosisz o trochę wolnego? Możesz wziąć długi weekend i gdzieś wyjechać.
Jimmy, chciałbym założyć ten szlafrok na dzisiejsze przyjęcie koktajlowe. Co o nim myślisz?
Nie ubieraj się tak. Ośmieszysz się. Wyglądasz głupio w tym szlafroku.
Co? Ale to mój ulubiony element garderoby.
Może i tak. Ale to już niemodne.
Co mam zrobić?
Chodźmy do centrum i kupmy dla ciebie trochę modnych ubrań.
Czy chciałbyś wyjść ze mną dziś wieczorem?
Przepraszam, nie mogę.
A jutro wieczorem?
Chciałbym. Ale obawiam się, że nie mogę.
Zastanawiałam się, czy chciałbyś pójść do teatru.
Brzmi świetnie.
Dobrze. A może do mnie zadzwonisz?
Nie. Lepiej nie.
Dlaczego nie?
Bo nie sądzę, żeby mojemu mężowi się to spodobało. Dziękuję za zaproszenie.
Nie wiem, co robić, jeśli nie znajdę pieniędzy.
Nie martw się za bardzo.
To duża suma pieniędzy. Nie mogę sobie pozwolić na jej utratę.
No cóż... Twoja twarz jest naprawdę tłusta... idealnie!
Dlaczego? Planujesz usmażyć mi twarz?
Nie. Przepowiem ci przyszłość. Więc... im bardziej oleista, tym lepiej.
Zwariowałaś, Jen.
To papier do twarzy, który pasuje do kółek mojego segregatora! Jest magiczny.
OK. Zobaczmy. Daj mi kartkę.
Czy skończyłeś swoją pracę?
Nie dlatego, że chcę mieć dziecko na oku.
Gdzie jest matka dziecka?
Jest w supermarkecie na dole. Powiedziała, że wróci za około pół godziny.
Bob, co powiesz na to, żeby dołączyć do klubu bokserskiego w te wakacje?
Cóż za dobry pomysł!
Zarejestrujmy się zatem jutro.
OK.
Jestem pewien, że był na spalonym.
Ale sędzia nie gwizdnął.
Myślę, że faworyzuje drużynę gospodarzy.
Tak czy inaczej, gospodarze zdają się walczyć o złoto.
Co myślisz o byłym mistrzu?
W jego obronie było kilka błędów i dlatego przegrał.
Żaden mistrz nie może wiecznie utrzymywać się na szczycie.
Chyba nie jest w szczytowej formie.
Chcę pożegnać się ze wszystkimi.
Wyjeżdżasz tak szybko. Kiedy wyjeżdżasz?
Jutro rano wsiadam do pociągu o 9:15.
Co powiesz na to, żebym przyszedł i cię pożegnał?
Naprawdę nie musisz.
Dobrze. Będzie mi Cię brakować. Mam nadzieję, że wkrótce się spotkamy.
Ja też mam taką nadzieję. Dziękuję, Lily. Dziękuję za wszystko.
Nie ma za co.
Proszę pożegnaj ode mnie resztę rodziny.
Dobrze. Trzymaj się. Mam nadzieję, że będziesz miał dobrą podróż.
Dziękuję. Pamiętaj, żeby mnie odwiedzić, jeśli będziesz kiedyś w Waszyngtonie.
Oczywiście. Tak zrobię.
Do widzenia. Jeszcze raz dziękuję za wszystko.
Jak się czuje twój ojciec?
Ma się dobrze. Przeszedł na emeryturę w zeszłym tygodniu. To punkt zwrotny w jego życiu. Teraz może się zrelaksować i cieszyć emeryturą.
Będzie mógł spędzać więcej czasu z wnukami.
Och, nie sądzę, żeby chciał. Chce podróżować do kilku różnych krajów na całym świecie.
Więc chce mieć bardziej aktywną emeryturę. Dobry pomysł!
Jak chcesz spędzić swoją starość?
Prawdopodobnie w ten sam sposób.
Nie wyglądasz na zadowolonego. Co się stało?
Och, nic specjalnego. Jestem po prostu trochę zmęczony.
Z pracą?
Ze wszystkim, ze wszystkimi, ze wszystkim!
Dobra propozycja dla Ciebie. Potrzebujesz wakacji.
Wiesz, nie zawsze tak było.
Co masz na myśli?
No cóż, mam na myśli, że zawsze robimy to samo. W naszym życiu nie ma różnorodności.
Potrzebne Ci wakacje. Oto, o co chodzi.
Pewnie, że tak.
Pyszne! Sam upiekłeś to ciasto czekoladowe, Fred?
Tak. Tak zrobiłem.
Jest naprawdę dobre.
Zróbmy sobie przerwę na kawę.
Dlaczego nie?
Dzień Kanady przypada 1 lipca.
Jaki jest hymn narodowy?
Hymnem narodowym Kanady jest pieśń „O Canada”.
Czy potrafisz zaśpiewać tę piosenkę?
Tak, umiałem to śpiewać, kiedy byłem bardzo młody.
Piękny dzień, prawda?
Tak, to wcale nie jest tak, jak mówiło radio.
Życzę sobie, żeby tak zostało na weekend.
O ile nie spadnie śnieg!
Pewnie jesteś bardzo podekscytowany swoją podróżą do Europy. Kiedy wyjeżdżasz?
Już za trzy tygodnie i jestem podekscytowany. Ale jest jeszcze kilka rzeczy, które muszę zrobić przed wyjazdem.
Na przykład co?
Na przykład odnowienie paszportu, udanie się do biura podróży, aby kupić bilet lotniczy i zastanowienie się, co zrobić z mieszkaniem podczas mojej nieobecności.
Nie zamierzasz się poddać, prawda?
Nie ma mowy. Nigdy nie znajdę tu innego mieszkania. Ale nie podoba mi się też pomysł płacenia trzymiesięcznego czynszu za puste mieszkanie.
Nie winię cię. Może mógłbyś to podnająć.
Tak, ale do kogo?
Mmm... niech pomyślę. Och, znam tylko jedną osobę. Mój stary kolega, Jim Thomas, przyjeżdża tu tego lata, od czerwca do sierpnia, żeby trochę popracować.
Właśnie wtedy mnie nie będzie. Brzmi idealnie, o ile właściciel się zgodzi.
Powiem ci szczerze, i tak zadzwonię do Jima pod koniec tygodnia, więc wspomnę mu o tym.
No cóż, dzięki, Bill. Daj znać, co się wydarzy. Te dodatkowe pieniądze naprawdę się przydadzą.
Jak się sprawuje Twój nowy samochód?
Idealnie. Nie mogło być lepiej.
Dlaczego tak mówisz? Czy mogę zobaczyć twój nowy samochód?
Oczywiście, że możesz.
Wow, ten nowy samochód to istny dynamit! To lśniący, piękny samochód.
Mój samochód to po prostu stokrotka. Jeździ płynnie.
Samochód ma bardzo smukłe linie. Uwielbiam go.
Cieszę się, że to słyszę. Jestem z tego naprawdę zadowolony.
Dokonałeś dobrego wyboru.
Czy mógłbyś mi podać dokładny czas?
Cóż, mój zegarek wskazuje pięć po drugiej, ale nie ma sensu na nim polegać, bo w ciągu ostatnich kilku dni wskazówka raz rosła, raz spadała.
Trzeba będzie to naprawić.
Tak, zrobię to.
Jak idzie Twój biznes?
Wszystko wydaje się pogarszać. Nie wiem, co z tym zrobić.
Wszędzie jest ciężko. Nigdy się nie poddawaj!
Ale jak mogę zapobiec deficytowi?
Myślę, że powinieneś teraz przeprowadzić dokładne badanie rynku.
Dobrze, dobrze. Postaram się.
Zawsze uważałem, że jesteś człowiekiem, który nigdy się nie poddaje.
Wiem, że życie nie jest usłane różami i wierzę, że uda mi się przez to przejść.
Jasne, dasz radę.
Jak się masz, Sue?
Całkiem nieźle. Właśnie opublikowałem swoje nowe wiersze.
Gratuluję sukcesu.
Dziękuję.
A jak się czuje twój brat?
On jest w porządku.
Mają go wysłać na studia do Wielkiej Brytanii, naprawdę?
Tak. Ma już paszport i wizę.
Fantastycznie! Proszę przekazać mu moje gratulacje.
Dziękuję. Ma naprawdę dużo szczęścia.
Mike, nie mogę się dogadać z naszym nauczycielem chińskiego.
Radzę Ci zapisać się na dodatkowy kurs w którejś ze szkół chińskich.
Co to jest?
Tego rodzaju szkoły skutecznie pomagają ludziom w doskonaleniu znajomości języka chińskiego.
Czy polecą mi klasę, która będzie mi odpowiadać?
Jasne. Możesz powtórzyć to, czego nauczyłeś się w szkole i nauczyć się czegoś nowego.
To wspaniale. Powiem o tym mamie.
Na zewnątrz pada deszcz, Catherine, to okropne. Jaka jest pogoda w twoim rodzinnym mieście?
Jest bardzo gorąco, temperatura często przekracza 40 stopni Celsjusza.
Czy podoba Ci się pogoda w Seattle?
Nie, raczej nie. Ale lubię go wiosną i jesienią. Nie lubię go zimą.
Dlaczego?
Zima jest bardzo deszczowa, nie lubię deszczowych dni.
A jaka pogoda w Bostonie?
Mieszkałem tam przez trzy lata. Lubię lato, ale nie lubię zimy.
Czy zimą jest bardzo zimno?
Tak, jest. Ale wiosną i jesienią jest ładnie.
Boże, nie zdawałem sobie z tego sprawy. Nie wiedziałem...
... Z kim byłeś? Nie wiedziałem, z kim byłeś.
Przepraszam?
Przepraszam, to z Ojca Chrzestnego. To wtedy, kiedy producent filmowy zdaje sobie sprawę, że Tom Higgins był wysłannikiem Vito Corleone, tuż przed tym, jak głowa konia ląduje w łóżku z całą tą zakrwawioną pościelą, no wiesz, budzi się i AAAL! Nieważne.
Szpiegowałeś mnie, prawda? Pewnie wynająłeś te dzieci.
Po co miałbym cię szpiegować?
Ponieważ jestem twoją konkurencją i wiesz o mnie doskonale, w przeciwnym razie nie wywieszałbyś tego szyldu tuż za rogiem.
Wejście do naszego sklepu jest za rogiem. I nie da się tego inaczej powiedzieć. To nie nazwa naszego sklepu. Chodzi o to, gdzie się znajduje. I nie jesteś właścicielem określenia „za rogiem”.
Co to jest? Co ty wyprawiasz? Zabierasz cały kawior! Ten kawior to dodatek?
Słuchaj, przyszedłem do twojego sklepu, bo spędzałem dzień z Annabell i Mattem. I kupowałem im prezenty. Jestem typem faceta, który lubi wkupywać się w serca dzieci, które są jego krewnymi. A w okolicy jest tylko jedno miejsce, gdzie można znaleźć książki dla dzieci. Nie zawsze tak będzie. I to była twoja księgarnia. To urocza mała księgarnia. Pewnie sprzedajesz w ciągu roku książki warte 350 000 dolarów.
Cześć, wiesz co na obiad? Umieram z głodu.
Dziś wieczorem jesteśmy sami, tata zabiera mamę na spacer.
Na zewnątrz? Co masz na myśli?
Wiesz, że są na randce i idą na kolację.
Tata i mama?
Tak, powiedzieli, że wskrzeszają starą tradycję.
Masz na myśli, że to będzie coś regularnego?
Zgadza się, raz w tygodniu. Chcesz zamówić pizzę?
Długo mieszkasz w Ameryce, Hellen?
Nie. Tylko na kilka tygodni.
Gdzie będziesz studiować?
W przyszłym miesiącu zamierzam zapisać się na Harvard.
Jaki kierunek studiów chcesz wybrać?
Zamierzam studiować turystykę. A ty? Jak długo tu jesteś?
Przez prawie cztery lata.
No cóż. Powinieneś mi doradzić, gdzie się zatrzymać. Aktualnie mieszkam w hotelu, który jest daleko od szkoły.
Zgadza się. I zostanę wiceprezesem ds. marketingu.
Brawo, Mary. Dużo się wydarzyło w ciągu ostatnich kilku miesięcy, prawda?
Możesz to powiedzieć jeszcze raz!
Co się dzieje z Vincem i Elvinem?
Teraz pracują dla Ziny.
I są z tego zadowoleni?
Są nią zachwyceni. Po tym, jak zobaczyli, jak rozwaliła WebTrackera... ale chyba wiesz o tym wszystko.
Dlaczego nie zjesz ze mną dziś kolacji?
Z chęcią.
Powiedzmy około 6:00?
Dla mnie to OK.
Czy wszyscy wypełnili zezwolenia na wjazd?
Tak. Wideofilmowiec już zaczął filmować moich rodziców próbujących porozumieć się po angielsku ze stewardesami.
A skoro już o stewardesach mowa, to one ciągle się do mnie uśmiechają. Ciekawe dlaczego...
To będzie rok 2000! Stewardesy nadchodzą. Niosą butelki szampana!
Bo już nadszedł czas.
Czas na co?
Czas spełnić nasze marzenie ślubne...
Masz na myśli ślub teraz? W samolocie?
Czemu nie? Mam już gotowe pierścionki.
Nie wiem co powiedzieć, Jack!
Mam nadzieję, że odpowiesz twierdząco...
Czym mogę służyć?
Chciałbym zwrócić tę książkę.
Czy mogę coś jeszcze dla Ciebie zrobić?
Chętnie przeczytałbym również te książki.
Czy to wszystko?
To wszystko.
Czy masz kartę biblioteczną?
O, tak. Proszę bardzo.
Czy to wszystko na dziś?
To wszystko.
Książki te należy zwrócić za dwa tygodnie.
Dziękuję. Miłego dnia.
Suit napisał do mnie list.
Co ona powiedziała?
Zdobyła tytuł magistra i teraz zamierza zostać lekarzem.
Naprawdę? Nie mogę w to uwierzyć.
Nic dziwnego, prawda? Zawsze była pilną uczennicą.
Ale myślę, że tytuł magistra wystarczy dziewczynie.
Przepraszam. Zostawiłem dysk w domu.
Dziękuję wam wszystkim w takim razie.
W sobotę chodźmy nad morze.
Tak! Pójdziemy na żagle i narty wodne. To takie ekscytujące.
To też jest drogie. Zamiast tego po prostu usiądźmy na słońcu i popływajmy.
Tak. Śpijmy na piasku. To jest super!
Myślisz, że powinnam dołączyć do drużyny koszykówki, Mary?
Czemu nie? Gdybym był tobą, na pewno bym tak zrobił.
Ale obawiam się, że zajęłoby mi to zbyt dużo czasu.
Jak to mówią: praca jest warta pracy, zabawa jest warta zabawy. Sama praca i brak zabawy czynią chłopca nudnym, wiesz?
Em, masz rację.
Titanic odniósł sukces! To było takie wzruszające.
Ale ja widzę to zupełnie inaczej. Heroina nie jest atrakcyjna, a jej gra aktorska jest po prostu taka sobie.
Heroina może nie jest atrakcyjna, ale historia mi się podoba.
Gratulacje! Właśnie wygrałeś samochód!
To zbyt piękne, żeby było prawdziwe.
Jak idą Twoje plany ślubne?
Bardzo dobrze. Zaczęliśmy wszystko organizować wcześnie, żeby uniknąć pośpiechu w ostatniej chwili.
Kiedy odbędzie się Twój ślub?
W przyszłą niedzielę o dziesiątej rano zaprosiliśmy wszystkich krewnych na ślub.
To będzie duża uroczystość kościelna. Czy Twoja suknia ślubna jest już gotowa?
Tak, jego projekt jest bardzo skomplikowany i projektantowi zajęło wiele tygodni jego wykonanie.
Będziesz wyglądać niezwykle pięknie w dniu swojego ślubu.
Dziękuję!
W którym hotelu odbędzie się przyjęcie?
Hotel Palace.
To jest doskonałe. Moja znajoma miała tam wesele i powiedziała, że było idealnie, choć bardzo drogo.
Będzie drogo, ale uważamy, że warto.
Myślę, że podjąłeś właściwą decyzję.
Proszę wejść!
Cześć, Steven. Wpadam tylko i chcę z tobą pogadać.
Och, jak miło z twojej strony, że tu przyszedłeś. Usiądź. Czuj się jak u siebie w domu.
OK. Wow! Twój dom był tak pięknie udekorowany.
Dziękuję. Moja żona byłaby bardzo szczęśliwa, gdyby to usłyszała.
Musiała włożyć w to sporo pracy.
Jasne.
Hej! Co słychać?
Cześć, John! Dawno cię nie widziałem.
Tak, byłem poza miastem.
Jak się masz?
Świetnie! W pracy mam teraz mnóstwo zajęć, ale jest fajnie.
Musimy odłożyć 1000 dolarów miesięcznie.
Dlaczego?
Zamierzamy kupić własny dom.
Naprawdę? Gratulacje.
Hej, Jeff, gdzie jest twoje stereo?
Potrzebowałem trochę pieniędzy, więc zastawiłem je w zeszłym tygodniu.
Musiało ci być naprawdę ciężko z pieniędzmi, skoro to zrobiłeś.
Miałem akurat tyle pieniędzy, żeby związać koniec z końcem do wypłaty. W zeszłą środę dostałem rachunek za telefon na 195 dolarów. Aż się popłakałem, kiedy to zobaczyłem.
Brzmi, jakbyś się tego nie spodziewał.
Zapomniałem, że mój brat zadzwonił do swojej dziewczyny na początku tego miesiąca za pomocą mojego telefonu. Zapomniał wspomnieć, że akurat była w Nowym Jorku, 3000 mil stąd.
Cóż, jeśli potrzebujesz pieniędzy, żeby przetrwać do wypłaty, mogę ci je pożyczyć.
Dzięki, ale do jutrzejszej wypłaty dam radę do tego czasu. W każdym razie dzięki.
Co więc robisz w Święto Dziękczynienia?
Niewiele, naprawdę. To raczej amerykańska tradycja, więc u nas w domu raczej jej nie obchodzimy. Prawdę mówiąc, nawet nie jestem pewien, co dokładnie jest obchodzone!
Cóż, wiecie, to czas, żeby spotkać się z całą rodziną i być wdzięcznym za wszystko!
No dobrze, ale skąd wzięło się to święto?
Pierwsi osadnicy Massachusetts przybyli tam z powodu prześladowań religijnych ze strony Anglii i króla Jakuba. Po przybyciu do Nowego Świata zaprzyjaźnili się z tubylcem o imieniu Squanto, który nauczył ich, jak zbierać żywność z tego regionu, na przykład kukurydzę.
A co się potem wydarzyło?
Cóż, zebrali wystarczająco dużo plonów na następną zimę i świętowali. Postanowili wyprawić wielką ucztę dla tubylców, dziękując ziemi i wszystkim za jedzenie, zdrowie i nowe życie.
Ciekawe! Jestem pod wrażeniem, jak duże i pyszne są obiady na Święto Dziękczynienia!
Wpadnijcie do mnie na Święto Dziękczynienia! Będziemy mieli indyka, ciasto dyniowe, puree ziemniaczane z sosem i mnóstwo farszu!
Zapisuję się!
Na zdrowie! Za naszą pierwszą noc w nowym mieszkaniu.
Jest tak cicho. Nie jestem do tego przyzwyczajony.
Słychać tylko świerszcze i powiew wiatru.
To trochę dziwne. Jestem pewien, że ta cisza zacznie mi się coraz bardziej podobać.
Cóż, myślę, że to fantastyczne. A sąsiedzi zdają się w ogóle nie istnieć.
To ulga. Dobrze, że się przeprowadziliśmy.
Pani: Masz jakieś pytanie, Mary?
Nie. Nie dlatego podniosłem rękę. Muszę iść do damskiej toalety.
Pani: Dam ci przepustkę.
Czym jest przepustka?
Pani: Z przepustką możesz iść do damskiej toalety lub gdziekolwiek indziej, gdzie potrzebujesz pójść w czasie zajęć.
Widzę.
Pani: Jeśli nauczyciel zaczepi cię na korytarzu, po prostu pokaż mu/jej przepustkę.
Inaczej będę miał kłopoty.
Pani: To prawda.
Co sądzisz o przemówieniu, które przed chwilą wygłosił ten mężczyzna?
Nie wierz mu. To kłamca.
W każdym razie nie możemy oczekiwać, że polityka będzie prawdziwa.
Dokładnie.
Twoja przyjaciółka wychodzi za mąż w sobotę. Co jej kupiłeś w prezencie ślubnym? Uważam, że wybór odpowiedniego prezentu jest bardzo trudny.
Moja przyjaciółka i jej narzeczony mieli naprawdę dobry pomysł. Wycięli zdjęcia z katalogów i wkleili je do notesu. Na zdjęciach są rzeczy, których pragną. Ludzie podpisują się pod rzeczami, które chcą kupić.
Sprytne! Wtedy wszyscy wiedzą, że kupują coś, na czym para bardzo im zależy, i nie ma szans, żeby dwie osoby kupiły ten sam prezent. Co było w notesie?
Większość z nich to sprzęt AGD. Wiecie, wszystko, od żelazka, przez odkurzacz, po kuchenkę. Myślę, że to doskonały sposób, żeby wszyscy, którzy znają tę parę, pomogli im urządzić dom.
Więc co im kupiłeś?
Kupiłam maszynę do szycia. Wiem, że moja przyjaciółka lubi szyć sobie ubrania, ale jej obecna maszyna do szycia jest dość stara i ma kilka usterek.
Co w tym złego?
Mówi, że po kilku latach użytkowania przestał działać prawidłowo. Kiedy go używa, wydaje dziwny dźwięk.
Sprzęty gospodarstwa domowego nie zdają się dziś służyć zbyt długo.
Myślę, że to dlatego, że producenci ciągle wypuszczają nowe modele. Wiedzą, że kupimy nowe modele, więc sprzęt AGD nie musi działać dłużej niż pięć, góra dziesięć lat.
Hej, Jimmy, cały dzień siedziałeś przed telewizorem. Coś ciekawego w telewizji?
Nie, nie do końca. Teraz to już całkiem nudne. Głównie reklamy i ogłoszenia publiczne.
Dlaczego nie wyłączysz telewizora i nie wyjdziesz na zewnątrz? Musisz zaczerpnąć świeżego powietrza.
Wiem, wiem. Ale mój ulubiony serial zaczyna się za kilka minut. To finał sezonu i za nic w świecie bym go nie przegapiła!
Naprawdę? O czym jest ten serial?
No cóż, to o tym, jak imigrantka spełnia swoje marzenie w Ameryce. To sitcom, ale naprawdę inteligentny i zabawny. Myślę, że ci się spodoba.
Brzmi ciekawie, ale nie jestem wielkim fanem seriali. Zabierają dużo czasu i nie mają zbyt wiele głębi.
Uważam, że niektóre programy są całkiem pouczające i interesujące. Weźmy na przykład ten, który analizuje amerykańską ksenofobię i jej potencjalne zagrożenie dla amerykańskiego snu, co daje zabawne rezultaty.
Naprawdę? To ciekawe!
Tak. O, już jest! Czemu nie obejrzymy tego razem? W tym odcinku będą mieli debatę sądową. Powinno być dobrze.
OK, spróbuję.
Mam dość! Mam dość pracy dla firmy, która nie prowadzi mnie donikąd!
Więc co zamierzasz zrobić? Po prostu rzucić?
Właśnie to zamierzam zrobić! Postanowiłem założyć własną firmę! Napiszę biznesplan, znajdę inwestorów i zacznę pracować na własny rachunek!
Czy kiedykolwiek pisałeś biznesplan?
No cóż, nie. To nie może być takie trudne! Przecież wystarczy, że wyjaśnisz, na czym polega twój biznes, jak zamierzasz to zrobić i to wszystko, prawda?
Nic bardziej mylnego! Dobrze napisany biznesplan powinien zawierać streszczenie, które na dwóch stronach lub krócej przedstawia ideę firmy. Następnie należy opisać firmę, podając takie informacje, jak jej struktura prawna, historia itp.
No cóż, wydaje się to dość proste.
Poczekaj, to nie wszystko! Następnie musisz przedstawić i opisać swoje produkty lub usługi. Czym one są i czym różnią się od konkurencji? Potem nadchodzi najtrudniejsza część, czyli analiza rynku. Musisz zbadać i przeanalizować setki zmiennych! Musisz wziąć pod uwagę czynniki społeczno-ekonomiczne, od PKB na mieszkańca po średnią liczbę dzieci w populacji! Wszystkie te informacje są przydatne, ponieważ pozwolą Ci przejść do etapu strategii i wdrażania, gdzie szczegółowo opiszesz, jak faktycznie zrealizujesz swój pomysł.
No kurczę. To już wszystko?
Prawie najważniejszą informacją dla Twoich inwestorów będzie analiza finansowa. Tutaj obliczysz i oszacujesz sprzedaż, przepływy pieniężne i zyski. W końcu ludzie będą chcieli wiedzieć, kiedy zaczną zauważać zwrot z inwestycji!
Hmm. Chyba zostanę przy swojej starej pracy i oszczędzę sobie całego zamieszania związanego z zakładaniem firmy!
Czy jesteś blogerem?
Jasne. Prowadzę bloga od prawie trzech lat.
Och, wygląda na to, że jestem jedyną osobą, która nigdy nie bloguje. Kiedy zaczęłaś?
Zacząłem blogować, kiedy po raz pierwszy wyjechałem do Stanów Zjednoczonych, aby kontynuować studia podyplomowe.
O czym zazwyczaj piszesz?
Na początek będę pisać o swoim życiu tam. O ciekawostkach na kampusie, historiach z podróży, ciekawych angielskich słowach, na które natrafię. Czasami będę publikować zdjęcia na blogu, żeby moi znajomi i rodzina mogli się dowiedzieć, co u mnie słychać.
To ciekawe. Jak często piszesz bloga?
To kwestia przypadku. Jeśli akurat dużo się dzieje, mogę dodać kilka nowych wpisów w ciągu tygodnia, a jeśli nie mam nic do przekazania, mogę zostawić bloga nietkniętego przez tygodnie.
Rozumiem. Czy nadal aktualizujesz swojego bloga?
Jasne, odkąd wróciłem ze Stanów, podtrzymuję nawyk blogowania, po prostu aby dzielić się swoimi osobistymi przemyśleniami na dowolny temat.
Dobrze. Wiem, że wiele osób po prostu rezygnuje ze swoich blogów po kilku pierwszych miesiącach.
Co robisz w tę sobotę?
Niewiele.
Chcesz iść do kina?
To brzmi dobrze.
Co grają w Century Fox?
Światło świecy w oknie
Czy powinniśmy to zobaczyć?
Wolałbym nie. Nie lubię horrorów.
Co powiesz na „Run of the Mill”?
Nie. Słyszałem, że to jest strasznie nudne.
A dlaczego nie pójdziemy na koncert?
Świetny pomysł!
Cześć, nazywam się Candy Brown. Czy mogę poznać Twoje imię?
Cześć, Candy. Nazywam się Jim White. Miło cię poznać.
Miło mi cię poznać. Skąd jesteś?
Jestem z Nowego Orleanu. A ty?
Urodziłem się tutaj.
Naprawdę? To piękne miasto.
Miło mi było z tobą rozmawiać. Ale muszę iść.
OK. Czy możesz podać mi swój numer telefonu?
OK. To 15066688866. Zadzwoń! No to pa.
Dobrze. Pa.
Cudowny dzień, prawda?
Tak, dzisiaj pogoda jest naprawdę ładna.
Uwielbiam taką pogodę. Może usiądziemy na zewnątrz i zjemy lunch?
To brzmi jak dobry pomysł. Niebo jest czyste, świeci słońce i wieje przyjemny, chłodny wietrzyk, więc nie jest za gorąco.
Naprawdę tęsknię za zmianą pór roku, jaką mamy w Kolorado, ale muszę przyznać, że dziś jest naprawdę ładny wiosenny dzień.
Hej, to miejsce w cieniu wygląda naprawdę przyjemnie.
Dobra. Hej, czy to ciemna chmura? Myślisz, że jednak będzie padać?
Nie sądzę. Mówię o wczorajszej prognozie pogody, a tam jest napisane, że pogoda ma być ładna przez cały dzień.
Jeśli pogoda dopisze, to może wybierzemy się na plażę w ten weekend. Już dawno nie miałem okazji poopalać się na słońcu.
Słyszałem, że dostałeś awans. Gratuluję awansu!
Dziękuję, ale nienawidzę konieczności opuszczania tego miejsca i pracy za granicą.
Kiedy jedziesz?
Kiedyś w przyszłym miesiącu.
Potrzebuję twojej pomocy, Bob.
Co się stało?
Naprawdę mnie dezorientują te irytujące skróty.
Po prostu się zrelaksuj. To dlatego, że jesteś nowy na czacie. Pozwól, że zajrzę.
A / S / L, IGP, H & K i ZZZ. Co one, do cholery, znaczą?
ZZZ oznacza „śpiący, zmęczony lub znudzony”. A/S/L jest podchwytliwe i często używane przy pierwszym zetknięciu. To pytanie składające się z trzech słów: „wiek, płeć, lokalizacja?”.
Ciekawe. Do czego więc odnosi się H&K? Do miasta Hongkong?
Nieprawda. To nie nazwa miejsca, ale pełen pasji akt.
Naprawdę? Jakie? Jakaś dziewczyna zostawiła mi to słowo i myślałem, że jest w Hongkongu.
Ahahah... zdecydowanie nie rozumiesz, o co jej chodzi. H & K to tak naprawdę akronim od „przytulić i pocałować”.
Przytulić i pocałować? Jak to możliwe? Och, Miun jest naprawdę źle – zrozumiałam jej znaczenie.
No cóż, wygląda na to, że masz się wiele nauczyć i zapamiętać.
dlaczego masz dziś taki dobry humor?
Cóż, wczoraj postanowiłem zmierzyć się ze swoim lękiem wysokości.
Nie wiedziałem, że boisz się wysokości! Naprawdę tak źle?
Powiem tak. Nigdy nie widziałem profesjonalnego meczu na stadionie, bo nigdy nie potrafiłem się zmusić, żeby podejść na górę schodów i usiąść.
Więc co zrobiłeś wczoraj?
Skoczyłem ze spadochronem!
żartujesz! to brzmi naprawdę strasznie!
To było przerażające, ale też wspaniałe.
nie bałeś się?
Oczywiście, że się bałem. Ale miałem instruktora, który mi towarzyszył i to mi pomogło.
Czy wyleczyłeś swój lęk wysokości?
Chyba tak. Po tym, jak wyskoczyłem z samolotu, zdałem sobie sprawę, że powinienem po prostu cieszyć się życiem. Martwienie się o nie albo zaniechanie działania ze strachu to po prostu głupota.
Jestem pod wrażeniem.
czy boisz się czegoś?
Cóż, czasami odczuwam strach, kiedy jestem sama w swoim mieszkaniu.
co twoim zdaniem się wydarzy?
Zawsze martwię się, że drzwi są otwarte lub okno jest otwarte i że ktoś obcy wejdzie i ukradnie moje rzeczy.
wygląda na to, że po prostu musisz być ostrożniejszy.
Uwaga!
Co to jest?
Chyba przed chwilą coś przewróciłeś.
To co powiedziałeś przyprawia mnie o dreszcze!
Panie Green, chciałbym przedstawić panu pana Browna.
Jak się pan miewa, panie Brown? Miło pana poznać.
Miło mi, Panie Green. Liczę na doskonałą współpracę z Pańską firmą.
Chciałbym wznieść toast za zdrowie nas wszystkich i za powodzenie naszych negocjacji.
Dobrze, wznieśmy toast.
Kim on w ogóle myśli, że jest? Nie mogę uwierzyć, że mój szef ostatnio wszystkim rozkazuje. Teraz zachowuje się, jakby był prezesem firmy, czy kimś takim.
Hm... Właściwie to chyba nie dostałeś MEMO. Twój szef został wybrany na stanowisko prezesa. Właściwie to on jest teraz prezesem, albo zostanie, jak tylko ucichną oficjalne komunikaty prasowe i całe to zamieszanie.
Ojej! Żartujesz, prawda? Nie mogę w to uwierzyć. Nic dziwnego, że ostatnio jest taki zestresowany i apodyktyczny. Myślałam, że po prostu ostentacyjnie wydaje polecenia ludziom i wszystkim działom. Jakie wysokie buty do wypełnienia!
Nie żartujemy! Kiedy odszedł ostatni prezes, martwiliśmy się o przyszłość firmy.
Co właściwie robi prezes? Wiem, że prezes zarabia najwięcej w firmie, ale co właściwie robi?
Odpowiada przed zarządem za wszystko, co dzieje się w firmie. Musi on sprawować nadzór nad wszystkimi członkami zarządu, ponieważ prezes zarządu jest również odpowiedzialny za wyznaczanie filozofii firmy oraz pełnienie funkcji oficjalnego przedstawiciela lub reprezentację firmy.
To musi być mądry facet.
Dobrze, czy mogę zapytać cię o coś bezpośrednio?
Ha! Nigdy nie owijałeś w bawełnę.
No dobrze. Powiedz mi szczerze. Czy ona cię do tego zmusiła?
Nie, serio... Naprawdę tego chcę.
Powiem ci, że kiedy dostałem zaproszenie, byłem naprawdę w szoku. Zrobiłeś totalną przemianę.
Wiem. Ale wiele się zmieniło. Chyba się ustatkowałem.
Chyba tak.
Czy kiedykolwiek przeżyłeś trzęsienie ziemi?
Tak, doświadczyłem tego raz, będąc w Tokio. Wstrząsy trwały jednak tylko kilka sekund i potem ustały.
Czy wiesz, na jakim poziomie jest on w skali Richtera?
Nie pamiętam, ale to nie było nic poważnego. Byłeś kiedyś na trzęsieniu ziemi?
Nie, ale gdy byłem młodszy, sporo razy brałem udział w tornadach.
Skąd jesteś?
Pochodzę z równin Środkowego Zachodu. To idealne miejsce na tornada.
Czy Twój dom kiedykolwiek uległ uszkodzeniu na skutek wiatru?
Zazwyczaj mieliśmy szczęście, ale pewnego razu drzewo z naszego ogródka zostało wyrwane z korzeniami i wylądowało w naszym salonie.
Wow, to musiało być naprawdę przerażające.
Tak naprawdę jedne z moich najpiękniejszych wspomnień z dzieciństwa wiążą się ze spędzaniem czasu z rodziną w piwnicy i czekaniem, aż miną tornada.
Czy doświadczyłeś kiedyś powodzi?
Nie, ale samochód mojego ojca został kiedyś zniszczony przez powódź. Stało się to dzień po tym, jak kupił samochód!
Na pewno nie trwało to długo!
Jest ostrzeżenie przed tornadem. Moja mama właśnie powiedziała mi, że słyszała je w radiu.
Czym jest ostrzeżenie przed tornadem?
Oznacza to, że gdzieś w okolicy zaobserwowano tornado.
Naprawdę? W Nowym Berlinie?
Nie. Niekoniecznie w mieście. Ale gdzieś w południowym Wisconsin. Zaobserwowano tornado. Mają tu dwa etapy. To jest tak zwany ostrzeżenie przed tornadem. Oznacza to, że warunki pogodowe są idealne do wystąpienia tornada.
Rozumiem. Myślą, że może nadejść tornado.
Tak. Ludzie powinni uważać, bo mogą nadejść tornada. Dlatego to się nazywa obserwacja.
Drugi etap nazywany jest ostrzeżeniem przed tornadem.
Tak. Jeśli zauważono tornado, ogłaszają ostrzeżenie przed tornadem. Jeśli więc obowiązuje ostrzeżenie przed tornadem, oznacza to, że gdzieś tam jest tornado.
To przerażające.
Cóż. To prawda, że tornada mogą być niebezpieczne. Jeśli usłyszymy coś takiego jak nadjeżdżający głośny pociąg, musimy iść do piwnicy.
Co masz na myśli mówiąc głośny pociąg?
Tak brzmią tornada. Brzmią jak pociągi. Są bardzo głośne.
Ale jeśli słyszysz, że nadchodzą, czy nie jest już za późno?
Może. To zależy od tornada. Niektóre mogą poruszać się po ziemi z prędkością 320 km/h. To bardzo szybko. Inne nie są tak szybkie.
Widziałeś ich dużo?
Widziałem tylko jednego w życiu. Wyglądałem przez okno. Był jakieś trzy kilometry stąd. Było bardzo ciekawie go obserwować. Ale zmierzał w stronę domu mojego przyjaciela. Więc szybko do nich zadzwoniłem.
Czy trafiło w ich dom?
Nie, nie pomogło. Ale cieszą się, że do nich zadzwoniłem.
Co robili, gdy dzwoniłeś?
Wszyscy siedzieli w salonie i oglądali telewizję. Nie mieli pojęcia, że w kierunku ich domu zbliża się tornado. Gdyby w nich uderzyło, wszyscy mogliby zginąć.
To straszne. Czy wiele osób ginie w tornadach?
Nie tak wiele, naprawdę. Ale wiele domów ulega zniszczeniu.
Czy to twój szwagier?
Tak, poślubił moją siostrę dziesięć lat temu.
Sądząc po jego wyglądzie, powiedziałbym, że jest człowiekiem charakteru.
Tak, moja siostra uwielbia jego osobowość.
A co z tobą, Ernie? Jak trafiłeś do muzyki pop?
Cóż, ciągle słyszę to w radiu, więc zacząłem się tym interesować.
Tak, jeśli coś leci w radiu, to musi być naprawdę dobre.
Całkowicie się zgadzam!
Cześć, Mary. Dlaczego stoisz tu na zimnym wietrze?
Czekam na autobus i idę na spacer do parku.
Wybierasz się na spacer w tak zimną pogodę?
Zawsze lubię wybrać się na spacer przed kolacją.
Widzę.
Czy potrafisz odróżnić Boba od Toma?
Jak to możliwe? Są do siebie podobni jak dwie krople wody.
Czy nie zauważyłeś, że Bob ma pieprzyk na twarzy, a Tom nie?
Masz naprawdę bystre oczy.
Mam problem.
Jaki jest problem?
Mój materac miał zostać dostarczony dzisiaj.
Czy jest jakiś problem?
Dostawcy pojawili się z czterogodzinnym opóźnieniem.
Przepraszam za spóźnienie.
Spóźniłem się do pracy przez nich.
Jeszcze raz przepraszam za niedogodności.
Chcę zwrotu pieniędzy za dostawę.
Biorąc pod uwagę, że się spóźnili, nie będzie to problemem.
Nie powinno to stanowić problemu.
Zwrócę Ci pieniądze natychmiast.
Cześć, nazywam się Pete. Ty jesteś Ann. Zgadza się?
Cześć Pete, skąd znasz moje imię?
Widzisz tę dziewczynę w czerwonym topie? Powiedziała mi, kim jesteś.
Och, Andrea, ta hiszpańska dziewczyna?
Tak, to ona.
Poznałem ją w zeszłym tygodniu na imprezie. A tak w ogóle, to pewnie jesteś ze Stanów?
Tak naprawdę mieszkam w Londynie, ale moja rodzina mieszka w Seattle.
O, ja też jestem z Londynu.
Gdzie w Londynie mieszkasz?
W Wimbledonie – całkiem blisko kortów tenisowych. Co jest bardzo miłe, bo uwielbiam tenis.
Gram tam w tenisa co tydzień. Może kiedyś zagramy mecz?
To byłoby cudowne. Ale teraz chodźmy na drinka.
Co roku na Południu następują powodzie. To zrządzenie Boga.
Naprawdę tak myślisz?
Tak, masz jakieś inne pomysły?
Można pomyśleć, że w pewnym sensie jest to akt Boga, ale w innym sensie jest to po prostu spowodowane przez nas.
Na przykład?
Nie zwracaliśmy uwagi na środowisko, wycinaliśmy drzewa i zanieczyszczaliśmy powietrze.
Aha, rozumiem. Na szczęście rząd podjął pewne działania, aby zapobiec takim zdarzeniom.
John dostał wczoraj wieczorem zawału serca.
Naprawdę? Wszystko z nim w porządku?
Nie było tak dobrze, chociaż jego siostrzeniec w porę zabrał go do szpitala.
Biedny stary John! Bardzo mi przykro.
Uważaj! Jesteś za blisko kominka.
Nie martw się, ale moje ubrania są wykonane ze skóry.
Naprawdę? To wspaniale!
Dziękujemy za ostrzeżenie.
Zupełnie nie.
Uważaj na siebie.
Gadał pan jak Terminator przez dwa miesiące? Wow, chyba podobał ci się ten film nawet bardziej niż mi „Titanic”. Dlaczego tak bardzo podobał ci się „Terminator”?
Cóż, „Terminator” to naprawdę świetny film akcji, a ja lubię filmy akcji, bo są ekscytujące.
Czy Terminator nie jest naprawdę brutalny? Zazwyczaj nie lubię krwawych filmów, bo mnie obrzydzają.
Film jest dość brutalny, ale ponieważ jest to po prostu walka robotów między sobą, nie jest zbyt krwawy, więc nie wywoła w tobie odrazy.
Hmm... Nie wiem. Może nie byłoby to drastyczne, ale i tak pewnie bym się przestraszyła.
Czy wierzysz w chiromancję?
Chiromancja? Co to takiego?
Polega ona na tym, że ktoś patrzy na dłoń innej osoby, aby przewidzieć jej przyszłość.
Ach, masz na myśli chiromancję nr 5? Widziałem to już wcześniej, ale nie wierzę w to.
Jesteś pewien? Dużo czytałem o chiromancji i potrafię wyczytać wiele trafnych rzeczy o człowieku z jego dłoni. Chcesz, żebym spojrzał na twoją dłoń?
Naprawdę? Czytałeś o tym książki? No dobrze. Ale tylko jeśli chcesz.
Okej, zobaczmy, masz długą linię życia, co jest dobre, a linia miłości jest silna...
Co jeszcze widzisz? Czy odniosę sukces? Czy zarobię dużo pieniędzy?
Hmm, trudno powiedzieć, czekaj, tak, wygląda na to, że odniesiesz sukces w biznesie, a twoja ambicja bardzo ci pomoże, ale...
Co? Co się dzieje? Co się stało?
Wygląda na to, że masz dużą naiwność. Wierzysz we wszystko, co ci mówią.
Hej!
Dowiedziałem się, że Michael prawdopodobnie zostanie nowym kierownikiem sprzedaży.
Skąd dowiedziałeś się o tej plotce?
Nie jestem plotkarzem.
Przestańmy plotkować i wróćmy do pracy.
Melissa? Chciałbym zaprosić cię na przyjęcie urodzinowe mojej żony.
Dzięki, Frank. Chętnie wpadnę. Kiedy?
Jej urodziny są dziewiątego. Idziemy na kolację do meksykańskiej restauracji, a potem może pójdziemy potańczyć.
Brzmi jak świetna zabawa. Możesz na mnie liczyć! Tylko daj mi znać, jak dojechać do restauracji.
Cześć, Janet.
Dzień dobry, Pete.
A co to jest?
Ach, to prezent urodzinowy dla mojej córki. Jej urodziny są w przyszłym tygodniu.
A kiedy są urodziny Twojego syna?
To już niedługo. Jego urodziny są dopiero w sierpniu.
Ale urodziny Marka są w kwietniu, więc muszę wkrótce pomyśleć o prezentu dla niego.
A kiedy są Twoje urodziny?
Och, moje urodziny są w grudniu, tuż przed Bożym Narodzeniem, więc oczywiście nikt o nich nie pamięta.
Moje urodziny są w czerwcu, kiedy zawsze jesteśmy na wakacjach. Moja rodzina też często o nich zapomina.
Dziękuję bardzo za wszystko co dla mnie zrobiliście podczas mojego pobytu w Chinach.
I muszę jeszcze raz podziękować za Waszą hojną pomoc.
Pomoc jest wzajemna. Muszę ci podziękować za pożegnanie. Moja żona i ja z niecierpliwością czekamy na spotkanie z tobą. Przyjdziesz nas odwiedzić, prawda?
Obiecuję, że skorzystam z pierwszej okazji, żeby się z Tobą skontaktować. Proszę przekazać żonie najserdeczniejsze pozdrowienia.
Jak zazwyczaj spędzasz wolny czas? Czy masz jakieś szczególne zainteresowania poza pracą?
Oczywiście. Widzisz, prawie każdy ma jakieś hobby.
Tak, masz rację. A jakie jest twoje hobby?
Lubię robić zdjęcia na zewnątrz.
O, fotografia, to naprawdę świetne hobby.
Tak, zazwyczaj sam wywołuję i drukuję wszystkie swoje zdjęcia.
Ty sam masz studio fotograficzne?
Tak, to takie proste. Ale działa.
Czy mogę w czymś pomóc?
Tak, czy mogę zwrócić ten artykuł?
Czy mogę poznać powód, proszę pani?
Widzisz, kupiłam to dla mojego męża, ale jemu się to nie podoba.
Kiedy to kupiłeś?
W zeszłą sobotę.
Czy mogę zobaczyć paragon?
Tak, proszę bardzo.
Cóż, jeśli nie ma żadnych uszkodzeń, możesz zwrócić towar.
Hej, Lily, co robisz?
czekanie na kogoś.
masz na myśli chłopaka, którego poznałaś na MSN?
Masz rację. On jest taki zabawny i myślę, że się w nim zakochałam.
Chyba żartujesz. Nie można zakochać się w kimś, kogo się nigdy nie spotkało!
Wiem, ale myślę o nim każdego dnia. I strasznie się denerwuję, kiedy nie ma go online.
Myślę, że to tylko zauroczenie. Nie możesz mówić poważnie.
No cóż, może to głupie. Ale po prostu nie mogę przestać o nim myśleć. I nie mogę nic poradzić na to, że za nim tęsknię.
powiedziałeś mu?
tak. Powiedział, że jestem dziewczyną jego marzeń.
Nie powinieneś brać tego zbyt poważnie. To może być kłamstwo.
Wiem. Nie wiem, czy on mówi poważnie, czy nie, więc potrzebuję twojej rady.
Myślę, że powinnaś poszerzyć grono swoich prawdziwych przyjaciół, a wtedy pojawi się właściwa osoba.
Cześć, Natasza, jak się żyje?
Świetnie. Moja rodzina przyjechała mnie odwiedzić.
Och, musisz być bardzo szczęśliwy. Ile osób jest w twojej rodzinie?
Moja najbliższa rodzina jest bardzo duża. To moja mama, mój tata, moi dwaj starsi bracia, moja młodsza siostra i ja.
Mam małą rodzinę. Są to moi rodzice, mój młodszy brat i ja.
Myślałem, że jesteś jedynaczką w rodzinie. Czy Chiny nie stosowały polityki jedynaków na początku lat 80.?
Tak, tak było. Ale moi rodzice należą do mniejszości etnicznej. To preferencyjna polityka dla rodzin należących do mniejszości etnicznej, aby miały dwójkę dzieci.
Ciekawe. Co sądzisz o rodzinach z jednym dzieckiem?
Dziecko musi czuć się bardzo długo. Mój młodszy brat jest ode mnie młodszy o 10 lat. Zanim się urodził, byłam jedynaczką i zawsze marzyłam, żeby mieć młodszą siostrę lub brata.
Czy dobrze się dogadujecie?
Tak, jesteśmy bardzo blisko. Ma 12 lat i jest bardzo mądry. Zawsze nas rozśmiesza.
masz wielkie szczęście, że masz tak miłą rodzinę.
Dziękuję.
Czy jest miasto, w którym zawsze jest ciepło?
Tak, jest wiele miast, w których jest prawie zawsze ciepło. Na przykład San Diego.
Czy są jakieś inne miasta, gdzie zawsze jest gorąco?
Wiele. W większości miast na południu Stanów Zjednoczonych jest gorąco przez cały rok.
Ale dlaczego mieszka tam tak wiele osób?
Większość ludzi przyzwyczaja się do klimatu, ale jest wielu, którzy ciągle na niego narzekają.
Czy są jakieś miasta, w których często pada deszcz?
Kilka. Dwoma dobrymi przykładami są Seattle w stanie Waszyngton i Portland w stanie Oregon.
Opowiedz nam o zimnych miastach.
Na północy jest wiele miast, w których zimą jest bardzo zimno. Należą do nich Boston i Chicago.
Czy w Chicago i Bostonie zawsze jest zimno?
O nie. Wręcz przeciwnie, jest wiele pięknych dni, szczególnie wiosną i jesienią.
Czytałeś to? Pisze, że najważniejszym postanowieniem noworocznym jest spędzanie większej ilości czasu z przyjaciółmi i rodziną.
Dlaczego miałoby to być zabawne?
Pomyślcie o tym. Jesteśmy społeczeństwem, które ciągle się przemieszcza, nie dlatego, że musi, ale dlatego, że chce.
Dlaczego?
Ciężko pracujemy i spędzamy mniej czasu w domu, ponieważ staramy się zapewnić rodzinie byt, dostarczając jej dóbr i usług, które zazwyczaj są niepotrzebne.
Nie zgadzam się, ale mimo wszystko uważam, że powinieneś zacząć myśleć o noworocznych postanowieniach.
Jaki w tym sens? Zawsze podejmujemy noworoczne postanowienia, a do lutego już o nich zapominamy. To bez sensu.
Cóż, może powinieneś postanowić trzymać się swoich celów i zadań.
A co z Tobą? Twoja torba na siłownię pokrywa się kurzem, a Ty wciąż masz nowe buty do biegania, w których jeszcze nie biegłeś.
No cóż, poszłabym, gdybyś dotrzymał obietnicy chodzenia ze mną na siłownię każdego dnia!
Jasne, jasne, nieważne.
Wygląda na to, że ten trening ci się nie podoba.
Wcale mi się to nie podoba.
Nie lubisz tego typu ćwiczeń?
Nie jestem tym zainteresowany. A Ty jesteś tym zainteresowany?
Tak, to zabawne. Myślałem, że ci się spodobało.
Nienawidzę tego.
Nieważne. Za 10 minut będzie po wszystkim.
To najgorsza rzecz jaką kiedykolwiek próbowałem.
Pa. Trzymaj się.
Ty też.
Obawiam się, że strasznie pokłóciłem się z szefem. Co mam zrobić?
Myślę, że lepiej będzie, jeśli przeprosisz.
Och, ale nie mogę. To nie była moja wina.
Może nie, ale radzę ci powiedzieć, że to była twoja wina.
Jack, co robisz?
Czytam.
Rozumiem. Ale dlaczego czytasz ogłoszenia o sprzedaży domów? Kupujesz dom?
Nie, jeszcze nie. Ale chcę zobaczyć, co jest dostępne.
Czy ja również mogę rzucić okiem?
Oczywiście, usiądź.
O, ten wygląda naprawdę dobrze. I spójrz na ten ogród. Taki piękny.
Tak, ładnie. Ale wolę ten drewniany dom z płotem i spadzistym dachem.
Tak, ale mój dom ma duże okna, więc jest tam dużo słońca. I ma mały balkon na górze.
Cóż, nie da się porównać małego balkonu do tej dużej werandy. To idealne miejsce na grilla latem.
A propos grilla, czy nie mówiłeś, że organizujesz go w przyszłym tygodniu?
Tak, w przyszłą sobotę. Mam nadzieję, że uda Ci się przyjść.
John, czy mógłbyś pomóc mi przygotować piknik?
Jasne. Sprawdzałeś prognozę pogody?
Tak. Piszą, że cały dzień będzie słonecznie. Nie ma śladu deszczu.
Poproszę tosty i skrzydełka kurczaka.
Dobrze. Proszę, weź dla mnie sałatkę owocową i krakersy.
Gotowe. Och, nie zapomnij zabrać serwetek, jednorazowych talerzy, kubków i koca piknikowego.
Świetnie. Możemy też zabrać ze sobą latawiec w kształcie smoka. Po pikniku będziemy mogli go puścić.
Super, możemy wziąć lotkę i rakietę do badmintona.
Okej, brzmi dobrze.
Jak przebiega podróż?
Och, dobrze się bawię, ale jest tu tak gorąco
Czy w Londynie nie jest gorąco latem?
Możliwe, ale w Szanghaju jest o wiele cieplej niż w Londynie.
Rozumiem. A co z transportem? Jak Szanghaj wypada w porównaniu z Londynem?
Szczerze mówiąc, uważam, że autobusy i pociągi są tu nowocześniejsze.
A co z liczbą ludzi na ulicach?
Och, myślę, że w Szanghaju jest dużo bardziej tłoczno niż w Londynie.
Mamo, czy możesz porozmawiać ze mną o filozofii życia?
W tej kwestii masz rację.
Czy lubisz książki i filmy o Harrym Potterze?
Nie bardzo!
Czemu nie? Są bardzo fajne i ekscytujące.
Być może, ale myślę, że są one przeznaczone tylko dla dzieci.
Nie, to nieprawda. Wielu dorosłych też lubi książki o Harrym Potterze.
Być może nie zgadzają się z moim gustem.
Cześć, Anno. Dawno cię nie widziałam. Gdzie byłaś?
Przez jakiś czas byłem na wakacjach.
Nic dziwnego, że cię ostatnio nie widziałem. Gdzie spędziłeś wakacje?
Pojechałam z mężem. Naszym pierwszym przystankiem był Bangkok. Zostaliśmy tam 5 dni. Następnie polecieliśmy do Hongkongu, gdzie mieliśmy 3-dniową przesiadkę. Ostatnim przystankiem były Chiny. Odwiedziliśmy Wielki Mur.
Musiałeś się świetnie bawić.
Tak. Świetnie się bawiliśmy. Dużo podróżowałeś, Luke?
Nie, moja żona nie lubi podróżować. Nie podróżujemy od ponad dziesięciu lat. Pierwszy raz podróżowaliśmy razem w 1978 roku, zaraz po ślubie. Spędziliśmy miesiąc miodowy w Alpach.
Aha, rozumiem. Tak. Niektórzy lubią podróżować, inni nie. Mój mąż też początkowo nie lubił podróżować. Mówił: „Po co podróżować? Strata pieniędzy i czasu”. W końcu go przekonałam. W końcu mnie kochał. Pojechaliśmy na Bali w Indonezji, do jednego z najpiękniejszych miejsc na świecie. Ta podróż wywarła na nim ogromne wrażenie. Od tamtej pory, ilekroć mamy wakacje i pieniądze, chętnie korzystamy z usług biura podróży. Czy to nie trochę nudne, siedzieć w jednym miejscu przez całe życie?
Hej, basen jest już otwarty!
Tak jest dzisiaj. Dzień Pamięci oznacza koniec roku szkolnego i początek wakacji.
Czas więc, aby dzieci wyszły na świeże powietrze...
...abyśmy mogły się opalić w naszych nowych bikini.
Nie ta Tajwanka. Nie lubimy się opalać.
To mądre w dzisiejszych czasach, przy tych wszystkich wiadomościach o raku skóry. Hej, wszyscy! Udało się!
Donna, wczoraj wieczorem naprawdę zaskoczyłaś wszystkich na imprezie!
Masz na myśli moje występy?
Tak! Wszyscy zakładaliśmy, że jesteś cichym, nieśmiałym typem.
Myślę, że każdy ma kilka sekretów w zanadrzu.
Gdzie nauczyłeś się tak śpiewać?
Byłem członkiem szkolnego zespołu muzycznego.
Ty? Wow. I dlaczego nigdy nie ubierasz się tak do pracy?
No dalej! To praca. Nie sądzisz, że to byłoby trochę dziwne?
Czy chciałbyś dołączyć do koła teatralnego?
Jasne.
Dlaczego chcesz dołączyć?
Myślę, że to bardzo ekscytujące.
Hej stary! Jak leci?
Hej stary! Wszystko jest zajebiste, kochanie!
Byłeś w sobotę na rolkowisku? Słyszałem, że to kawał drogi, człowieku!
Chciałem, ale wpadłem na tę śliczną panią, która właśnie wprowadziła się do mojego bloku! Trochę z nią pogadałem, a potem uspokoiliśmy się u niej.
No dobra, dobra! No więc Jim poszedł na lodowisko z Sherry i powiedział, że to była ściema! Kończył mu się chleb, ale Sherry zapłaciła za wszystko.
No i co z tego! Jim to taki durny typ. Ciągle do mnie dzwoni po kasę. No to co, chcesz zarezerwować stolik i iść coś zjeść?
Ojej, człowieku, umieram z głodu!
Czy robiłeś coś fajnego w weekend?
W zeszły weekend nie chciałam nigdzie wychodzić, więc postanowiłam zostać w domu i obejrzeć film.
Dlaczego nie chciałeś wyjść?
Byłem bardzo zmęczony po całym tygodniu pracy. Czasami w weekend nie mam siły, żeby iść do kina.
Czy pobrałeś film, czy wypożyczyłeś go w sklepie?
Pobrałem ją, żeby nie musieć pamiętać o jej zwrocie.
Nie jestem VIP-em.
Jesteś zbyt skromny.
Czy w Twoim mieście jest dużo przestępczości?
Jest trochę przestępstw, ale nie sądzę, żeby to był duży problem. Dużo z nich to drobne przestępstwa, włamania i kradzieże samochodów. Poważnych przestępstw jest bardzo mało.
Podobnie jest w moim mieście. Mamy też wielu narkomanów. Wiele przestępstw popełniają narkomani, którzy potrzebują pieniędzy na narkotyki.
Tak się dzieje w wielu miejscach. W moim mieście istnieje bardzo dobry program leczenia uzależnień. Policja i sądy również są surowe wobec osób popełniających przestępstwa, ale nie wiem, czy to jest przyczyną naszej stosunkowo niskiej przestępczości.
Niektórzy uważają, że surowe podejście jest lepsze. Inni wolą podejście łagodniejsze.
Myślę, że najlepszym sposobem na ograniczenie przestępczości jest równomierne rozłożenie bogactwa. Jeśli większość ludzi ma podobny poziom pieniędzy, nie pomyśli o kradzieży od innych.
To możliwe, ale nie jestem pewien, czy naprawdę tak się stanie.
Naprawdę powinnam już iść.
Och, nie odchodź jeszcze. Wypijmy chociaż jeszcze jednego.
Nie, dziękuję. Nie mogę.
Szkoda, że musisz wyjść tak wcześnie.
Dziękuję bardzo. Świetnie się bawiłem.
Dziękujemy za przybycie! Do zobaczenia wkrótce.
To byłoby wspaniale! A tak właściwie, czy mogę dostać twój numer telefonu, Ella? Zakładając, że nie masz nic przeciwko, żebym do ciebie kiedyś zadzwonił.
W każdej chwili. Możesz do mnie zadzwonić pod numer 5558929.
OK, rozumiem. Zadzwonię do ciebie w przyszłym tygodniu.
Cienki.
Czas iść, mam nadzieję, że wkrótce znów będziemy mogli się spotkać.
Ja też mam taką nadzieję. Pa! Ben.
Powiedział, że zamierza się ożenić pod koniec tego miesiąca.
Powiedziałbym, że to wielka gadka. On jeszcze nie ma dziewczyny.
Kto wie. W końcu jest przystojny i bogaty.
Mój syn zamknął uszy na to, co mówiłem. Nie wiem, co powinienem zrobić.
Możesz przekręcić mu rękę, żeby mieć nad nim kontrolę.
Nie mam serca tego zrobić.
Dostałem podwyżkę.
Cieszę się to słyszeć.
Chciałbym być sławny i mieć tysiące oddanych fanów.
Naprawdę? Nie jestem pewien, czy chciałbym być w centrum uwagi. W ostatnich latach paparazzi wielokrotnie ingerowali w życie prywatne gwiazdy.
Uwielbiam być fotografowana! Gdybym była sławna, udzielałabym wywiadów dla wszystkich topowych magazynów, takich jak Cosmo i Elle.
Nie miałbym nic przeciwko temu, żeby zrobić sobie kilka zdjęć albo raz czy dwa udzielić wywiadu, ale po pewnym czasie stałoby się to nudne. Wyobraź sobie, co by o tobie pisali dziennikarze plotkarscy.
nikt tak naprawdę nie wierzy felietonistom plotkarskim.
Myślę, że przekonasz się, że wiele osób wierzy w to, co czyta w plotkarskich felietonach. Musiałbyś też bardzo uważać na każde słowo. Gdybyś pojawił się w talk-show i powiedział coś głupiego, pisałyby o tym wszystkie gazety i magazyny.
Myślę, że masz rację. Potrzebowałbym dobrego menedżera, który byłby moim rzecznikiem. Mógłbym zająć się wieloma sprawami charytatywnymi, co pomogłoby wielu ludziom.
To świetny pomysł. Które organizacje charytatywne byś wspierał?
Uwielbiam dzieci, więc pewnie założę organizację charytatywną dla dzieci.
Musiałbyś pamiętać, że wszystko, co powiesz lub zrobisz, może rzucić cień na organizację charytatywną, więc naprawdę musisz być bardzo ostrożny. W każdym razie, byłbym pierwszy, który kupiłby twoje plakaty i byłbym obecny na twoim pierwszym spotkaniu autorskim, kiedy napisałbyś swoją autobiografię.
Dziękuję, ale tak naprawdę miałem nadzieję, że mógłbyś napisać moją biografię.
Czy kiedykolwiek zastanawiałeś się nad postawą Toma?
Doszedłem do wniosku, że tak naprawdę ma dość brata Jenny. Ale Jenny mu się podoba. Jest jak wielkie oczko w jego głowie.
Kochaj mnie, kochaj mojego psa. To rozsądny, miły człowiek.
Dlatego wiele osób go podziwia.
Co sądzisz o nowym kanale telewizyjnym? Czy programy nie są okropne?
Całkowicie się z tobą zgadzam. Są okropne. To kompletna strata czasu, ale moja żona się ze mną nie zgadza.
Tak naprawdę, to przemoc mnie drażni. Jest za dużo seriali kryminalnych i policyjnych.
Nie mógłbym się z tobą bardziej zgodzić. Brakuje programów edukacyjnych, a nawet programy informacyjne są kiepskie.
Masz absolutną rację. Są za krótkie. Nic ci nie mówią.
Czy będzie Ci przeszkadzać jeśli tu usiądę?
Nie, oczywiście, że nie. Proszę bardzo.
Czy ja cię nie znam?
tak, teraz, kiedy o tym wspomniałeś, myślę, że mieliśmy razem zajęcia z chemii w liceum.
Masz rację! Jak się masz? Dawno się nie widzieliśmy!
Co robiłeś po ukończeniu szkoły średniej?
Ja poszedłem prosto na uniwersytet. A ty?
Wziąłem roczną przerwę, żeby podróżować.
To brzmi ekscytująco. Gdzie byłeś?
Zwiedziłem cały świat. To był najlepszy rok w moim życiu. Gdzie chodziłeś do szkoły?
Chodziłem do małej szkoły w Connecticut. Ma bardzo dobrą reputację ze względu na wydział językowy.
O, uczyłeś się języka obcego?
tak, dostałem stypendium na naukę języka chińskiego.
To bardzo trudny język do nauczenia, prawda?
To prawda, ale jest to bardzo satysfakcjonujące.
więc potrafisz mówić po chińsku?
Mogę, ale nie tak dobrze, jak bym chciał. Będę się uczyć chińskiego do śmierci!
Myślę, że opanowanie większości języków zajmuje całe życie.
Cześć, Mary, nie widziałam cię dziś rano w pracy. Wszystko w porządku?
Och, czuję się fatalnie. Jestem mocno przeziębiony. Mam zawroty głowy i cieknie mi z nosa.
Och, bardzo mi przykro to słyszeć. Czy byłeś u lekarza lub brałeś jakieś leki?
Tak, rzeczywiście tak jest. Lekarz powiedział, że to przejdzie po jednym lub dwóch dniach. Przepisał mi tabletki.
Czy czujesz się lepiej?
Tak, to mi pomaga, ale muszę po prostu poczekać i pozwolić mojemu systemowi wykonać pracę.
Potrzebujesz czegoś, zakupów spożywczych?
Och, nie, nic mi nie jest. Moja lodówka jest pełna jedzenia. Ale jeśli to nie kłopot, poproszę o coś do czytania.
Jasne, kupię ci. Książki czy czasopisma?
Chciałbym obydwa.
Sally, mam już dość tego zachodniego jedzenia. Bardzo tęsknię za syczuańską kuchnią mojej mamy.
Jestem pewien, że tęsknisz za takim sposobem gotowania. Ale czy nie mógłbyś spróbować przyzwyczaić się do kuchni zachodniej?
Próbowałem. Ale Amerykanie za bardzo lubią masło, chleb, cukier i śmietanę.
Chyba masz rację, Lee. Może dlatego tak wielu ludzi z Zachodu ma nadwagę.
Ciekawe, że Amerykanie ciężko pracują, nie robią sobie drzemek w ciągu dnia, a mimo to potrafią być tak ciężcy.
Widzisz, ponieważ często jesteśmy zajęci pracą, jemy za dużo fast foodów, a te jedzenie jest bardzo tuczące.
Myślałem o aplikowaniu na nowe stanowisko.
Czy uważasz, że to dobry pomysł?
Wydaje się, że to dobry pomysł, ale nie jestem pewien.
Jakie są Twoje główne obawy?
Cóż, dałoby mi to szansę na rozwój, ale zastanawiam się, czy spodobałaby mi się ta praca.
Wiem, co masz na myśli, sam o tym myślałem.
Myślę również o wynagrodzeniu.
Czy zgodziłby się Pan na niewielką obniżkę wynagrodzenia w zamian za szansę awansu?
Tak, może warto. Nie jestem pewien.
Myślę, że jestem przekonany, iż ubieganie się o to stanowisko jest dla Ciebie najlepszym wyborem.
Mordercę skazano na dożywocie.
Uważam, że to surowa kara.
Tak, bo właśnie zabił człowieka z zimną krwią.
Nic dziwnego.
David, co ostatnio robiłeś?
W zeszłym tygodniu wybrałem się na wycieczkę z rodziną.
Naprawdę? Gdzie byłeś?
Pojechaliśmy do Europy.
Do jakich miast byłeś?
Londyn, Paryż i kilka innych miast.
Czy byłeś w Berlinie?
Nie, nie byliśmy tam. Chciałbym tam pojechać następnym razem.
Myślę, że to lato to dobry czas na odwiedzenie Berlina. To piękne miejsce, a ludzie są tam bardzo mili.
Tak słyszałem.
Byłem tam w zeszłym roku. Jeśli chcesz, mogę ci podać kilka informacji o tym mieście.
Dzięki.
Spójrz na tę ankietę przeprowadzoną przez stronę internetową. Jedna czwarta pracowników spędza średnio 10 minut dziennie online, zajmując się sprawami osobistymi. Cześć, Francis, a ty?
No cóż, spędziłem tylko 15 minut na sprawdzaniu moich obligacji i rezerwowaniu biletu lotniczego dla mamy. W każdym razie, zrobiłem już wszystko, co do mnie należało, i czas wracać.
Chociaż w naszej firmie nie ma polityki zwrotów ani ograniczeń dotyczących korzystania z Internetu w celach prywatnych, nie sądzę, żeby szefowi spodobało się takie postępowanie.
Oczywiście, praca zawsze jest na pierwszym miejscu.
Ale na szczęście dla nas. Komputery firmowe nie mają oprogramowania śledzącego odwiedzane przez nas strony. Ostatnio zbyt często robię zakupy online.
Lepiej nie rzucać się w oczy.
Czy zacząłeś już pisać swój raport?
Mam trudności ze zdobyciem informacji.
To proste. Wystarczy przeszukać internet, aby znaleźć potrzebne informacje.
O, o tym nie pomyślałem.
Dyrektor właśnie ogłosił, że dr Smith obejmie stanowisko dziekana naszego wydziału.
Oh.
Czemu jesteś taki spokojny? Nie dziwi cię to?
Nie, wiedziałem to od samego początku. Był oczywistym wyborem.
Czy uważasz, że może sobie dobrze poradzić?
Nowa miotła i tak zamiata czysto.
Skąd jesteś, Lauro?
Cóż, cała moja rodzina mieszka teraz w Stanach Zjednoczonych, ale pochodzimy z Kostaryki.
Aha, więc pochodzisz z Ameryki Południowej.
Tak naprawdę Kostaryka nie leży w Ameryce Południowej, tylko w Ameryce Środkowej.
O, racja. Moja geografia nie jest zbyt dobra!
Lot BE407 do Rzymu jest opóźniony. Pasażerowie proszeni są o poczekanie w saloniku.
Och, jakie to wkurzające!
Godzina odjazdu zostanie podana najszybciej jak to możliwe.
To wkurza. Muszę być w Rzymie o piątej.
Po tobie.
Nie, po tobie. Panie przodem.
To bardzo miłe z twojej strony.
Cześć, Tina, mam dobrą wiadomość. Pomyślnie przeszłam dwie pierwsze tury rozmów kwalifikacyjnych w ABC Company. Poinformowano mnie, że w przyszły poniedziałek mam iść na finał. Zapowiada się obiecująco.
To wspaniale. Gratulacje! Wiem, że dasz radę.
Dziękuję. Chodźmy dziś wieczorem na imprezę. Masz czas?
Tak. Poczekaj na mnie w kawiarni na końcu mojego biurowca. Powiedzmy o 17:00, ok?
Nie ma problemu. Do zobaczenia!
Do zobaczenia!
Czy zamierzasz opuścić szkołę po zakończeniu semestru?
Tak, jestem.
Co zamierzasz zrobić?
Będę urzędnikiem.
Czym zajmuje się urzędnik?
Pracuje w biurze. Pisze listy i raporty, a także pisze na maszynie.
Chcę zostać weterynarzem.
C-co?
Weterynarz – lekarz weterynarii.
O rany! Co to jest?
Weterynarz to człowiek, który opiekuje się chorymi zwierzętami. Jest lekarzem weterynarii.
Kiedyś czytałem historię o kimś, kto rozmawiał ze zwierzętami. Była bardzo interesująca.
Cześć Michaelu.
Cześć Todd.
Porozmawiamy o Australii. A może ty będziesz rozmawiać o Australii? Więc po pierwsze, jak się żyje w Australii?
Australia? Och, w Australii mieszka teraz około dwudziestu milionów ludzi. Trochę mniej, ale blisko dwudziestu.
OK. Które miasta są największe?
Największe miasto? Największe miasto to Sydney, potem Melbourne, potem Brisbane i chyba Perth. Ale większość dużych miast leży na wschodnim wybrzeżu Australii. A Perth jest na zachodnim wybrzeżu, ale trochę na uboczu.
OK. Gdybyś miał mieszkać w jednym miejscu, to gdzie byś mieszkał?
Lubię Brisbane. Spędziłem tam lata nastoletnie, dorastałem w Brisbane, no może w Sidney, bo to duże miasto, ale Brisbane ma złote wybrzeże i słońce.
O, fajnie. A tak właściwie, jakie jest miasto będące stolicą Australii?
Ach, Canberra jest stolicą. Ale nie jest największym miastem. Sydney jest największym miastem. Canberra została niejako stworzona przez polityków, żeby Sydney nie było zatłoczone. To osobne terytorium.
Jim znów się spóźnił.
To do niego niepodobne, żeby się spóźniał.
Czy możesz mi podać datę i godzinę naszej wycieczki?
Wyjeżdżamy na naszą wycieczkę naukową w przyszły poniedziałek o 8:00. Masz coś, na czym mógłbyś to zapisać?
Tak, mogę to zapisać w kalendarzu.
To będzie drugiego grudnia. Bądź tam pół godziny wcześniej, żeby wsiąść do autobusu i odebrać bagaże. Rozumiesz?
Tak, rozumiem.
Autobus przywiezie cię z powrotem 6 dni później, 8 grudnia. Czy ktoś po ciebie przyjedzie?
Nie, jeszcze nie mam transportu.
Opuszczamy pole kempingowe o godz. 17:00 i dojeżdżamy do kampusu o godz. 20:00. Jeśli masz jeszcze jakieś pytania.
Ile będzie kosztować wycieczka?
Wszystkie te informacje umieściłem w pakiecie. Dam ci kolejną kopię, jeśli będziesz potrzebować. Do zobaczenia w poniedziałek!
Ostatnio jestem trochę przygnębiony.
Co się dzieje?
Nic takiego.
Po prostu trzymaj głowę wysoko.
Wiesz, Mary, wydaje mi się, że już się gdzieś spotkaliśmy. Gdzie się urodziłaś?
Urodziłem się w Pekinie, ale większość dzieciństwa spędziłem w Londynie.
Jak wyglądało Twoje dzieciństwo?
Wychowywano mnie w dość rygorystycznych warunkach, a moi rodzice wykładali na uniwersytecie, więc mieli wobec mnie bardzo wysokie oczekiwania.
Gdzie studiowałeś?
Moi rodzice chcieli, żebym został w Pekinie, ale postanowiłem wrócić do Anglii. Ukończyłem Uniwersytet w Newcastle upon Tyne, uzyskując dyplom z komunikacji międzykulturowej.
Jakie jest Twoje obecne zajęcie?
Jestem dziennikarzem. Piszę dla China Daily.
Cześć Amy, wyglądasz na bardzo szczęśliwą.
Tak, jestem bardzo zadowolony. Właśnie dostałem dwa bilety na ceremonię otwarcia igrzysk olimpijskich.
Wow! Musisz być bardzo podekscytowany.
Zdecydowanie tak. Byłbym bardzo rozczarowany, gdybym ich nie dostał.
Może pójdziemy do restauracji, żeby to uczcić?
Świetny pomysł. Jestem strasznie głodny.
Ja też. Ja też czuję się bardzo spragniony.
No to chodźmy.
Nie sądzę, żeby ten wykład był zbyt interesujący.
Wykładowca też jest nudny.
Uważam, że jest jak gadająca maszyna.
Ja czuję to samo.
Steven, bardzo potrzebuję twojej pomocy.
Co się stało?
Moja żona dowiedziała się, że mam romans z moją sekretarką i teraz zamierza się ze mną rozwieść.
Jak mogłeś zdradzić żonę? Jesteście małżeństwem od dziesięciu lat.
Tak, wiem, że się mylę. Ale przysięgam, że ten romans trwa tylko dwa miesiące. I nadal kocham moją żonę. Nie mógłbym bez niej żyć.
Zrobię wszystko, co w mojej mocy, żeby przekonać ją do ponownego rozważenia rozwodu. Ale czy jesteś pewien, że od teraz będziesz jej wierny na zawsze?
Tak, przysięgam.
Mary naprawdę mi zadziałała na nerwy.
Wiem, co to znaczy kochać. Kiedy byłem młody, czułem to samo.
Chyba jestem nią zachwycony.
Jesteś, dlaczego nie poprosisz o randkę?
w końcu jesteśmy na pokładzie!
Tak. Było strasznie tłoczno. Jestem zmęczony. Znajdźmy nasze miejsca.
Czy są to miejsca przy oknie czy przy przejściu?
zobaczmy... tak, jedno miejsce przy oknie i jedno przy przejściu.
Dobrze. Ale czy mogę się z tobą zamienić miejscem? Wolę to przy oknie. Jestem fatalnym lotnikiem. Zawsze mam chorobę lokomocyjną i nie potrafię się zrelaksować, dopóki nie wyląduję.
W porządku. I tak wolałbym siedzieć przy przejściu. Łatwiej jest wejść i wyjść.
Dziękuję. Gdzie mamy zostawić bagaże?
Myślę, że mniejszy bagaż podręczny można umieścić w schowku nad głową, a resztę pod siedzeniem.
dobry pomysł.
nie zapomnij zapiąć pasów bezpieczeństwa.
Ok. Mam nadzieję, że to będzie przyjemna podróż.
Tak!
i żadnych porywaczy.
Oj, masz zbyt bujną wyobraźnię.
Chcę w ten weekend całkowicie się zrelaksować.
Chcesz powiedzieć, że chcesz zostać w domu?
Tak, dokładnie.
Pomyślałem, że może jesteś zainteresowany wycieczką.
Najbardziej lubię piłkę nożną.
Czy ty?
To bardzo dobra gra.
Oglądasz ją czy nadal w nią grasz?
Dopiero teraz oglądam.
Cześć, nazywam się Abby. Jak masz na imię?
Jestem Colin. Miło mi cię poznać. Czym się zajmujesz?
Jestem niezależnym nauczycielem języka angielskiego. A Ty?
W tej chwili nie mam nowej pracy.
Jakiego rodzaju pracy szukasz?
Chciałbym znaleźć pracę w branży IT z elastycznymi godzinami pracy.
Czy kiedykolwiek myślałeś o zostaniu niezależnym konsultantem IT?
nie. Czy trudno jest znaleźć taką pracę?
Nie, jeśli masz talent do networkingu. Lubisz poznawać nowych ludzi?
Tak. Jestem dość otwarty i przyjacielski.
Czy masz doświadczenie w branży IT?
Mam kilka. Pracowałem w dziale IT w szkole językowej w Hiszpanii przez cztery lata.
Czy mówisz po hiszpańsku?
tak, ale nie płynnie.
W porządku. Czy wysłałeś już komuś swoje CV?
Wysłałem swoje CV do dziesiątek firm, ale nikt do mnie nie odpowiedział.
Czy w swoim CV napisałeś jasny cel?
nie, ponieważ nie wiedziałem, co chcę robić.
Myślę, że musisz zaktualizować swoje CV. Przynieś je jutro do mojego biura, to ci w tym pomogę.
Dziękuję, tak zrobię. Do zobaczenia jutro!
Kto tam jest?
Oto nowy nauczyciel.
Co myślisz o nauczycielu?
Ona jest bardzo miła.
Czego ona uczy?
Oczywiście po angielsku.
Czy ona jest twoją nauczycielką?
Tak. Uczy nasze zajęcia trzy razy w tygodniu.
Czy potrafi rozmawiać ze swoimi uczniami po chińsku?
Niewiele.
Dobrze, że potrafisz mówić po angielsku!
Zespół Phoenix rozgromił swojego przeciwnika stosunkiem 86 do 50.
Mają absolutną rację, że chcą zastąpić 21.
Jeśli Phoenix pokona Rocketa, wejdzie do finału.
Nie ma mowy, skoro nadal ma 21.
Julie, to ty?
Tak. A ty jesteś Paul, prawda? Paul Hill?
Tak, to ja. A ty jesteś Julie Ashley. Jak się masz?
Wszystko w porządku. Po dziesięciu latach nadal wyglądasz świetnie!
Ty też! Jak się masz?
Nieźle. Znajdźmy stolik i usiądźmy. Mamy dużo do omówienia.
Okej, usiądźmy tam.
Marquet, myślisz, że powinnam zapisać się na kurs nauk ścisłych?
Tak, myślę, że tak. Jeśli chcesz ukończyć studia w tym roku, musisz zapisać się na kurs nauk ścisłych.
No cóż, sądzę, że skoro studiujesz medycynę, to znasz te kursy.
Cóż, muszę zdać biologię, chemię, mapy i fizykę. Potrzebny jest dobry kurs wprowadzający dla osób niebędących studentami nauk ścisłych.
Tak, jestem naprawdę słaby jeśli chodzi o mapy, w liceum radziłem sobie słabo.
To jest problem.
Czy lubisz podróżować?
Tak. Właśnie wróciłem ze Szkocji.
Gdzie byłeś?
Miałem czas tylko na zwiedzenie Edynburga.
Jak Ci się podobało?
To fantastyczne.
Gdzie tam byłeś?
Pojechałem tam w interesach.
A masz tam znajomych?
Tak, wielu przyjaciół.
Musisz się dobrze bawić.
Tak. I zrobiłem mnóstwo zdjęć.
Cześć, Chandler! Jak się masz?
Dobrze. A ty?
Tak sobie. Jestem za zmęczony. Moja firma ostatnio organizuje za dużo szkoleń.
To dobrze. Firma Not Everyy oferuje pracownikom możliwość szkoleń. Wygląda na to, że Twoja firma chce dalej rozwijać swoich pracowników i zachęcać ich do uczenia się przez całe życie.
Dobrze? Dla nich, ale nie dla mnie.
Więc gdzie jest problem?
Musimy uczestniczyć w treningu po ciężkim dniu i w weekend. Wiecie, po pracy jedyne, co chcecie zrobić, to rzucić się na łóżko. A w weekend po prostu chcecie zostać w domu i zjeść rodzinny obiad.
Tak, masz rację. Ale powinniśmy się codziennie uczyć, aby utrzymać bystrość umysłu i rozwijać nasze możliwości intelektualne. Ciągła nauka motywuje nas do doskonalenia zdolności rozumowania, analizy i osądu.
Owszem, zgadzam się z Tobą w tej kwestii, ale czy szkolenie nie mogłoby odbyć się w ciągu dnia roboczego, a nie w weekend?
Tak, masz rację. Myślę, że weekend to czas na rodzinne spotkania i odpoczynek. Może mógłbyś zasugerować to swojemu szefowi.
Firma wybiera trzech pracowników, którzy wezmą udział w seminarium marketingowym w przyszłym miesiącu. Czy zgłosiłeś swoją kandydaturę?
Nie, nie przepadam za seminariami... Uważam je za nudne albo bezużyteczne. Bo ile tak naprawdę można się nauczyć w jedno popołudnie?
Nie chodzi tylko o to, czego się uczysz, wiesz... seminaria to naprawdę świetna okazja do spotkań i nawiązywania kontaktów z profesjonalistami z naszej branży z całego kraju. Możesz się nauczyć kilku rzeczy, ale co ważniejsze, możesz spotkać się z liderami biznesu i nawiązać kontakty, które mogą zaowocować potencjalną sprzedażą lub partnerstwem w przyszłości. Spotkania towarzyskie są i tak zawsze ważniejsze niż seminaria.
Nadal nie jestem zachwycona perspektywą wyjścia... Czuję się trochę niezręcznie w takich sytuacjach jak przyjęcia koktajlowe.
A co, gdybym ci powiedział, że seminarium odbędzie się na Hawajach? Czy to cię zaciekawiło?
Teraz mówisz.
Myślę, że napiszę książkę.
Co byś powiedział na?
Zawsze sprawdzone zdrowe nawyki z całego świata.
Dużo podróżowałeś. Założę się, że sporo się nauczyłeś.
Ciekawe jest to, co naprawdę działa, a co jest tylko szumem informacyjnym.
Ponieważ można zobaczyć efekty wśród ogółu społeczeństwa?
Zgadza się. Myślę, że wszyscy możemy się od siebie wiele nauczyć.
Kupiłbym taką książkę!
Słyszałem, że byłeś na koncercie dzień wcześniej? Jak ci się podobało?
To było fantastyczne. Koncert był prawdziwym hitem. Orkiestra symfoniczna grała tak dobrze, że całkowicie dałem się pochłonąć jej występowi.
Kto był dyrygentem?
A skoro już mowa o dyrygencie, to rzeczywiście jest on geniuszem. Wykonał świetną robotę. Nazywa się Menuhin i jest potomkiem rosyjsko-amerykańskich imigrantów.
O, dowiedziałem się, że jest on także legendarnym skrzypkiem.
Absolutnie słusznie. Wykonał koncert skrzypcowy Felixa Mendelssohna. To wywołało sensację. Publiczność była oszołomiona jego czystym głosem.
Oczywiste jest, że koncert Ci się podobał.
Tak, zrobiłem.
Cześć Danielu, jak się trzymasz? Bardzo mi przykro z powodu Twojej straty.
Dziękuję, czuję się o wiele lepiej. Zacząłem już wszystko organizować na pogrzeb.
Jak idzie?
To o wiele trudniejsze, niż sobie wyobrażałem. Jest wiele rzeczy do załatwienia. Umówiłem się już na konkretną godzinę i datę w zakładzie pogrzebowym, ale wciąż mam mnóstwo spraw do załatwienia.
Czy kupiłeś miejsce pochówku i trumnę?
Nie. Wendy zostanie skremowana. Zawsze mówiła, że nie chce być pochowana. Wybrałam już urnę do kremacji i planujemy rozsypać prochy w oceanie.
Rozumiem, brzmi jak coś, co by jej się bardzo spodobało. Jestem pewien, że nabożeństwo żałobne będzie pełne smaku. Świetnie sobie radzisz.
Dziękuję, nie było łatwo, ale na szczęście mamy ubezpieczenie na życie, a Wendy zostawiła szczegółowy testament, który pomoże nam rozwiązać wszelkie inne kwestie prawne.
Hej, chłopaki!
Cześć! Nicole!
Jak idzie interesy?
Świetnie. Nie nadążamy za popytem.
Wow! Jestem pod wrażeniem!
A co z tobą?
Zrezygnowałem z pracy krytyka kulinarnego.
A potem pozwól, że zabiorę cię na kolację, żeby to uczcić.
Nie pokonasz mnie w tenisie.
Chcesz się założyć?
Piosenko, nienawidzę się żegnać, ale muszę.
Miło było cię poznać, Kevin. Mam nadzieję, że się jeszcze spotkamy.
Bądźmy w kontakcie.
Jasne, to do widzenia.
Szekspir urodził się w 1867 roku.
Nie, to brzmi źle. Urodził się w XVI wieku.
Jesteś pewien? Czy możesz to bardziej sprecyzować?
1564.
Jak się ma?
Niezbyt dobrze. Miał białe skrzela.
Czy był u lekarza?
Tak, ale odmówił wzięcia leku.
Dlaczego?
Nie wiem dlaczego.
Kiedy odbędzie się nasza impreza?
W przyszłą środę.
Czy nasza partia wysłała zaproszenia?
Tak, mam.
Gdy?
Dziesięć dni temu.
Czy dr Cole chciałby pójść na imprezę?
Tak, zrobi to.
W porządku.
Jaki jest wynik?
Reprezentacja Ukrainy objęła prowadzenie 3:1 po pierwszej połowie.
Aby zapewnić sobie awans do finału, rosyjska drużyna musi zremisować z Ukrainą.
Nie wydaje się to takie łatwe.
Czego Pan szuka?
Chcę kupić nową kamerę na wyjazd tego lata.
Czy wiesz, jakie są dostępne opcje kamer?
Nie, nie do końca. Pomyślałem, że po prostu dziś tam zajrzę.
Chcesz obejrzeć nowe kamery cyfrowe, które właśnie się pojawiły?
Jasne. Chciałbym najpierw zobaczyć najmniejszą kamerę, jaką masz.
OK. Ten model Sony to ich najnowsza i nasza najpopularniejsza kamera. Może spróbujesz, czy spodoba ci się wrażenia z użytkowania?
Jest bardzo lekki. To byłoby dobre. Jak wygląda żywotność baterii?
Czas pracy baterii jest ponadprzeciętny. Wytrzymuje do 12 godzin i można go naładować w 30 minut.
Czy można nim także robić zdjęcia?
tak, jest to opcja.
A co z widzeniem w nocy? Czy można z niego korzystać w ciemności?
Tak. Mogę pokazać Ci przykłady ujęć nagranych tą kamerą w ciemności.
To wcale nie jest złe. Jak mikrofon? Czy dobrze zbiera dźwięk?
Może nagrywać każdy dźwięk, który znajduje się w odległości około 8 stóp od kamery.
Jak to wypada w porównaniu z innymi modelami?
Istnieją modele, które mogą zbierać więcej dźwięku, ale są one znacznie większe i cięższe od tego.
Chyba nie można mieć wszystkiego, prawda?
Czy uważasz, że to co zrobiłem Elvinowi było niezgodne z prawem?
Mogłeś spróbować wytłumaczyć mu coś o nowych programistach.
Elvin nie chce żadnej pomocy w programowaniu. Chce całej chwały dla siebie.
Może masz rację. On rzeczywiście ma o sobie wysokie mniemanie.
Słyszałeś, jak mnie nazywał?
Słyszałem. Ale czy musiałeś mu wyrwać kolczyk z nosa?
Czy sytuacja z gościem w Twoim domu nadal jest nieciekawa?
Jest coraz gorzej. Teraz wyjada mnie z domu i z domu. Próbowałam z nim rozmawiać, ale wszystko wchodzi jednym uchem, a wychodzi drugim. Czuje się jak u siebie, co jest w porządku. Ale najbardziej wkurza mnie to, że wczoraj wszedł do salonu w stanie nietrzeźwym, a ja miałam gości! To była kropla, która przelała czarę goryczy.
Leo, naprawdę myślę, że owijasz w bawełnę z tym facetem. Wiem, że kiedyś był twoim najlepszym przyjacielem na studiach, ale naprawdę uważam, że czas wyłożyć mu prawdę.
Masz rację. Wszystko prawdopodobnie dojdzie do punktu kulminacyjnego dziś wieczorem. Będę cię informował na bieżąco.
Dlaczego nie wpadniesz do nas na obiad któregoś wieczoru w przyszłym tygodniu?
Z chęcią.
Który dzień Ci odpowiada?
Każdego dnia oprócz wtorku.
Co powiesz na czwartek?
Tak, czwartek będzie w porządku. O której mam przyjść?
O, około 6:00. Będzie OK?
Oczywiście, że tak. Dziękuję bardzo.
Do zobaczenia zatem w czwartek.
Bob, jestem na ciebie naprawdę zły.
Przepraszam, nie chciałam zapomnieć o naszej rocznicy ślubu.
Rok temu też o tym zapomniałeś.
Wiem, przepraszam.
Belindo, idę dziś wieczorem na imprezę. W co mam się ubrać?
Czy jest to formalne czy nieformalne?
Sądzę, że to formalne.
W takim razie powinieneś się dobrze ubrać.
To prawda.
Myślę, że biała koszula i niebieski krawat będą ci pasować.
Jesteś mądry.
Oczywiście, buty sportowe nie nadają się na oficjalne okazje.
Masz rację. Jakie buty powinienem założyć?
Brązowe skórzane buty dobrze komponują się ze spodniami.
Dobry pomysł. A tak przy okazji, kochanie, czy mogłabyś mnie odebrać po imprezie?
Będzie za późno, lepiej weź taksówkę.
OK.
Jakie jest jego zadanie?
Kiedyś był policjantem.
Ale pani Smith wynajęła go, aby odnalazł jej zaginionego syna.
Tak. Teraz jest prywatnym detektywem.
Wyjdźmy jutro wieczorem. Możemy pójść do baru i spróbować znaleźć ci dziewczynę.
Nie sądzę, żeby to był dobry pomysł. Po prostu nie potrafię podejść do kogoś i nawiązać rozmowy.
Może po prostu potrzebujesz kilku tekstów na podryw, wiesz, przełamania lodów.
Podryw nie działa!
No dalej! Możesz po prostu podejść do dziewczyny i powiedzieć: „Gdybyś była boogerem, wybrałbym cię pierwszą”.
Co? Daj spokój! To po prostu żałosne! Żadna dziewczyna by się na to nie nabrała!
No dobrze, możesz powiedzieć: „No i proszę! Szukałem Cię wszędzie, kobiety moich marzeń!”
Dobre! Myślę, że to całkiem zabawne.
Tak więc rozśmieszasz ją, trochę się ośmieszasz, a potem stawiasz jej drinka.
No dobrze, jak to brzmi: „Byłem tak oczarowany twoją urodą, że wpadłem na tamtą ścianę. Więc będę potrzebował twojego imienia i nazwiska oraz numeru telefonu do celów ubezpieczeniowych”.
Świetnie! No to jedziemy!
Na ostatnim spotkaniu akcjonariusze jednogłośnie zagłosowali za zablokowaniem fuzji naszej firmy z Blycore. Cały komitet wykonawczy był za fuzją... Nie rozumiem, jak akcjonariusze mogli mieć tak dużą władzę, by pokrzyżować plany...
Jeśli wszyscy jednoczą się w jakiejś sprawie, to akcjonariusze mają ostatnie słowo. Można by pomyśleć, że to może być nasz prezes albo pracownicy, ale w rzeczywistości akcjonariusze kontrolują pieniądze, więc mają największą władzę.
Czy to naprawdę takie proste? Nie wydaje się to zbyt efektywne, żeby to wszystko robić w ten sposób...
Może nie jest to najskuteczniejsze rozwiązanie, ale jeśli się nad tym zastanowić, ma sens. Akcjonariusze to nasi inwestorzy. Posiadają kapitał w naszej firmie, więc powinni mieć wpływ na to, co się z nią dzieje.
Chyba bym to kupił...
Czy byłeś na koncercie w zeszły weekend?
Nie, nie zrobiłem tego. A tobie? Było dobrze?
Tak, byłam. Bardzo mi się podobało. Był tam pieśniarz ludowy, skrzypek i pianista.
Ile kosztował bilet?
Za swój zapłaciłem tylko dwa dolary.
Świetnie! Trafiłem na Klasyczne Filmy.
Nie wiedziałem, że lubisz stare filmy.
Uwielbiam je, szczególnie takie ponadczasowe hity jak Przeminęło z wiatrem.
Masz całkowitą rację! Dzisiejsze filmy są po prostu zbyt komercyjne!
Czasami myślę, że Oscary przyznawane są tylko filmom, które zarabiają dużo pieniędzy.
Dlaczego pytasz mnie o mojego chłopaka?
No cóż, Brad ze szkoły zaprosił mnie dzisiaj na randkę.
Brad Bush? Brawo!
Ale nie wiem co robić.
Chcesz powiedzieć, że nigdy nie miałaś chłopaka?
Moja mama twierdzi, że nie mogę mieć chłopaka, dopóki nie pójdę na studia.
Aż do studiów?
Właściwie to właśnie mówią swoim dzieciom rodzice na Tajwanie.
Teraz, gdy nadszedł nowy rok, postanowiłem zacząć wszystko od nowa.
Tak? W końcu postanowiłeś wyczyścić tablicę?
Zgadza się! Mam nową pracę, mieszkam w nowym mieście, z nowymi przyjaciółmi! To moja szansa na wprowadzenie drobnych zmian w moim życiu.
Więc co zamierzasz zrobić? Zapisać się na kurs plastyczny czy coś?
No cóż, po pierwsze, postanowiłem rzucić palenie. Nie chodzi o to, że skąpię groszy, po prostu palę od szesnastego roku życia i myślę, że czas przestać.
Zgadzam się z tobą. Masz coś jeszcze w planach?
I jeszcze jedno: postanowiłem się ujawnić.
Już najwyższy czas!
Czemu się tak spieszysz?
Powinienem skończyć to tak szybko, jak to możliwe.
Nie martw się, zrób to krok po kroku
Dlaczego mogę się tego nauczyć?
Nie martw się, zrób to krok po kroku.
Czuję się naprawdę głupio.
Hej, Frank, jest tam ta dziewczyna o imieniu Janet.
Wow, jaki świetny burd!
Ona naprawdę wie, jak się wykazać.
Ona jest naprawdę podniecająca, prawda?
I zobacz, ona jest ubrana.
Tak, zauważyłem. Musi być naprawdę bogata.
Nie ma mowy. Jej stary jest bogaty. Kupuje jej wszystko, czego zapragnie.
Szczęściara z niej. Tak czy inaczej, myślę, że to jest równie piękne.
Chyba ci się pomyliło.
No cóż, takie jest moje zdanie.
Przyznaję, że jest o wiele ładniejsza od Kate.
Och, nie ma porównania. Teraz mówimy o czymś brzydkim.
Przynajmniej w tym się zgadzamy. Chodźmy na drinka.
Czy lubisz pływać?
Tak. Pływanie to jeden z moich ulubionych sportów, zarówno w hali, jak i na świeżym powietrzu.
Ja też. Pływanie to bardzo dobry trening dla zdrowia. Łączy w sobie wodę, kąpiel, opalanie i kąpiel powietrzną. Wspomaga wzrost i zdrowie mięśni, kości, narządów wewnętrznych i układu nerwowego.
Nigdy nie sądziłem, że pływanie może przynieść nam tak wiele korzyści. Wiem tylko, że pływanie w wielkich falach i głębokiej, płynącej wodzie może wykształcić w ludziach ducha, sprawić, że nie będą się bać trudności, niebezpieczeństw i przeciwności losu, a staną się odważni i wytrwali.
Czy kiedykolwiek pływałeś w rzece lub jeziorze?
Tak, ale nie zawsze. Jednak nie odpuszczę, jeśli będę miał okazję.
Powinniście obejrzeć wczorajszy program telewizyjny. Temat był naprawdę interesujący: prawa zwierząt.
Naprawdę w to wierzysz? Jeśli mają się na czymś skupić, niech skupią się na prawach obywatelskich.
Owszem, ale nie możemy zaprzeczyć, że zwierzęta są wrażliwe, bezbronne i całkowicie zdane na łaskę i niełaskę ludzi.
Rozumiem, o co ci chodzi, ale nadal dochodzi do łamania praw człowieka. Gdyby nie poświęcano tyle uwagi tematowi zwierząt, skupilibyśmy się bardziej na ratowaniu człowieka niż na ochronie koali.
Nie można porównywać jabłek z pomarańczami. Uważam, że oba tematy są ważne i nie możemy ich ignorować. Znęcanie się nad zwierzętami może prowadzić do poważnych zaburzeń równowagi ekologicznej. Uważam, że rządy powinny zakazać takich działań jak kłusownictwo.
Masz rację. Dlatego nie kupuję skórzanych rzeczy i staram się kupować produkty syntetyczne.
Przynajmniej robisz swoją część. Mój wkład to posiadanie zwierzaka w domu, którego traktuję jak członka rodziny.
Dopóki nie traktujesz go lepiej niż swojej żony, wszystko jest w porządku.
Wygląda na to, że sprzedaż w USA rozpoczniemy w przyszłym roku.
Czy pan Lin powierzył ci kierowanie działem marketingu?
Nadal nie jest pewien, czy chce powierzyć mi to zadanie, czy zatrudnić Amerykanina. Nawet jeśli zatrudni Amerykanina, prawdopodobnie zostanę przeniesiony do naszego amerykańskiego biura.
Gdzie to będzie?
Jeszcze nie jesteśmy pewni. Może Los Angeles. Myślę, że Los Angeles byłoby najlepszym pomysłem.
Czy dzięki negocjacjom handlowym możemy zacząć sprzedawać w USA?
Tak, niedawne porozumienia między dwoma rządami zmieniły wszystko. Teraz mamy prawo sprzedawać w Ameryce po znacznie niższych taryfach. To będzie dobre. Będziemy mogli z nimi konkurować bardziej bezpośrednio.
Świetnie.
Nasze komputery są teraz wysokiej jakości. Możemy to zademonstrować. A nasze ceny będą dobre. Myślę więc, że naprawdę warto.
Wydaje się, że jesteś tym podekscytowany.
Wiesz, studiowałem marketing w Ameryce. Więc może myśl o powrocie tam i promowaniu naszej marki jest dla mnie ekscytująca. Chciałbym dołączyć do zespołu.
Naprawdę myślisz, że możemy konkurować? Wszyscy giganci komputerowi są tam.
Tak, myślę. Myślę, że możemy konkurować. Myślę, że możemy wyrobić sobie markę. Na początku będzie ciężko. Ale jeśli opracujemy dobrą kampanię reklamową, myślę, że uda nam się przebić na rynku.
Firma będzie musiała wybrać dobrą agencję reklamową. Następnie pojawia się problem jakości. Jak przekonać amerykańskich klientów, że nasza jakość jest dobra?
Zajmuje to trochę czasu. Nawet jeśli jakość jest wysoka, ludzie nie zaakceptują zaawansowanego technologicznie produktu, jeśli nie rozpoznają jego nazwy. Rozpoznawalność nazwy jest kluczowa.
Mam nadzieję, że wszystko się ułoży, John. Myślę, że jeśli jesteś częścią zespołu, wszystko będzie dobrze. Ale wiesz, że wszyscy tęsknilibyśmy za tobą tutaj. Więc nie powiem, że cieszę się na myśl o twoim odejściu.
Miło, że tak mówisz. Ale jeśli otworzymy biuro w Stanach, może mógłbyś spróbować się do niego przyłączyć.
Ja? Nie ma mowy. Jestem oddany firmie, ale nie zamierzam opuszczać Tajwanu. Jestem tu szczęśliwy.
Jak dzieciom idzie sport?
Jestem bardzo zadowolony z ich występów. Timmy pokonuje 100 metrów w 12 sekund. To bardzo szybko jak na dzieciaka w jego wieku.
Ale on nie jest zbyt dobry w skoku w dal, prawda?
Nie jest zły. Potrafi skakać na odległość ponad czterech metrów. Myślę, że po prostu woli biegać niż skakać. Jimmy jest bardzo dobry w skoku wzwyż. Potrafi skakać ponad dwa metry. To znowu w porządku dla kogoś, kto…
Dwa metry? To znaczy, że poprzeczka do skoku wzwyż jest nad jego głową! Czy któryś z nich jest dobry w biegach długodystansowych?
Najdłuższy bieg, jaki organizujemy, to 1500 metrów. Kilku chłopców i jedna dziewczyna pokonują go w mniej niż pięć minut.
Jak im idzie pływanie?
Są w porządku. Proszę ich, żeby pływali 500 metrów dziennie. To 20 długości basenu. Nie są zbyt szybcy, ale to w porządku. Chcę tylko, żeby nabrali siły i utrzymali formę.
Kate jest bardzo dobra w skokach do wody z wysokości 10 metrów.
Bałbym się skoczyć z takiej wysokości!
Myślę, że te typy jeszcze nie nauczyły się bać. Zaczęła skakać z niższej wysokości, ale wkrótce zapragnęła wznieść się wyżej.
Wygląda na to, że naprawdę lubią latać szybciej, wyżej i dalej.
Ile osób jest w Twojej rodzinie?
Pięcioro. Oprócz mnie i moich rodziców, jest jeszcze mój brat i siostra.
To duża rodzina. Ile lat ma twoja siostra?
15.
A co z twoim bratem?
Nie ma jeszcze 25 lat.
Czy tęsknisz za rodziną?
Tak.
Czy często wracasz do domu?
Nie. Ale często do nich piszę.
Jak często do nich piszesz?
Raz w miesiącu.
Wow, futbol amerykański jest o wiele bardziej ekscytujący niż myślałem.
Jesteś teraz w Ameryce, mój brytyjski przyjacielu. My nazywamy to po prostu futbolem.
A, racja. Więc nie do końca rozumiem, co się dzieje... kto wygrywa?
Giants prowadzą trzema punktami dzięki zdobytemu golowi z pola, ale Redskins mają piłkę i są dość blisko strefy punktowej.
Wow! Co za hit!
Tak, zaatakował go tak mocno, że spadł mu kask.
Czy on jest w porządku?
Wygląda na to, że wstaje.
Chyba uderzył go za mocno; sędzia po prostu odgwizdał rzut karny dla drużyny gospodarzy.
Giganci?
Tak.
No i zaczynamy od nowa.
Co się stało? Dlaczego wszyscy tak ucichli?
Rozgrywający Redskins właśnie rzucił podanie na przyłożenie, zdobywając siedem punktów. Znów przegrywamy.
Kto w Twojej pamięci zapadł Ci w pamięć jako mężczyzna lub kobieta o silnym charakterze?
Kiedy myślę o sławnych ludziach, myślę o Abrahamie Lincolnie.
To prezydent USA, który przeszedł pięć mil tylko po to, żeby dać kobiecie resztę, prawda?
To właśnie on. Słynął również z tego, że nigdy nie rezygnował ze swoich celów.
Zgadza się. Kandydował na urząd kilka razy, zanim w końcu został wybrany.
Podziwiam go również za odwagę w walce o równe prawa.
Miał świetny wzrok, prawda?
I pokora. Chciałbym go poznać osobiście.
Jak wygląda Twój dzień pracy?
Mam typową pracę od 9 do 17. Właściwie, to pracuję trochę dłużej niż 9 do 17 w większość dni.
Czy zapłatę otrzymujesz jednorazowo?
Nie, nie mam. Dostaję premię co miesiąc, zależną od wartości kontraktów podpisanych z klientami.
Czy masz jakieś przerwy?
Mamy godzinną przerwę obiadową od 12:00 do 13:00. Możemy robić przerwy na kawę w ciągu dnia. Mojemu szefowi to nie przeszkadza, o ile skończymy pracę na czas.
Mój szef się wkurza, kiedy robimy przerwy na kawę. Pewnie twoja praca wiąże się z dużą ilością papierkowej roboty, prawda?
Jest trochę papierkowej roboty, ale przeważnie wszystkie informacje zapisujemy na komputerach. Potem możemy przesyłać je sobie nawzajem mailem lub przez sieć. Pracujesz w boksie?
Tak, podoba mi się. Nie podoba mi się to zbytnio.
Ja też pracuję w biurze, ale mi to nie przeszkadza.
Zamrażać!
Nie strzelaj. Poddaję się.
Wiesz o tym? Dan się rozwiódł.
Naprawdę? Myślałem, że bardzo kochał swoją żonę.
Tak. Ale jego związek z Sallycome zakończył się tragicznie i został odnaleziony przez żonę.
Zasłużył na to.
Cześć, czy jest tam Jack?
Mówienie.
Jack! Tu Rose.
Cześć, Rose. Jak się masz?
Dobrze, dzięki. W tę sobotę zapraszam kilku znajomych na kolację. I zastanawiałem się, czy znajdziesz czas, żeby do nas dołączyć.
Brzmi dobrze. O której mam przyjść?
Czy godzina szósta jest w porządku?
Joanne, nie pogarszajmy tego rozwodu, dobrze? Po prostu weźmy się do roboty i zacznijmy sprawiedliwie dzielić nasze sprawy, żebyśmy mogli pójść w swoje strony, dobrze?
W porządku. Chcę to mieć już za sobą. Ważne, żebyśmy się rozstali. Powinnam była podpisać intercyzę.
Co to było?
Nic! W każdym razie masz rację, nie ma powodu, żeby to było takie okropne. Mój prawnik powiedział mi, że zaakceptowałeś naszą propozycję alimentów i podziału majątku, a także umowę o opiekę – ja zatrzymuję kota, a ty psa. Więc to załatwione... wreszcie.
Nie wnikajmy w to, Joanne! Dobra, zacznijmy od kolekcji płyt. Wezmę te, które przekazałem, a ty oddasz swoje tandetne płyty disco.
Dobrze, ale zatrzymam ten zabytkowy gramofon, bo dał mi go mój dziadek.
Joanne, zdaje się, że to był prezent ślubny dla nas obojga. A ty prawie go nie używasz!
To mój dziadek i tak naprawdę nigdy cię nie lubił!
No dobra! Zgodzę się na ten głupi gramofon, jeśli zgodzisz się, że wezmę srebrny serwis do herbaty.
Jakież to typowe, kiedy w końcu użyjesz srebrnego serwisu do herbaty? Dobra! Nie chcę tego przeciągać dłużej niż to konieczne. Co dalej? Co z tymi starymi fotografiami?
Które? Daj mi spojrzeć. Wow, spójrz! To przywołuje wspomnienia... To?
Nasza podróż do Włoch! Pamiętam ten dzień. Mieliśmy odwiedzić Fontannę di Trev, a złapał nas deszcz...
...i wyglądałaś tak uroczo z mokrymi włosami. Musiałam zrobić ci zdjęcie, jak stoisz w tej małej alejce, uśmiechnięta i śmiejąca się w deszczu...
Och, naprawdę dobrze się wtedy bawiliśmy, prawda?
Och, Joanne, czy popełniamy wielki błąd? Wiem, że nasz związek od jakiegoś czasu przechodzi kryzys, ale czy jesteś pewna, że nie możemy się pogodzić i spróbować od nowa? Nadal cię kocham.
Och, Jeff! Ja też cię kocham! Cieszę się, że nie musieliśmy decydować, kto zatrzyma motocykl.
Motocykl? Ale to mój!
Która jest teraz godzina?
Przepraszam, nie wiem, coś jest nie tak z moim zegarkiem.
Po prostu zapomniałeś go nakręcić, prawda? Kiedy zazwyczaj to robisz?
W najbliższym czasie, przed pójściem do pracy.
Wstałeś dziś tak późno. Chyba tak. Włącz telewizor i ustaw zegarek według niego.
OK. Włączę to.
Dobrze. Jest dopiero czwarta.
No cóż, ustawiam zegarek na czwartą. Dziękuję.
Zapraszamy.
Idziesz dziś wieczorem na siłownię, Mary?
Tak, Sally. Chcę zrobić kilka brzuszków i może zagrać w śpiew.
Brzmi fajnie. Czy chciałbyś mieć towarzystwo?
Chętnie. Ćwiczenia są przyjemniejsze z przyjacielem.
Zabiorę swoje rzeczy i spotkam się z tobą na miejscu.
Dobrze. Jeśli spotkasz Jima i Boba po drodze, zapytaj, czy chcieliby zagrać z nimi w śpiewanie.
Czyja rola Twoim zdaniem została zagrana najlepiej?
To starca.
Masz absolutną rację! To właśnie ta postać podoba mi się najbardziej.
Niektóre sceny wzruszyły mnie do łez.
Organizujemy imprezę przed meczem. Chcesz do nas dołączyć?
No dobrze. Ale czym jest impreza typu tailgate?
Ktoś przyjeżdża ciężarówką na mecz, a my urządzamy grilla na parkingu, tuż przy ciężarówce!
Super! Mogę coś przynieść?
Nie martw się! Po prostu przyjdź o piątej.
Robię świetną sałatkę ziemniaczaną!
Cóż, jeśli nalegasz, możesz przynieść sałatkę ziemniaczaną!
To do zobaczenia na parkingu o piątej! Dziękuję!
Co mogę dla Ciebie zrobić?
Muszę wyrobić paszport.
Będziesz musiał się o nie ubiegać.
Kiedy będę mógł to zrobić?
Jeśli chcesz, możesz to zrobić już teraz.
W porządku.
Proszę wypełnić ten wniosek.
Co więc mam zrobić?
Muszę tylko zrobić ci zdjęcie.
Jak długo będę czekać na gotowy paszport?
Otrzymasz je za kilka tygodni.
To jest idealne.
Mam naprawdę fajny pomysł: możesz wynająć samochód i pojechać tam prosto.
Zwariowałeś? Co pomyśleliby moi znajomi, gdyby zobaczyli mnie w wynajętym samochodzie?
Ale to najszybszy sposób, żeby twoje plany powiodły się.
Och, to trudne! No cóż, zobaczę, co da się zrobić.
Czy mógłbyś zgasić tego papierosa? Robi mi się niedobrze.
Naprawdę? OK, dla mnie w porządku.
Bardzo dziękuję.
Ale chcę też, żebyś zrobił mi przysługę.
Co?
Musisz mieć lepszy dezodorant.
Przepraszam? !
Naprawdę nie chcę tego mówić, ale nie odchodź wściekły, po prostu odejdź.
Wiedziałem, że pewnego dnia to nastąpi.
Dlaczego więc nie próbowałeś temu zapobiec na początku?
No cóż, to nie do końca moja wina, Anno. Ty też jesteś za to odpowiedzialna.
Nie chcę się już kłócić. Proszę, wynoś się z mojego życia!
Myślę, że nadal możemy rozmawiać.
Nie ma mowy! Proszę, nie chodź za mną.
Mów spokojnie, Anno. Naprawdę mnie nie nienawidzisz, prawda?
Jasne. Zostawcie mnie w spokoju!
Piękny dzień, prawda?
Tak, jest cudownie. Po ulewie jest cudownie.
Jak miło znów widzieć słońce! Powietrze jest takie świeże.
Mam nadzieję, że tak będzie przez długi czas.
Cóż, pogoda o tej porze roku jest nieprzewidywalna.
Masz rację. Nie wiemy, jak będzie wyglądał jutrzejszy dzień.
Patrz! Wygląda na to, że będzie padać.
Prezenter pogody przewiduje piękną pogodę na dziś.
Pogoda często znacznie różni się od prognozowanej.
Kiedy możemy się spodziewać ciebie i twojej córki na obiedzie? W przyszłą sobotę?
W następną sobotę? Przepraszam. Obiecałem pójść z córką do chińskiej opery.
A co powiesz na niedzielę?
Tak, niedziela brzmi dobrze. O której?
Czy 6 trzydzieści Ci pasuje?
Nam to pasuje. Do zobaczenia.
Dziękuję, do widzenia.
Hej, patrz! Puszczają powtórki Igrzysk Olimpijskich z 1996 roku.
Czy to nie Michael Johnson? Chyba ustanowił rekord świata w tym wyścigu.
Ukończył jako pierwszy w historii igrzysk olimpijskich bieg na dystansie 200 i 400 metrów!
Jesteś pewien? A co z Carlem Lewisem? Zdobył cztery złote medale, prawda?
Carl zdobył złoto w biegu na 100, 200 metrów, skoku w dal i sztafecie 4x100 w 1984 roku.
Podoba mi się, jak Carl biega. Wygląda z większą gracją.
Czy znajdziesz czas w tę sobotę wieczorem, żeby pójść ze mną do kina?
Sobota? Och, mam już inne zobowiązania.
Szkoda! A co powiesz na niedzielę?
Ja też już mam plany.
Kiedy więc moglibyśmy wyjść razem?
A co powiesz na piątek? Tylko w tym dniu mogę to załatwić.
OK. Każdy termin w piątek będzie mi odpowiadał.
No to już ustalone. Odezwę się później.
No dalej, chłopaki. Rozkoszujmy się kuchnią mojej żony!
Em, jest pyszne!
Dziękuję! Moja żona bardzo lubi gotować.
Masz szczęście.
Zgadnij co!
Co?
Jadę w ten weekend w góry z rodziną.
Brzmi jak świetna zabawa.
Czy pan Schmidt wie, że zostanie ojcem?
Nie, i nie mam jak się z nim skontaktować! Tam, gdzie jest, nie ma telefonu!
Cóż, po powrocie będzie na niego czekać niespodzianka, prawda!
Moja starsza siostra Judy wkrótce tu będzie, żeby pomóc. Ma już syna i córkę...
Właśnie widziałem czerwony van wjeżdżający na podjazd. Czy to ona?
B, co trzymasz w ręku?
Niedzielne gazety. Zwykle czytam je po powrocie z pracy.
Dlaczego je czytasz?
Jak wiesz, jestem fanem sportu. A te gazety słyną z działu sportowego. Więc poczuję się zrelaksowany, gdy tylko dowiem się czegoś, co mnie interesuje.
Zrozumiałem, co masz na myśli. Czytanie to Twój własny sposób na rozładowanie presji związanej z natłokiem obowiązków.
Zgadza się! A co z tobą, Fred?
Często chodzę do baru niedaleko naszego akademika, kiedy jestem przemęczony. Uwielbiam pić wina o wyjątkowym smaku.
Nie przesadzaj.
Może kiedyś napijemy się czegoś?
Łatwo się upijam.
Cóż za piękny dzień, prawda?
Tak, jest miło i jasno.
Mam nadzieję, że tak zostanie.
Ja też mam taką nadzieję.
Czy tutaj zazwyczaj panuje taka pogoda?
Zwykle jest trochę cieplej niż dzisiaj.
Jaka jest pogoda zimą?
Jest dość zimno i często pada śnieg.
Ciekawe, jak będzie wyglądało jutro.
Posłuchajmy później prognozy pogody. Jaka jest pogoda w twoim rodzinnym mieście?
Ani za zimno, ani za gorąco.
To naprawdę piękna pogoda.
Tak, szczególnie wiosną.
Czy widziałeś kiedyś huragan?
Pewnego razu, gdy byłem dzieckiem.
Czy w Twoim kraju zdarzają się one często?
Od czasu do czasu.
Och, czas na prezentera pogody. Włączmy telewizor.
Czy podróżujesz po Ameryce?
Nie, jestem w interesach. Poświęcę na to pół miesiąca.
Co robisz?
Obecnie pracuję w zagranicznej firmie jako sprzedawca.
Znam wszystkie sztuczki tego fachu. Awans jest dość męczący i trudny.
Może. Ale daje mi to znacznie większą przestrzeń do doskonalenia umiejętności i zdobywania doświadczenia. A ty?
Jestem reporterem w stacji telewizyjnej.
Czy lubisz swoją pracę?
Tak, mam dobre warunki pracy i oczekuję wynagrodzenia co najmniej 15 000 dolarów rocznie.
Jakiego rodzaju wiadomości słyszysz?
Zajmuję się sprawami społecznymi, co oznacza, że zawsze przeprowadzam wywiady z obywatelami różnych zawodów i branż.
Czy czujesz się zmęczony?
Czasami. Wiadomości pojawiają się niespodziewanie. Czasami muszę wstać wcześnie rano, nie mogąc zasnąć, żeby zająć się montażem i wywiadem.
Musisz tego doświadczyć, jeśli chcesz być wyjątkowym reporterem.
Zgadza się. Nadal jestem w kropce.
Jaki uroczy pokój! Okna wychodzą na południe, a z okien roztacza się piękny widok na miasto.
Cieszę się, że Ci się podoba. Dzwonek jest przy łóżku. Po prostu zadzwoń, jeśli czegoś potrzebujesz. Obsługa pokoju mówi trochę po angielsku. Myślę, że nie będziesz mieć żadnych problemów.
Nie, nie sądzę. A tak przy okazji, czy jest tam gniazdko do mojej maszynki do golenia?
Myślę, że tak. Oto ono. Jest przy basenie.
Czy to jest gniazdo dwubolcowe?
Tak, jest.
Dobrze, mam wtyczkę z dwoma bolcami.
Jesteś moim bohaterem.
Ojej, no cóż, proszę pani.
To wspaniale! Możemy nazwać klasy oleju silnikowego według pochodzenia.
Panie Mechaniku, poproszę dziś rano dobrą wenezuelską mieszankę.
Myślę, że Saudyjczyk trafi dziś w dziesiątkę.
Ale tak naprawdę, może to zadziała. Wszyscy kochają kawę i wszyscy potrzebują oleju silnikowego.
Idealne połączenie.
Jakie jest twoje miasto?
To całkiem ciekawe miejsce do życia. Najlepszą rzeczą do zrobienia w moim mieście są zakupy. Jest tu kilka targowisk, domów towarowych i galerii handlowych.
Czy w centrum miasta jest duży ruch?
Raczej nie. W kilku częściach centrum miasta, zwłaszcza w głównych dzielnicach handlowych, obowiązuje zakaz wjazdu samochodów. System komunikacji miejskiej jest całkiem dobry.
A co z restauracjami i rozrywką?
Znajdują się tu restauracje z jedzeniem z całego świata. W pobliżu centrum miasta znajduje się mała dzielnica chińska. W całym centrum miasta znajduje się wiele restauracji indyjskich, tajskich i włoskich. Jest wiele…
Czy w Twoim mieście jest dużo życia nocnego?
W pobliżu centrum miasta znajduje się kilka dobrych klubów. Wiele osób w moim mieście preferuje bardziej kulturalne wydarzenia, dlatego mamy kilka teatrów i sal koncertowych, w których odbywają się koncerty muzyki klasycznej i opery.
Brzmi jak naprawdę ekscytujące miasto do życia.
Tak. Mam nadzieję, że wkrótce znajdziesz czas, żeby nas odwiedzić. Naprawdę powinieneś przyjechać latem, kiedy pogoda jest lepsza i więcej dzieje się na zewnątrz.
Bob! Masz przekrwione oczy. Źle spałeś?
Wczoraj wieczorem wypiłem o jedną kroplę za dużo. Byłem na bankiecie wydanym przez mojego chińskiego kolegę. I byłem zaskoczony, widząc, jak ludzie są zmuszani do picia wbrew swojej woli przy chińskim stole.
Masz rację. Alkohol jest w Chinach środkiem przekazu emocji. Picie z partnerami biznesowymi lub potencjalnymi przyjaciółmi to sposób na umocnienie przyjaźni, zwłaszcza w północnych Chinach.
Po prostu czułem się zażenowany, gdy odmawiałem picia, gdy ktoś wznosił za mnie toast. Ale jeśli będę pił jeden kieliszek za drugim, boję się, że poczuję się nie w formie albo będę chory.
Stracisz twarz, odmawiając picia, a gospodarz może pomyśleć, że nie dasz mu spokoju. Wydaje się, że właściwym postępowaniem jest upijanie się do nieprzytomności, aż zwymiotujesz. To cię zaskarbi.
Wczoraj wieczorem kilku facetów wpadło w histerię, płakali chrapliwie i wykrzykiwali całe tony bzdur, których nigdy nie rozumiałem.
To znaczy, że musi otwierać serce przed przyjaciółmi. Krótko mówiąc, dopóki okażesz gotowość do picia więcej, mimo że i tak odczuwasz skrajny dyskomfort, nikt nie będzie z ciebie szydził.
Mam cię. Następnym razem. Zacznę toast stwierdzeniem w stylu: „Nie mogę już pić”, a potem i tak się napiję.
Kiedy bierzesz ślub?
Zaplanowaliśmy nasz ślub na maj przyszłego roku.
Czemu tak późno? Czyżby nie chciała wyjść za mąż w październiku?
Tak, zrobiłem to. Ale moja narzeczona ma ważny projekt.
To naprawdę wielka szkoda. A tak przy okazji, kto będzie druhną?
Przyjaciółka Julie, Mary. A John będzie drużbą.
Wow! Jestem bardzo podekscytowana Twoją ceremonią.
Dzień dobry, pani Brown. Przyszedłem odwiedzić pana Browna.
Dzień dobry, panie Green.
Czy on jest w środku?
Przykro mi, ale go nie ma, bo wyszedł w interesach.
Och! Wpadam do niego tylko na pogawędkę.
Zapraszamy na filiżankę kawy.
Nie, dziękuję. Proszę mu powiedzieć, żeby zadzwonił do mnie, jak wróci.
Słyszałem, że film powstał na podstawie powieści Ojciec Chrzestny.
Kto to napisał?
Mario Puku.
Kim są producent, reżyser, gwiazdy, bohaterka i bohater?
Zawsze interesuje mnie jak, ale rzadko zwracam uwagę na to kto.
Idziesz dziś wieczorem na siłownię, Mary?
Tak, Sally. Chcę zrobić kilka brzuszków i może zagrać w śpiew.
Brzmi fajnie. Nie chciałbyś towarzystwa?
Byłoby super. Ćwiczenia są przyjemniejsze z przyjacielem.
Zabiorę swoje rzeczy i spotkam się z tobą na miejscu.
Dobrze. Jeśli spotkasz Jima i Boba po drodze, zapytaj, czy chcieliby zagrać w śpiew.
Nie przyszedłeś wczoraj na mój występ! Niezły z ciebie przyjaciel!
Daj mi szansę wyjaśnić. Nie pojechałem po swojemu i miałem wypadek.
Jasne. Wyglądasz, jakbyś był cały siny.
Nic mi nie jest. Właściwie, nie mam ani zadrapania na sobie, ani na samochodzie. Ale ten drugi facet jest w stanie krytycznym.
Mówisz poważnie?
Tak, mówię poważnie. Bardzo mi przykro, że nie było mnie na twoim koncercie.
Chyba źle cię oceniłem. Mam nadzieję, że mi wybaczysz.
Oczywiście, że ci wybaczam. Po co są przyjaciele? Co ja teraz zrobię dla tego drugiego faceta?
Pogoda w Pekinie jest po prostu piękna.
Jesień to najlepsza pora roku w Pekinie, wiesz?
Tak. Widzę. Letnie upały się skończyły. A zimowe mrozy wciąż są daleko.
Jak wygląda sytuacja w Waszyngtonie o tej porze roku?
Jesień jest również bardzo piękna w Waszyngtonie.
Czy jest tam bardzo zimno zimą?
Nie, nie jest. Ale czasami zimą tempo jest znacznie niższe.
Czy latem pada tam dużo deszczu?
O tak. Czasami pada bardzo mocno.
A jak jest tutaj, w Pekinie?
Latem pada dużo deszczu. Ale jesienią rzadko pada.
Czuję, że jest tu dość sucho
To prawda. Wielu ludziom z południa nie podoba się tutejsza sytuacja.
Pochodzisz z południa?
Nie. Pochodzę z północy. Urodziłem się w Pekinie.
Rozumiem. Więc to jest twoje rodzinne miasto?
Tom swoim odkryciem zadziwił cały kraj.
On jest naprawdę świetny!
Był bardzo mądry, gdy był chłopcem.
Moja przyjaciółka Jane jest bardzo piękna.
Jaką ona ma figurę?
Idealnie. Podobają mi się też jej urocze oczy.
Jaki jest kolor jej oczu?
Ciemnoniebieski.
ile ona ma lat?
Dwadzieścia.
Ładny dzień, prawda?
Jasne. Może pójdziemy do parku?
Dobry pomysł!
Spójrz, jak szybko ten samochód potrafi przyspieszyć!
Nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Cześć, jak się masz?
U mnie wszystko w porządku. A u ciebie?
U mnie całkiem dobrze. Dzięki za pytanie.
Nie ma problemu. Jak się masz?
U mnie było świetnie. A u ciebie?
Byłem grzeczny. Teraz jestem w szkole.
Do jakiej szkoły chodzisz?
Chodzę do PCC.
Podoba ci się tam?
W porządku. To naprawdę duży kampus.
Powodzenia w szkole.
Dziękuję bardzo.
Mój brat wstąpił do wojska w zeszłym roku.
O, jak on wygląda? Jest wysoki?
Jest wysoki i silny.
Widać to po twojej budowie.
Wygląda na to, że miałeś dość Mary.
Tak. Mam jej dość. Ciągle mi wypomina, co myśli.
Ona jest szczekającym psem. Ale ma dobre intencje.
Ale nie lubię osób, które doprowadzają mnie do szaleństwa, mówiąc mi, co mam robić.
Jesteś wobec niej niesprawiedliwy. To bardzo miła dziewczyna.
Mam wielu przyjaciół.
Naprawdę? Ile ich masz?
Nie wiem, może sto.
To sporo przyjaciół. Masz najlepszego przyjaciela?
Oczywiście. Mam mnóstwo najlepszych przyjaciół.
Ilu masz najlepszych przyjaciół?
Myślę, że około dwudziestu pięciu.
Hmm. Mam tylko jednego najlepszego przyjaciela.
Przykro mi z twojego powodu.
Mam tylko kilku przyjaciół.
Pewnie czujesz się samotny. Podzielę się z tobą moimi przyjaciółmi.
To bardzo miłe z twojej strony.
Dużo rozmawiałem z moimi znajomymi o Twojej restauracji i Twoich znajomych. Jeden z nich wydaje się być w dobrych stosunkach z Sue.
Czy pobije czas Marka?
Rzeczywiście, ma się dobrze. Ale możesz być pewien, że nikomu by nie zaszkodziła.
Daj mi rękę. Chodź, Józefino, w mojej latającej maszynie. Ona wznosi się i wznosi...
Mój wujek zmarł wczoraj wieczorem.
Moje kondolencje.
Ludzie, oni zabierają nam sporą część pensji.
No cóż, rząd naprawdę trochę potrzebuje czasu, prawda?
Serio. Jedyny podatek, który mi nie przeszkadza, to ubezpieczenie społeczne. To tylko kilka dolarów z każdej wypłaty.
Tak, mnie też to nie przeszkadza. Obaj skończymy jako bogaci nieudacznicy i nie będziemy tego potrzebować, ale co jeśli będzie nam to potrzebne, wiesz?
Tak. To nie będzie dużo, ale przynajmniej będziemy mieli comiesięczny przegląd, kiedy się zestarzejemy.
Tak, moja babcia żyje z zasiłków społecznych i pieniędzy, które mój dziadek zainwestował, gdy żył.
Miejmy tylko nadzieję, że politycy nie znajdą sposobu na ich wydanie.
Naprawdę? Nie, nie mogliby. Żaden z nich nie miałby pracy, gdyby tak było.
Nick! Jak leci?
O, hej...
Co robisz w tej okolicy? Mieszkasz tu?
Tak naprawdę moje biuro jest tuż za rogiem.
Miło było Cię poznać w zeszłym tygodniu na konferencji. Bardzo podobała mi się nasza rozmowa o inwestycjach zagranicznych.
Tak, tak, było naprawdę ciekawie. Wiecie, trochę się spieszę, ale oto moja wizytówka. Zdecydowanie powinniśmy się spotkać i kontynuować naszą rozmowę.
Jasne, nadal masz moje dane kontaktowe, prawda?
Wiesz co, to naprawdę żenujące, ale twoje imię wyleciało mi z głowy. Możesz mi je przypomnieć?
Jasne, nazywam się Ana Ferris. Nie martw się, to mi się zdarza non stop. Ja też mam problemy z imionami.
Czy mogę pożyczyć jeden z Twoich długopisów, Amy?
Wybierz, Julie.
Hej, Sandy, co tam słychać? Masz ochotę na film dzisiaj wieczorem?
Chciałbym, ale jestem zajęty. Idę dziś wieczorem do pracy w jadłodajni.
Kuchnia dla ubogich? To jakaś nowa restauracja czy coś?
Nie, to miejsce, gdzie bezdomni chodzą jeść.
Jak się w to wplątałeś?
No cóż, pastor w moim kościele nam o tym powiedział i wydało mi się to interesujące. Pomyślałem, że spróbuję raz, a jeśli mi się nie spodoba, to przestanę.
Co więc tam robisz?
To proste. Po prostu przygotowujemy trochę jedzenia, zazwyczaj kanapki i trochę owoców, i rozdajemy im w jadłodajni.
Tak, brzmi łatwo. Ile to zajmuje?
Tylko około dwóch godzin, przez kilka dni w miesiącu. Czemu nie spróbujesz?
Nie wiem. To znaczy, lubię pomagać społeczności i tak dalej, ale nie wiem, czy znajdę na to czas...
No chodź, to proste i sprawi, że poczujesz się dobrze. Może pójdziesz ze mną dziś wieczorem?
Wang, chciałbym, żebyś poznał mojego przyjaciela. Dou, to jest Wang.
Cześć Wang. Jestem Dou. Miło cię poznać.
Miło mi również pana poznać, panie Dou.
Proszę, mów mi po prostu Miao Dou.
I dostaliśmy mandat na 50 tysięcy dolarów za to, że robotnicy budowlani sikali z dachu.
Świetnie. Czy elektryk jest dziś tutaj?
Widzisz, właśnie ci powiedziałem, że potrącił jelenia. Człowieku, wiedziałem, że mnie nie słuchasz.
Masz rację. Nie słyszałem. Nic nie słyszałem.
Nic?
Żadnego dźwięku na ulicach miasta, tylko bicie mojego własnego serca, myślę, że tak to właśnie działa, coś w tym stylu.
Ty i Patricia zaręczyliście się, prawda? Możesz mi powiedzieć.
Zaangażowany?
Pospiesz się.
Czy ty zwariowałeś?
Co? Myślałem, że lubisz Patricię.
Przyjdę cię odwiedzić jutro.
Obietnica?
Czy masz jakieś plany na nadchodzące święta?
Tak, mam bardzo wyjątkową. Będę wolontariatem w zoo przez dwa tygodnie. Mój znajomy, który tam pracuje, powiedział mi ostatnio, że potrzebują wolontariuszy do opieki nad zwierzętami. Bardzo mnie to interesowało. Poprosiłem go więc o formularz zgłoszeniowy. Na szczęście mój wniosek został szybko zatwierdzony przez kierownika.
Zostań wolontariuszem w zoo? Co konkretnie będziesz robić?
Pomogę w przygotowywaniu jedzenia, karmieniu zwierząt i sprzątaniu. Jestem tym teraz bardzo podekscytowany.
To musi być wyjątkowe przeżycie. Nie mogę się doczekać, żeby podzielić się Twoją historią, kiedy wrócisz.
Dobrze, będę dostarczał wam tyle zdjęć, ile się da.
Och, kochanie. Przyszedłeś. Tak się cieszę! Czemu nosisz czepek?
Eee, tak dla zabawy. Wesołych Świąt Wielkanocnych, mamo. Mamy dla ciebie te lilie wielkanocne.
Są piękne. Taylor, jesteś taka blada i chuda!
Jasne, że jestem blada. Dopiero zaczyna się wiosna. Jeszcze nie mam letniej opalenizny.
Chyba tak. Jesteś pewien, że dbasz o siebie?
Nic mi nie jest, mamo. Pamiętasz Holly? To jej współlokatorka, Yi-jun...
Czy wszystko jest gotowe na przyjęcie urodzinowe Billy'ego?
Tak. Skończyłam robić tort urodzinowy i rozłożyłam wszystko na stole. Znalazłaś czapeczki imprezowe?
Tak, położyłam po jednym na stole dla każdego dziecka. Powiesiłam też duży napis „Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin”.
Dziękuję. Myślisz, że mamy wystarczająco dużo jedzenia i picia dla dzieci?
Jestem tego pewien. Jest tu tyle jedzenia, że starczyłoby dla całej armii!
Tort urodzinowy wygląda wspaniale, ale nie umieściłaś na nim jeszcze świeczek.
Dzięki za przypomnienie. Przygotowałam też kilka gier imprezowych dla dzieci.
Przyniosłem kasetę z mnóstwem piosenek dla dzieci.
Miejmy nadzieję, że to zadowoli wszystkich.
Robisz coś dziś wieczorem?
Nie, nic. Dlaczego?
Czy lubisz muzykę zachodnią?
Tak, zdecydowanie tak.
Dziś wieczorem jest koncert. Chcesz pójść i posłuchać?
O tak. Chętnie.
Mamo, czy mogę dokończyć pracę domową później?
Przepraszam. Znasz zasady.
Ale teraz chcę obejrzeć telewizję.
To nie wchodzi w grę.
Proszę.
Nie ma szans.
Nawet na godzinę?
Przykro mi, ale to niemożliwe.
Tenis stołowy jest naszą grą narodową.
Tak, bardzo lubię ping-ponga, ale nie potrafię dobrze grać.
Ja też nie mogę. Lubię patrzeć.
Posłuchaj tego. Mary wyszła za mąż.
Naprawdę? Nie mogę w to uwierzyć!
Tak. Wczoraj.
O mój Boże! To niesamowite!
Wyszła za mąż za Jerroda.
Żartujesz.
Ona będzie mieszkać w Paryżu.
Naprawdę? Jestem zaskoczony.
Miło było Cię poznać.
Ja też.
Może kiedyś znów się spotkamy?
Oczywiście, ale muszę już iść.
Jakie jest twoje ulubione hobby?
Najbardziej lubię czytać książki.
Jakiego rodzaju książki lubisz czytać?
Literatura i ekonomia.
A tak przy okazji, chciałbyś obejrzeć film?
To w porządku.
Co robisz w wolnym czasie?
Lubię grać w golfa, badmintona i opowiadać dowcipy.
Po prostu lubię spać jak leniwy kot.
To zły nawyk.
Czy jesteś pewien, że dobrze usłyszałeś?
Tak, kandyduje na przewodniczącego klasy.
Nie wierzę ci.
Zaufaj mi.
W przyszłym miesiącu w mieście zostanie otwarta nowa restauracja.
Jakiego rodzaju jedzenie będą podawane?
Moja ulubiona, meksykańska. Słyszałem, że szef kuchni pochodzi z San Paulo.
Wygląda na to, że będzie to autentyczne meksykańskie jedzenie.
Już nie mogę się doczekać!
Czy wiesz, na kiedy planują otwarcie?
Sprawdzę jeszcze raz ogłoszenie.
Może moglibyśmy dokonać rezerwacji wcześniej?
Myślę o zaproszeniu cię na kolację. Kiedy miałbyś czas? I na co masz ochotę?
Byłoby wspaniale. Mam ogromną ochotę na pikantny gulasz. Jakiś szczególny powód zaproszenia?
Dziękuję za pomoc w pracy w zeszłym tygodniu. Gdybyś nie był tak miły, nie mógłbym odebrać rodziców z lotniska. Naprawdę zrobiłeś mi wielką przysługę. Bardzo dziękuję.
Z przyjemnością. Co powiesz na wieczór? Jestem teraz bardzo głodny.
Dobra, znam dobrą knajpkę z hotpotem w centrum, jedzenie tam też jest dość pikantne. Spróbujemy?
Okej. Ty jesteś szefem. Spotkamy się na dole po pracy.
Charlotte, jadłaś już kolację?
Nie, nie chcę nic jeść.
Dlaczego? Nie czujesz się dobrze?
Jestem w złym humorze.
Co słychać?
Mój menadżer dziś naskoczył na mnie za mój błąd.
Nie możesz się przygnębiać z powodu tak błahych rzeczy.
Myślę, że jestem zbyt niezdarny. Nie potrafię niczego dobrze zrobić.
Lepiej żebyś się wziął w garść, jeśli chcesz wykonać tę pracę.
Ale wątpię w siebie.
Głowa do góry! Nie zawiedź mnie. Wszyscy popełniamy błędy, takie jest życie.
Obawiam się, że jutro nie będę mógł pójść z tobą do kina.
Znów jesteś zajęty pracą?
Nie, raczej nie. Mam być obecny na spotkaniu.
Wcale nie jestem przekonany. Jutro sobota!
Mamo, mam dziś dla ciebie coś.
Po co?
Nie pamiętasz? Dziś jest 8 marca. Dzień Kobiet.
Och, naprawdę o tym zapomniałem.
Teraz zamknij oczy.
Jedwabny szal. Uwielbiam go. Dziękuję bardzo. Mój kochany synku.
Wszystkiego najlepszego z okazji Dnia Kobiet. Kocham Cię na zawsze, Mamo.
Co myślisz o swoim nauczycielu?
Jest wobec nas bardzo surowy.
I słyszałem, że prowadzi bardzo dobre wykłady.
Rzeczywiście. On również jest wobec siebie surowy. Widzimy, że każdy jego wykład jest świetnie przygotowany.
Bardzo się cieszę, że Cię poznałam.
Jak wszystko idzie?
Cienki.
Wyglądasz ładniej niż wcześniej.
Naprawdę? Dziękuję.
Pewnie denerwuje cię to, że twój chłopak cię zostawia, co?
Nigdy o nim nie wspominaj. Już mi przeszło.
To smutne. Bardzo mi przykro...
Skończyłeś?
Cześć, Rebecco, miło Cię tu poznać!
Cześć, Paul. Dawno cię nie widziałem.
Jak się masz?
Dobrze, dziękuję, a ty?
Całkiem nieźle. Co cię tu sprowadza?
Przyjechałem odwiedzić wujka. Mieszka w sąsiednim bloku.
Jakie zajęcia zamierzasz odbyć w przyszłym roku?
Cóż, na pewno będę uczęszczać na chemię i fizykę, ale nie zdecydowałem jeszcze co do pozostałych przedmiotów. Chciałbym wybrać angielski.
Dlaczego chcesz wybrać język angielski razem z chemią i fizyką?
Ponieważ chcę studiować literaturę angielską. Ale myślę, że chemia będzie lepszym wyborem, jeśli zależy mi na zdobyciu pracy.
Oczywiście, że to zależy od tego, co będziesz robić po studiach. Czy masz już jakieś plany co do tego, co będziesz robić po ich ukończeniu?
Zamierzam zostać, mam nadzieję, że zostanę chemikiem badawczym.
Cześć, chary, jesteś dziś zajęta?
Przepraszam, obawiam się, że mam plany na dziś wieczór.
Co robisz?
Jadę do rodziców na urodziny mojego ojca.
Ile on ma dzisiaj lat?
to jego 50 urodziny.
No cóż, złóż mu ode mnie życzenia urodzinowe.
Jasne. Jakie masz plany na wieczór?
Właśnie myślałem, że pójdę dziś wieczorem do kina.
Cóż, jeśli możesz poczekać do jutra wieczora, to pójdę z tobą.
Przepraszam, ale jutro wieczorem mają przyjść do mnie goście.
wygląda na to, że ten weekend nam się nie uda.
Brzmi tak. Może innym razem?
Jasne. Hej, przepraszam, ale muszę już iść.
Tak, ja też. Najwyższy czas, żebym coś zrobił.
pozdrow ode mnie swoich znajomych.
Również. Do zobaczenia później.
Do widzenia!
Dzień dobry!
Cześć, jak się masz?
Dobrze, dziękuję. Jestem Wang Lin.
Miło mi cię poznać, Wang Lin. Jestem Mary.
Czy jesteś w Pekinie po raz pierwszy?
Tak. Moja firma ma tu biuro i właśnie zostałem tam przeniesiony.
Oto mój numer telefonu. Jeśli potrzebujesz kogoś, kto oprowadzi cię po okolicy, zadzwoń.
Świetnie. Chętnie.
Hej Michelle, wskakuj szybko. Leje jak z cebra!
Cześć Melissa. Też jedziesz na konferencję? Planowałem odebrać pana Campbella.
Tak, powiedział mi. Musimy go odebrać z hotelu i pojechać na konferencję.
Aha, rozumiem. Słyszałem, że się ożeniłeś. Gratulacje!
Ach, dziękuję! Jestem bardzo podekscytowana. Mieliśmy się pobrać w przyszłym roku, ale potem postanowiliśmy wziąć ślub na wakacjach. Było cudownie.
Brzmi tak romantycznie! Jack i ja mieliśmy nadzieję wziąć ślub w Europie w przyszłym roku, ale musieliśmy przełożyć nasze plany. Po prostu nie mamy pieniędzy!
Rozumiem, o co ci chodzi. Wydaje mi się, że w Szanghaju robi się coraz drożej, prawda?
Jasne, że tak. Moim zdaniem, robi się coraz drożej niż u nas.
Zdecydowanie. O, jest pan Campbell. Kierowco, czy mógłbyś się tu zatrzymać?
Co to jest, nowa gra wideo?
Nie! To najnowsza generacja PAD-a! Nie uwierzysz, co potrafi.
Na przykład?
Posiada wbudowany aparat, który robi cyfrowe zdjęcia w kolorze. Odtwarza również pliki MP3, które mogę zapisać na kartach pamięci, a następnie przenieść na dysk twardy komputera.
Ojej! Coś jeszcze?
Ten model ma własną składaną klawiaturę. Ma preinstalowany program do rozpoznawania pisma odręcznego. Mogę pisać rysikiem po ekranie.
A co jeśli chcę korzystać z płyt CD-ROM lub dyskietek?
Wystarczy podłączyć napęd CD lub dyskietek i gotowe!
Hej, co tam?
O nic.
Co pisałeś?
No dobrze. Przyłapałeś mnie na gorącym uczynku. W końcu zebrałem się na odwagę, żeby zaprosić Dianę na randkę. Właśnie pisałem liścik, żeby położyć go na jej biurku.
Chcesz powiedzieć, że zaprosisz ją na randkę w liście? Ty wielki tchórzu!
Przyznaję. Jestem mięczakiem. Po prostu nie mogę tego zrobić osobiście.
Ale pracujesz z nią każdego dnia.
To co innego. Kiedy pracuję, jestem w innym stanie umysłu. Ale kiedy tylko pomyślę o tym, żeby ją zaprosić na randkę, język mi się plącze. Przynajmniej w liście potrafię wydusić z siebie słowa, nie czerwieniąc się przy tym.
Spotykaliście się wiele razy. Co jest takiego wyjątkowego w Dianie?
No cóż, po pierwsze, jest prześliczna. Taka radosna i słodka. Kto jej nie lubi? Och, nie wiem. Wiem tylko, że myślę, że mamy świetną chemię. Ale co, jeśli się mylę? Może była dla mnie miła tylko z grzeczności i nie myśli o mnie w ten sposób? Och... zapomnij. To był zły pomysł.
No cóż, sądzę, że nie chcesz tej notatki.
Jaka notatka?
Szukałem cię, żebyś przekazał tę wiadomość od Diany. Chce wiedzieć, czy chcesz iść z nią jutro wieczorem na imprezę biurową.
Żartujesz! Nie mogę uwierzyć, że stałeś tak cały czas i nic nie powiedziałeś.
Przepraszam. Co mogę powiedzieć? A teraz, chcesz tę notatkę, czy co?
Tak, chcę tę notatkę.
Miłej zabawy jutro wieczorem.
Dziękuję. Planuję to.
Co się więc stało?
Nigdy nie przyszedł.
On cię wystawił.
Nie określiłbym tego dokładnie w ten sposób. Myślę, że coś się wydarzyło. Coś strasznego i nieoczekiwanego, co uniemożliwiło mu... co, jeśli się pojawi, spojrzy na mnie i odejdzie?
Niemożliwe.
Być może był wypadek w metrze.
Absolutnie.
Pociąg z nim w środku utknął pod ziemią.
I żadnego telefonu.
I wiesz, jak te pociągi ekspresowe tworzą ssanie.
Mary, jak minęła ci randka z Johnem?
Wszystko w porządku. Wygląda na to, że mamy ze sobą wiele wspólnego.
O, naprawdę? To świetna wiadomość. Jak on wygląda?
Jest wysoki i szczupły, ma jasne włosy.
Brzmi całkiem słodko. Co o nim myślisz?
To miły i bardzo troskliwy facet. Jestem pod wrażeniem jego inteligencji i świetnego poczucia humoru.
Och, to miłość od pierwszego wejrzenia. Kiedy znów się zobaczycie?
Nie powiedział tego, ale powiedział, że do mnie zadzwoni.
Może jest zajęty pracą. Poczekaj i postaraj się o tym za dużo nie myśleć!
Och, David. Przestań! Trochę się denerwuję! Co mam zrobić, jeśli nie zadzwoni?
No dalej, Mary, jesteś niezłą rybką. Założę się, że do ciebie zadzwoni. Nie martw się.
Dziękuję, David. Zawsze tak mnie wspierasz.
Od tego są przyjaciele.
Czuję się okropnie, ale właśnie rozbiłem twoją popielniczkę.
Nie ma powodu do zmartwień.
Nie wiem, co powiedzieć. Chciałbym to zmienić.
Nie. To nie wchodzi w grę.
Jestem tak zły na Boba, że kupił nowy rower.
O co tyle hałasu?
Dziś w hotelu nie ma wolnych miejsc. Musimy znaleźć nowe miejsce na nocleg.
Może to po prostu szczęście w nieszczęściu. I tak chciałem spróbować czegoś nowego.
Czy wiesz dużo o komputerach?
Nic specjalnego.
Właśnie czytałem artykuł na ich temat. Teraz będą wykorzystywane do najróżniejszych celów.
Masz na myśli system księgowy i tego typu rzeczy?
Tak, ale wykorzystuje się je także do innych celów. Pamiętasz, jak kupowaliśmy bilet na lot do Paryża?
Tak?
Mężczyzna zapytał, dokąd chcemy jechać, po czym wpisał dane do formularza i czekał na odpowiedź. Chwilę później dał nam dwa bilety.
Oczywiście, jego maszyna musiała być podłączona do komputera.
To prawda.
Jakże się cieszysz! W przyszły poniedziałek jest Twój dzień ślubu. Gratulacje!
Dziękuję!
Fred jest naprawdę dobrym facetem. I bardzo cię kocha.
Tak. Mam szczęście, że jestem jego żoną.
On chce tego, co twoje serce chce, to jest ważne.
Więc będzie idealnym mężem. Upewnij się, że będziesz tu w przyszły poniedziałek.
Obiecuję!
Wszystkiego najlepszego z okazji dzisiejszego powrotu, kochanie?
Dziękuję bardzo.
A oto Twój prezent urodzinowy.
Złoty zegarek!
Podoba Ci się?
Uwielbiam to! Kochanie, jesteś miła.
Nie spodziewałem się, że zobaczę cię o tej porze. Chyba znowu coś spieprzyłeś.
Przegiąłem? Może, ale nie jestem typem, który patrzy na zegarek. Skończyłem robić to, co powinienem, i wyszedłem godzinę wcześniej.
Pożałujesz, jeśli szef się dowie. Prawdopodobnie da ci torbę.
Jestem pewien tego, co robię.
Cześć Jane, wyglądasz świetnie.
Ty też. Schudłeś?
Tak, schudłam 4 kilogramy. Cieszę się, że to zauważyłeś.
Mam nadzieję, że to nie jest jakaś szalona dieta tłuszczowa.
Nie, nie, po prostu zmieniłam swoje nawyki żywieniowe. Jem zbilansowane posiłki i mniej niż wcześniej.
Brawo, tak trzymaj.
Podsumowując, projektowanie ubioru najbardziej mnie pociąga.
Tak, mnie również to odpowiada.
Powiedz, co byś powiedział na zostanie projektantem mody?
To moje marzenie.
Cześć, Sue. Co słychać?
Hej, Andrew. Jak tam w pracy?
No dobra, chyba. Mój szef ostatnio mnie czepia.
Naprawdę? Co on robił?
Wiesz, po prostu dają mi mnóstwo roboty. Jestem teraz bardzo zajęty.
A ty? Czym jesteś zajęty?
Och, mnóstwo rzeczy. Głównie szkolenie nowych ludzi.
Ok, w porządku. Pa.
Co się stało?
To już koniec, moja umowa najmu dobiegła końca. Muszę się przeprowadzić.
Co? Dlaczego? Nie możesz tego odnowić?
Właściciel najwyraźniej sprzedaje to miejsce, aby zrobić miejsce pod budowę parkingu
Cóż, mogę ci pomóc się spakować. Powinniśmy jak najszybciej zacząć szukać dla ciebie nowego lokum.
Chyba przeprowadzę się do rodziców na kilka miesięcy, aż coś znajdę. Wiesz, jak trudno tu znaleźć przyzwoite lokum. Będę musiał na jakiś czas schować większość moich rzeczy do przechowalni.
Daj znać, jeśli mogę w czymś pomóc.
Czy mógłbyś zaopiekować się moim ptasznikiem i wężem przez parę tygodni?
Hehe.. pewnie
Na którym problemie społecznym Twoim zdaniem rząd powinien się najbardziej skupić?
Myślę, że mieszkania to duży problem. Na ulicach są tysiące bezdomnych.
Jak rozwiązałbyś ten problem?
Mam dobry pomysł, jak to rozwiązać. Rząd mógłby dać pieniądze bezdomnym na budowę własnych domów.
Byłoby to prawdopodobnie bardzo drogie.
Myślę, że rząd może sobie na to pozwolić. Poza tym ma to wiele zalet. Bezdomnym łatwiej byłoby znaleźć pracę, gdyby mieli adres. Nauczyliby się przydatnych umiejętności, które pomogą im znaleźć pracę w branży budowlanej lub remontowo-budowlanej.
To nie jest zły pomysł. Myślę, że edukacja jest obecnie największym problemem. Szkoły najwyraźniej nie mają wystarczająco dużo pieniędzy, żeby zapewnić dzieciom odpowiednią edukację.
Jeśli mamy inwestować więcej pieniędzy w edukację, będziemy musieli podnieść podatki. To nie spodobałoby się wyborcom.
Większość wyborców jest zainteresowana wszystkim. Chcą, żeby rząd płacił za wiele rzeczy, ale bez podnoszenia podatków.
Rząd powinien pokazać, że efektywnie wykorzystuje pieniądze. Czasami słyszy się o tym, jak rząd zmarnował pieniądze na jakiś projekt.
Tak. Rząd dysponuje ograniczonymi funduszami i musi wykazać, że wykorzystuje je w sposób odpowiedzialny.
Świeci słońce.
Ale są też ogony klaczy.
To znak wiatru.
Och, naprawdę, myślałem, że to znak, że będzie padać.
Cześć, Joanno. Wyglądasz bardzo uroczo w nowej sukience.
Dziękuję. Pasuje mi?
Tak, pasuje Ci idealnie. Jest naprawdę wyjątkowy. Chyba nigdy wcześniej czegoś takiego nie widziałem.
Wiem. Dlatego to kupiłam. Nienawidzę nosić tego samego stylu, co wszyscy inni.
A naszyjnik idealnie pasuje do sukienki.
Bardzo miło z twojej strony, że tak mówisz. Powiedziałbym, że sama jesteś olśniewająca, prawdę mówiąc.
Dziękuję za te słowa.
Witamy ponownie! Jak minęły Ci wakacje?
Było fantastycznie, ale cieszę się, że wróciłem! Bycie turystą jest naprawdę męczące!
Gdzie ostatecznie trafiłeś?
Ponieważ był to okres poza sezonem, udało nam się znaleźć naprawdę dobrą ofertę pakietu na wycieczkę do Paryża, więc tam pojechaliśmy.
Zawsze marzyłem o tym, żeby pojechać do Paryża. Wieża Eiffla to jedna z najsłynniejszych atrakcji turystycznych na świecie! Byłeś na szczycie?
To była pierwsza rzecz, jaką zrobiliśmy. Mam kilka zdjęć. Chcesz je zobaczyć?
Jasne. Co przedstawia to zdjęcie?
O, to moje zdjęcie z czwartego dnia podróży. Stoję obok słynnej fundacji w centrum miasta.
Nie wyglądasz na szczęśliwego na tym zdjęciu.
Nie, wtedy miałem już dość zwiedzania. Miałem dość galerii sztuki, katedr, fontann, posągów i pałaców!
Więc co zrobiłeś?
Popołudnie spędziliśmy spacerując po pchlim targu. Wypiliśmy kilka kaw, obejrzeliśmy film i poszliśmy popływać w hotelowym basenie.
Mój agent podróży zawsze przypomina mi, żebym zaplanował dzień relaksu na każde 3 dni zwiedzania. Byłeś w Luwrze?
Oczywiście! Nie można pojechać do Paryża i nie odwiedzić tamtejszej słynnej galerii sztuki! Byłam jednak zaskoczona, jak mała była Mona Lisa.
Wszyscy tak mówią! Nie mogę się doczekać, aż zobaczę to na własne oczy.
Twój pierścionek jest bardzo ładny.
Dziękuję. Przekazywane jest w mojej rodzinie od trzech pokoleń.
Och, to jest cudowne.
Pewnie, że tak.
Nasz kierunek studiów pochodzi z większego miasta.
Ma się dobrze. Nowa miotła zamiata czysto.
Przywozi ze sobą kilku utalentowanych ludzi ze swojego dawnego miasta.
Myślę, że wiele na tym zyskamy.
Hej, gdzie jest Cindy?
Powiedziała mi, że dzisiaj ma trening tenisowy.
Jesteś Mary, prawda?
Skąd wiedziałeś?
Cindy opowiedziała mi o tobie na zajęciach WF-u.
Rozumiem. Mieszkasz też w tej okolicy?
Mój dom znajduje się tuż obok twojego.
Och, Cindy wspominała o tobie wcześniej. Jesteś Alexander Newman.
Po prostu mów mi Alex. Alex i Alexander to to samo.
Jaki jest wynik?
Reprezentacja Ukrainy objęła prowadzenie 3:1 po pierwszej połowie.
Aby zapewnić sobie awans do finału, rosyjska drużyna musi zremisować z Ukrainą.
Nie wydaje się to takie łatwe.
Słyszałem, że w Chinach odbywa się święto Duanwu.
Tak. Nazywa się to również Świętem Smoczych Łodzi.
Dlaczego obchodzisz to święto?
Świętujemy je, aby uczcić pamięć wielkiego patriotycznego poety Chin — Qu Yuana.
Co robisz tego dnia?
Będziemy mieli pierożki ryżowe. Co więcej, w niektórych miejscach w południowych Chinach odbywają się zawody smoczych łodzi.
Widzę.
Hej, to Leo. Ciekawe, dlaczego idzie ramię w ramię z tą młodą kobietą.
To jest tak oczywiste, jak nos na twojej twarzy. Spotykają się.
Robisz sobie ze mnie jaja! Musi być trzydzieści lat młodsza od Leo. To jak okradanie kołyski!
Cóż, możesz być pewien, że ten związek będzie tylko chwilowym hitem.
To musiała być miłość od pierwszego wejrzenia, bo wiem, że w zeszłym tygodniu nie miał dziewczyny.
Myślę, że masz absolutną rację. Właściwie mój ojciec oświadczył się mojej matce po zaledwie dwóch tygodniach znajomości. Pobrali się miesiąc później.
Ile punktów ECTS uzyskasz w tym semestrze?
Muszę mieć co najmniej osiemnaście, żeby zachować stypendia i grant. Ale na razie mam tylko piętnaście.
O co chodzi, czy zajęcia, na które chcesz uczęszczać, są pełne?
Tak. I teraz muszę albo zapisać się na zajęcia, których nie będę potrzebować, albo rozważyć drugi kierunek studiów.
Gdybyś miał podjąć się podwójnego kierunku studiów, jaki byłby twój pierwszy wybór?
Myślę, że w biznesie międzynarodowym język byłby odpowiedni.
Myślałeś kiedyś tak daleko w przyszłość? Z jakim krajem chciałbyś robić interesy?
Tak naprawdę, chciałbym pracować w Ameryce Południowej. Więc jakiś język łaciński, na przykład hiszpański albo portugalski, by się nadał.
Jaką rolę dostałeś tym razem w sztuce?
Dostałam rolę charakterystyczną — jakąś starszą panią, która pojawia się w kilku scenach.
Chciałbym zagrać jakąś rolę. To moje ulubione.
Żartujesz? Dostałeś główną rolę.
Wiem, ale robiłem to już tyle razy. To się robi nudne. Główny bohater to zawsze ten sam macho.
Zamieniłbym się z tobą, gdybym mógł, ale nie sądzę, żebym był przekonującym macho.
Następnym razem. Będziesz zachwycony swoją rolą. Widziałem scenariusz.
Jestem dobrą starszą panią. Nie przeszkadzałoby mi od czasu do czasu być damą w opałach.
Czy masz czas w piątek wieczorem, bo zastanawialiśmy się, czy nie zechciałbyś wpaść na kolację?
Och, dziękuję bardzo. Chętnie bym przyszedł, ale obawiam się, że jestem zajęty tego wieczoru.
Szkoda! To kiedy byłby dla ciebie odpowiedni moment?
No cóż, szczerze mówiąc, nie jestem pewien. Mam dużo na głowie przez następne kilka tygodni. Może zadzwonię później?
Okej, w porządku.
Którą porę roku lubisz najbardziej?
Najbardziej lubię wiosnę. Nie jest ani za zimno, ani za gorąco. Mroźne dni sprawiają, że jestem leniwy, a duszne jeszcze bardziej. A Ty?
Wolę lato, a zwłaszcza letnie wieczory. Kiedy słońce zachodzi, tak miło jest wybrać się na spacer i odetchnąć. Po deszczu zapach powietrza jest orzeźwiający. To również idealny powód, żeby zjeść lody.
Jak przetrwać duszny dzień?
No cóż, muszę się schować w klimatyzowanych pokojach. W każdym razie, warto, pomyśl tylko o chłodnym wieczorze.
Świetna impreza, prawda?
Tak, naprawdę, Jane i Ted zawsze urządzają świetne imprezy.
To jest moje pierwsze spotkanie z Jane. Poznałam ją dopiero tydzień temu. Uczymy w tej samej szkole.
Aha, więc jesteś nauczycielem.
No cóż, historia. A co z tobą?
Zajmuję się sprzedażą samochodów.
Sprzedawca?
Tak, to prawda.
Aha, rozumiem, mam na imię Mary.
Miło mi cię poznać, nazywam się Jim Taylor.
Pamiętasz tego staruszka, który żebrał o pieniądze na ulicy naprzeciwko naszego domu?
Tak. Co się z nim stało?
Znalazł pracę i teraz jest właścicielem małego sklepu spożywczego w mieście.
To wspaniale. Powinniśmy go kiedyś odwiedzić.
Przepraszam. Muszę lecieć.
OK. Do zobaczenia.
Cześć, tu Biuro Studentów Zagranicznych. Mam na imię Leah. W czym mogę pomóc?
Chciałbym rozmawiać z panią Collins.
Ok. Czy mogę zapytać, kto dzwoni?
Witam, nazywam się Nathaniel Brown.
A czego dotyczy Twoje wezwanie?
Chciałbym z nią porozmawiać o mojej sytuacji mieszkaniowej.
Dobrze, spróbuję cię połączyć. Proszę czekać.
OK.
... Przepraszam, jej linia jest w tej chwili zajęta. Czy mogę przekazać wiadomość?
Jasne. Czy możesz poprosić ją, żeby oddzwoniła na mój numer komórkowy?
Ok. Jaki jest twój numer?
To jest 0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8.
Powtórzę ci to jeszcze raz. To jest zero, podwójna siódemka, osiem, siedem, trzy, sześć, siedem, podwójna szóstka, podwójna ósemka.
Nie, na końcu liczby nie ma podwójnej szóstki. Jest tylko zero, podwójna siódemka, ósemka, siedem, trzy, sześć, siedem, sześć, podwójna ósemka.
Rozumiem. Kiedy mam jej oddzwonić?
W dowolnym momencie przed godziną 18:00 dziś wieczorem.
Dobrze, Nathanielu. Poproszę panią Collins, żeby oddzwoniła do ciebie dziś wieczorem przed 18:00.
Dziękuję!
Do widzenia!
do widzenia!
Dan, Dan, stary. Musisz natychmiast przyjść do mnie!
Czy wszystko w porządku?
Po prostu tu przyjdź!
Wejdź! Szybko!
Od kiedy twój dom jest bankiem?
Co masz na myśli?
Co się dzieje z zamkami i kratami w twoich oknach?
Bezpieczeństwo, Dan, bezpieczeństwo! Nigdy nie można być zbyt bezpiecznym, wiesz! Mnóstwo wariatów na świecie. Jeszcze niedawno złapali tego podglądacza na gorącym uczynku! Miał przy oknie teleskop o dużej mocy i lornetkę.
Co się z tobą dzieje? Czemu zachowujesz się tak paranoicznie?
Paranoik? Nie jestem paranoikiem! Jestem ostrożny! Widzisz, Dan, musimy być cały czas czujni! Ludzie po prostu naruszają twoją prywatność, jakby cię znali! Telemarketerzy, akwizytorzy, nawet twój bank! Mają za dużo informacji! Wolę trzymać wszystko w ramach zasady „potrzeba”.
No dobrze, w jakiej sprawie chciałeś mnie zobaczyć?
Jesteś obserwowany! Uważaj, Dan! Uważaj!
Nie zadzwoniłeś do mnie wczoraj wieczorem. Powiedziałeś, że zadzwonisz.
Przykro mi, że Cię rozczarowałem.
W porządku. Ale dlaczego byłeś dla mnie taki niegrzeczny podczas lunchu?
Czy ja? Przepraszam, nie miałem takiego zamiaru. Przepraszam.
A po co teraz bredzisz? Nudzisz się?
Wybacz mi kochanie. Jestem bardzo zmęczony.
Hej! Co słychać?
Cześć, John! Dawno cię nie widziałem.
Tak, byłem poza miastem.
Jak się masz?
Świetnie! W pracy mam teraz mnóstwo zajęć, ale jest fajnie.
Hej, chodźmy dziś wieczorem po pracy na nocny targ.
Dobry pomysł. Dawno mnie tu nie było i muszę kupić nowy plecak. Stary wisi na włosku!
To przypomniało mi, że muszę kupić nowe skarpetki, żeby wybrać się na wędrówkę w ten weekend.
Recytowanie tekstów naprawdę mnie śmiertelnie nudzi.
Czy musisz pamiętać każdy tekst?
Tak, nauczyciel mówi, że recytacja jest naprawdę dobra.
Boże! Spójrz na tego człowieka.
Tak?
Pływa w zimnym morzu. Musi być bardzo silny.
Jasne. Słyszałem, że kąpiele w zimie są dobre dla zdrowia.
Co powiesz na film dzisiaj wieczorem?
Nie ma to dla mnie znaczenia.
Czy godzina 7 Ci odpowiada?
Tak czy inaczej, nie obchodzi mnie to.
Co powiesz na przekąskę po pracy?
Nie mogłem być obojętny.
Czy wolałbyś zostać w domu?
Cokolwiek powiesz.
Czy naprawdę jesteś zainteresowany zrobieniem czegoś?
Nie mam nic przeciwko, jeśli chcesz.
Czy kupiłeś inny telefon?
Nie, to jest oryginał.
To jest kolor srebrnoszary, a twój telefon był, o ile pamiętam, czarny.
Zmieniłem dla niego obudowę.
Czy można zmienić obudowę telefonu?
Oczywiście. Właśnie dlatego kupiłem ten typ. Mogę często zmieniać jego obudowę, więc korzystanie z niego jest nowością.
Ile przypadków jest dostępnych?
Są jeszcze dwa, jeden pomarańczowy, a drugi różowy. Kupiłam je wszystkie.
Naprawdę będzie cały czas świeżo.
Czy zechciałbyś pójść ze mną dziś wieczorem na kolację?
Chętnie bym z tobą wyszedł, ale przepraszam, ale dziś wieczorem jestem zajęty, więc chciałbym się przełożyć.
OK.
Chcę zmienić pracę.
Dlaczego?
Cóż, chcę zarabiać więcej.
Widzę.
Mało tego. Praca, którą teraz wykonuję, jest najnudniejszą pracą, jaką można sobie wyobrazić.
Dziś w nocy jest bardzo zimno!
Czy mogę podać ci drugi koc?
0h, byłoby miło z twojej strony.
Podkręcę temperaturę.
Tak, proszę to zrobić.
Czy walki byków bardzo Cię interesują?
Zdecydowanie! Wszystko, co ekscytujące, mnie kręci.
Mam dwa bilety na ostatni pokaz, ale potrzebuję od ciebie małej przysługi.
Co to jest?
Dzisiaj jest cudowna opera. Chciałbym ją zobaczyć.
Nie podoba mi się ta sztuka ze skomplikowaną fabułą. Co dzisiaj grają?
„Dźwięki muzyki”. Ten utwór jest znany wszystkim i odpowiedni dla osób w każdym wieku. Opowiada o szczęśliwej rodzinie bez seksu, przemocy i wulgaryzmów.
Wiem. Widziałem film pod tym samym tytułem. Andrews daje kreację, którą zapamiętamy na całe życie, od Marii po pogodną guwernantkę.
Tak, masz rację. Podoba mi się piosenka z filmu, Edelweiss, pamiętasz ją?
Oczywiście, jest to miła piosenka, która może uspokoić publiczność i sprawić, że będzie się ona czuła przyjemnie.
Ci młodzi aktorzy grają swoje role znakomicie.
Mam nadzieję, że opera będzie wspanialsza niż film. Kupiłeś już bilety?
Nie, pytam cię, czy pójdziesz to zobaczyć.
Chodźmy. Lepiej kupmy bilety wcześniej i zjedzmy kolację w restauracji.
Czy chciałbyś wyjść ze mną dziś wieczorem?
Przepraszam, nie mogę.
A jutro wieczorem?
Chciałbym. Ale obawiam się, że nie mogę.
Ciekawi mnie, czy chciałbyś pójść do teatru.
Brzmi świetnie.
Dobrze. A może do mnie zadzwonisz?
Nie. Lepiej nie.
Dlaczego nie?
Bo nie sądzę, żeby mojemu mężowi się to spodobało. Dziękuję za zaproszenie.
Wyglądasz jak wariat.
Nie jestem zaskoczony.
Jaki jest problem?
Mój szwagier właśnie przyjechał ze Stanów.
Tak, i co?
Postanowiłem go przenocować póki tu jest, wielki błąd!
Dlaczego?
Jest leniwy. Starałem się być dobrym gospodarzem, ale jeśli dasz mu palec, weźmie całą rękę.
Myślę, że następnym razem, kiedy przyjdzie, dwa razy się zastanowisz.
Możesz to powiedzieć jeszcze raz.
Jak długo on tu jest?
Dwa tygodnie. Jeśli myśli, że będę tolerować jego zachowanie tak długo, to się myli.
Wiem, że postępujesz słusznie.
Dzień dobry, pani Henderson.
Cześć, Steven. Masz czas i ze mną pogadasz?
Jasne, że mam mnóstwo czasu. Co nowego?
Nowa para z sąsiedztwa się rozwiodła. Słyszałeś o tym?
Nie. Wzgórza? Kto pierwszy złożył pozew o rozwód?
Chyba chodzi o panią Hill. Wniosła pozew o rozwód z powodu niewłaściwego postępowania męża wobec sekretarki.
Och, może nie. To tylko twoje przypuszczenie. Nie daj się zwieść czczym plotkom.
Dobrze. Zamykam usta.
Co tam, kolego? Wyglądasz na bardzo zdenerwowanego.
Właśnie rozstałem się z dziewczyną. Dlaczego nie zrozumiała, że ją kocham?
Przykro mi to słyszeć. Jaki jest twój konflikt?
Nie wiem. Zawsze mówiła, że jej nie kocham, ale kochałem.
Myślałeś o tym, żeby z nią jeszcze raz porozmawiać? Może czeka na twój telefon.
Ponownie poprosiłem o rozmowę, ale ona odmówiła i powiedziała, że chce zachować ciszę.
No weź, kolego. Może ona nie jest dla ciebie odpowiednią osobą.
Podoba mi się twój sweter. Pasuje ci bardzo.
Dziękuję za te słowa. To prezent od mojej dziewczyny.
Zdecydowanie ma gust.
Pan: Są dwie rzeczy, które musisz wiedzieć.
Czym one są?
Pan: W szkole są trzy przerwy obiadowe, a dzieci są dzielone na trzy grupy, aby mogły zjeść obiad.
Wow!
Pan: Ponadto, gdy po południu będziecie zwalniani, zostaniecie podzieleni na dwie grupy.
Dwie fale?
Pan: Parking szkolny nie jest wystarczająco duży, aby wszystkie autobusy szkolne mogły przyjechać jednocześnie. Dlatego tylko połowa autobusów przyjeżdża pierwsza, aby odebrać uczniów z pierwszej fali.
A druga połowa dotrze później, aby odebrać drugą falę.
O mój Boże! Zostałem oszukany!
Co? Co kupiłeś?
To cegła! Nie mogę uwierzyć, jaki byłem głupi. Cholera!
O co chodzi? Dlaczego kupiłeś cegłę?
Na chodniku stał facet. Miał trzy nowe pudła po kamerach wideo Panasonic. Powiedział, że musi się ich szybko pozbyć.
I?
Więc powiedział, że sprzeda mi jeden za dwadzieścia dolarów. Aparat za czterysta dolarów za dwadzieścia dolców.
A to jest cegła?
Tak.
Nie mogę uwierzyć, jaki jesteś głupi. Czemu nie otworzyłeś pudełka?
Chciałem. Ale on powiedział, że nie, pudełko jest nadal w plastikowej folii ze sklepu. Jeśli zostanie otwarte, inni ludzie nie uwierzą, że jest nowe.
Kazał więc owinąć pudełka folią.
Tak, to było idealne opakowanie, jakie dostaje się do nowych produktów. Spójrz, miała nawet naklejkę z ceną w kodzie kreskowym! Wyglądała jak nowa.
Ale dlaczego ktoś miałby sprzedawać nowe kamery wideo za dwadzieścia dolarów?
Powiedział, że musi się ich pozbyć. Zostały skradzione.
Aha! Teraz rozumiem. Próbowałeś kupić kradzione rzeczy na chodniku. Więc moim zdaniem zasługujesz na to, żeby cię oszukano!
No, nie miej do mnie pretensji! Myślałem, że to nowy aparat. Przydałby nam się. Myśleliśmy nawet o kupnie aparatu. Nie rozumiem, jak mógł mieć tak idealnie wyglądające pudełko.
Nie ma problemu. Ma po prostu znajomego, który pracuje w sklepie z folią plastikową. To proste. I prawdopodobnie to ten sam sklep, z którego wziął te pudełka. Może jego znajomy pracuje w sklepie z elektroniką. Sprzedają tam kamery wideo. Pewnie mieli gdzieś kilka pudełek po kamerach. Więc wpadli na pomysł pakowania cegieł, żeby sprzedać je takim głupcom jak ty. Dwadzieścia dolarów za cegłę. To dobry zysk, jeśli uda im się sprzedać wystarczająco dużo cegieł.
Masz rację, Sarah. Zachowałem się jak idiota. Nie mogę w to uwierzyć. Jak mogłem dać się nabrać na taki podstęp?
Przepraszam za spóźnienie.
Masz tu spokojnie stać, aż do zakończenia ceremonii podniesienia flagi.
O której godzinie mogę iść na swoje zajęcia?
Kiedy wszystko się skończy.
Teraz, kiedy już wszystko się skończyło, czy mogę już iść?
Jeszcze nie. Powinieneś stać nieruchomo jeszcze kilka minut. Spóźnialscy muszą zostać odnotowani.
Szkoda!
Czy nie możesz się doczekać wielkiego koncertu w przyszłym tygodniu?
Jasne. Jestem naprawdę podekscytowany.
Hej Joanne. Co porabiasz?
Po prostu oglądam telewizję.
Strasznie mi się nudzi. Nie wiem, co będę dzisiaj robić, a jest dopiero dziesiąta rano.
Ja też. Myślisz, że jesteśmy nudni?
Nie sądzę, żebyśmy byli nudni. Po prostu nie mamy żadnych zainteresowań.
Zgadza się. Co Twoim zdaniem powinniśmy robić jako hobby?
Wszystko zależy od tego, co lubisz robić. Na przykład ja lubię bazgrać w notatniku, więc myślę o zrobieniu kilku prawdziwych rysunków.
Lubię grać na pianinie dla przyjemności.
Jasne. To może być fajne hobby.
Hobby są super. Zrobię listę wszystkich rzeczy, które lubię robić.
To świetny pomysł. Zrobię to samo.
Czy spotkałeś się z jakąś karą na studiach?
Tak, ale było to wiele lat temu.
Do czego to było?
Byłem niegrzecznym chłopcem i wagarowałem. Szkoła ukarała mnie więc obowiązkiem nieobecność w klasie przez tydzień.
Jak ci się podoba mój nowy samochód sportowy?
To jest fajne.
Gdybym wygrał turniej Pools, zwiedziłbym cały świat.
A ty byś to zrobił? Ja bym nie.
Co byś zrobił?
Och, nie wiem. Pewnie kupiłbym duży dom z ogrodem dla żony i dzieci. Ale trudno sobie wyobrazić posiadanie dużej ilości pieniędzy.
Jedno jest pewne. Gdybym miał dużo pieniędzy, nie pracowałbym więcej.
A ty byś nie zrobił? Co byś zrobił z całym tym wolnym czasem?
Jak powiedziałem, chciałbym zwiedzić cały świat.
Co zrobisz potem?
Och, nie wiem. Objechanie całego świata zajęłoby mi dużo czasu.
Nie brzmi to zbyt ekscytująco.
W każdym razie nie wygraliśmy Pucharu Ligi i raczej nie wygramy. Więc nie ma sensu o tym mówić, prawda?
Byłbym szczęśliwy gdybym dostał podwyżkę.
A moja żona byłaby szczęśliwa, gdybym kupił jej futro z norek.
Cóż, raczej nie dostanę podwyżki, a ty nie masz pieniędzy na futro z norek, więc zejdźmy na ziemię i napijmy się jeszcze jednego drinka.
Co chcesz?
Wypiję kufel najlepszego piwa.
Na twoim miejscu napiłbym się szkockiej. Zasłużyliśmy na to.
Dobrze. Zrób podwójną porcję, dobrze?
Lubisz zwierzęta? Bardzo lubię psy.
ja też. Nie lubię kotów.
Dlaczego? Myślę, że koty są w porządku.
Nie znoszę przebywania w pobliżu kotów. Wygląda na to, że one też mnie nie lubią.
Lubię dzikie zwierzęta. Nie lubię pająków i węży. Uważam, że pająki i węże są obrzydliwe.
Uwielbiam węże. Uważam, że są wspaniałe. Zgadzam się jednak z tobą co do pająków. Uważam, że pająki są okropne. Myślę, że to dlatego, że mają tyle nóg.
Uważam, że niedźwiedzie są cudowne. Pandy są fantastyczne. Nienawidzę ludzi, którzy zabijają je dla futra.
Zgadzam się. Uwielbiam te myszy. Są takie słodkie!
Naprawdę? Nie widzę w tym nic atrakcyjnego. Boję się myszy.
Słyszałem, że Twoja siostra miała wypadek. Czy to prawda?
Tak, wydarzyło się to tydzień temu.
To wielka szkoda. Naprawdę!
Na szczęście obrażenia nie są poważne.
Dobry wieczór, cieszę się, że mogliście przyjść.
Dziękuję za zaproszenie.
Czego by Pan się napił?
Kieliszek białego wina byłby w porządku, dziękuję.
Mój syn ciągle narzeka, że go wyzywam. Był bardzo niegrzeczny i kazał mi zająć się swoimi sprawami. Nie mogę tego znieść.
Co mówi jego tata?
John jest człowiekiem usiłującym załagodzić konflikty. Po prostu mu to nie przeszkadza. Mówi, że powinien dać mu wolną rękę.
Czy uważasz, że dzieci oglądają za dużo telewizji?
Pozwalam mojemu dziecku oglądać telewizję maksymalnie godzinę dziennie. Nie uważam, że telewizja jest szkodliwa dla dzieci. Uważam, że dzieci powinny być aktywne, a nie stać się kanapowcami.
Może powinnam narzucić limit czasu oglądania telewizji przez moje dzieci. Niewiele robią w wolnym czasie. Przynajmniej zawsze najpierw odrabiają pracę domową.
Jeśli zdecydujesz się nałożyć limit na czas oglądania telewizji, pamiętaj, żeby zapewnić im jakieś inne zajęcie. W przeciwnym razie będą się nudzić i zachowywać niegrzecznie.
Mogą wyjść i pobawić się z przyjaciółmi.
Jasne. Możesz porozmawiać z innymi rodzicami w okolicy i zaplanować to tak, aby wszystkie dzieci miały czas wolny w tym samym czasie.
Może mogłabym poprosić męża, żeby nauczył ich grać w piłkę nożną albo coś w tym stylu. On też za dużo ogląda telewizji.
To dobry pomysł. Pamiętaj, że jeśli rodzice oglądają za dużo telewizji, dzieci prawdopodobnie pójdą w ich ślady.
Poznałeś nową dziewczynę w naszym dziale sprzedaży? Zastępuje Maggie podczas jej alternatywnego urlopu.
Czy w końcu obsadzili to stanowisko, dlaczego jej nie widziałem? Pewnie jeszcze nie została wprowadzona.
Chyba nie. Nie przedstawiono jej jeszcze oficjalnie całemu personelowi, ledwo zaczęła wczoraj.
Czy ona tylko tymczasowo pracuje? Co zrobią, kiedy Maggie wróci z urlopu?
Jeśli nowa dziewczyna jest kompetentna, być może awansują ją, gdy nadejdzie jej czas.
co słychać?
Niewiele. Próbuję tylko połączyć się z internetem. Mam jednak kilka problemów.
co się dzieje?
Podłączyłem wszystkie kable, ale wygląda na to, że nie mam dostępu do sieci.
Czy korzystasz z łącza dial-up czy szerokopasmowego?
Tak naprawdę mam połączenie bezprzewodowe.
W takim razie musisz włączyć swoje lotnisko.
Codziennie łączę się z internetem. Nie mogę uwierzyć, że tego nie zrobiłem.
Czy kiedykolwiek rozmawiałeś online?
Nie, ale chętnie. Czy trzeba płacić za korzystanie z komunikatora?
O nie. Możesz zarejestrować się za darmo. Wystarczy wejść na stronę Yahoo, a tam znajdziesz instrukcję, jak to zrobić.
co robisz, gdy ludzie chcą z tobą rozmawiać online, a ty nie chcesz z nimi rozmawiać?
Cóż, zawsze możesz je zablokować. Kiedy nie mam ochoty rozmawiać z niektórymi osobami online, to właśnie to robię.
Jaki jest twój adres e-mail? Dodam cię do listy kontaktów.
nazywam się aubreyinchina@yahoo.com.
Super. Możemy się kiedyś spotkać na czacie albo po prostu pogadać online przez Messengera. Dzięki za pomoc.
nie wspominaj o tym.
Wczoraj natknąłem się na szklane drzwi.
Co za tępak! Uważaj następnym razem.
Jak długo tu jesteś? Cztery miesiące?
Tak, mniej więcej.
Czy teraz znasz język chiński lepiej?
O, zdecydowanie. Pamiętam, jak pierwszy raz przyjechałem do Kantonu, moja dziewczyna targowała się ze sprzedawcą o cenę telefonu komórkowego.
O tak. Wielu Chińczyków lubi się targować. To się zdarza niemal wszędzie.
To znaczy, rozumiem to. Ale tempo rozmowy stawało się coraz szybsze, aż w końcu wydawało mi się, że będą się bić. Odbierałem to jako agresywną kłótnię. Prawda była taka, że to była zupełnie normalna rozmowa.
Awantura? Jesteś taki zabawny. Chyba przesadzasz. Nie wierzę.
Wcale nie przesadzam. Mówię prawdę. Tak właśnie się wtedy czułem.
Tak, być może. Chińczycy zazwyczaj nie zwracają na to uwagi. Może to dla nas całkiem naturalne.
Tak, to prawda.
Zachowanie tego faceta mnie naprawdę odrzuca.
Tak. Nigdy nie przestaje zadawać pytań.
Może jest nienormalny.
Czy podoba Ci się nasz nowy nauczyciel historii?
Mam już dość jego nieustannego gadaniny.
Nie można tego tak powiedzieć! To bardzo kompetentna osoba.
Nie widzę tego.
Widziałeś Harry'ego?
Nie. O ile pamiętam, miał być w podróży służbowej do Lizbony.
Tak, ale powinien już wrócić.
Może będziesz go nazywać domem.
Mówisz całkiem dobrze po angielsku. Proszę, opowiedz mi o swoich doświadczeniach w nauce angielskiego.
Nie wiem, co powiedzieć. Co chcesz wiedzieć?
Jaką masz metodę uczenia się?
Daj mi chwilę na zastanowienie. Myślę, że zawsze staram się wykorzystać każdą okazję do ćwiczeń.
A co jeśli nie ma szans? To znaczy, co jeśli nie masz partnera, co zrobisz?
No cóż, rozmawiam sam ze sobą. To znaczy, najpierw odgrywam jedną rolę, potem drugą.
To dobry pomysł. Jesteś naprawdę kreatywny.
Jak się sprawuje twój nowy samochód?
Doskonale. Lepiej być nie może!
Czyli dokonałeś dobrego wyboru?
To jest dokładnie to, czego chciałem.
Nie żałujesz?
Jestem z tego naprawdę zadowolony. Dziękuję.
Cieszę się, że jesteś taki szczęśliwy.
Jest super.
Skoro teraz proponujesz tak ogromne honoraria, producenci, reżyserzy i twórcy filmowi muszą patrzeć na ciebie w zupełnie innym świetle.
Tak.
W takim razie standard, który sobie pierwotnie wyznaczyłeś, musiał ulec zmianie.
Cóż, jeśli tak jest, nie mam nic przeciwko podważaniu ich wizerunku ani standardów, które wyznają. Mogę robić tylko to, co wiem, i żyć tak, jak żyłem całe życie, bo jestem dość upartą osobą.
Wydaje mi się, że teraz jesteś sławny. Musisz wychodzić i być widzianym w odpowiednich miejscach i chodzić na odpowiednie imprezy.
Nie chodzę na imprezy. Imprezy, na które chodzę, to grille, które organizuję w domu. Nie wierzę w to, że ktoś może mnie zobaczyć w odpowiednich miejscach. Nie wierzę w chodzenie na imprezy tylko po to, żeby mnie ktoś zobaczył.
Wtedy fani nie widują cię zbyt często w miejscach publicznych.
Tak. Mam bardzo spokojne życie; mam wspaniałe życie. Kocham to, co robię i kocham sposób, w jaki spędzam czas, a nie w miejscach publicznych.
Wiele osób porównuje cię do Julii Roberts. Zastanawiałem się, czy jest ktoś w Hollywood, z kim się porównujesz, kogo oglądałeś i myślałeś: „No cóż, mają coś, co mógłbym wykorzystać albo o czym mógłbym się czegoś nauczyć”.
Nigdy nie miałam jednej osoby, którą bym ubóstwiała. Porównania do Julii Roberts są niesamowicie pochlebne. Tak naprawdę nie wiem, z kim bym się porównywała. Chciałabym być połączeniem wielu osób. Tak naprawdę wszystkiego po trochu. Jeszcze nie do końca odkryłam swoje mocne strony i zdecydowanie odkryłam swoje słabości.
Kiedy dzieci w Twoim kraju zaczynają szkołę?
Zazwyczaj w wieku sześciu lat. Wcześniej spędzają kilka lat w przedszkolu lub ośrodku wychowania przedszkolnego.
Ale to dotyczy tylko miast, prawda?
Jasne. Na wsi sprawy są bardziej skomplikowane.
Czy dzieci na wsi mogą liczyć na równie dobre świadczenia i edukację jak te w miastach?
To zależy. W niektórych biednych, słabo rozwiniętych regionach edukacja dzieci stanowi problem. Wielu dzieci nie stać na naukę w szkole.
Dziecko znowu płacze.
Zostaw go w spokoju, niedługo przestanie.
Jak to możliwe? Może coś z nim nie tak. Chodźmy go zobaczyć.
Dobrze. Nic poważnego. On po prostu chce, żebyśmy byli przy nim.
O, jaki śliczny naszyjnik.
Dziękuję. Dał mi to mój mąż.
O, nie wiedziałam, że jesteś żonaty.
Tak, jestem. Wyszłam za mąż pięć lat temu.
Rozumiem. To miło. Poznałaś męża w pracy?
Nie, poznaliśmy się na uniwersytecie.
Cześć! Czy to ten nowy laptop, którego kupiłeś w zeszłym tygodniu? Wygląda bardzo ładnie.
Tak, to prawda. Dziękuję. Po prostu przeglądam internet.
Tutaj? W tej kawiarni? Jak możesz to zrobić?
Ta kawiarnia oferuje bezprzewodowy internet. To oznacza, że mogę korzystać z sieci za darmo, kiedy tu jestem. Oczywiście, muszę kupić kawę!
To świetnie. Czy można to zrobić wszędzie?
Nie. Można to zrobić tylko wtedy, gdy kawiarnia oferuje połączenie bezprzewodowe. W tym mieście jest tylko około 10-12 miejsc, które oferują taką możliwość.
Jakie programy masz na laptopie?
Mam wszystkie standardowe programy do przetwarzania tekstu, a także kilka do tworzenia i edycji zdjęć.
Wiem, że pasjonujesz się fotografią. Możliwość pobierania zdjęć z aparatu cyfrowego jest dla Ciebie bardzo przydatna. Następnie możesz załączyć pliki ze zdjęciami do e-maili i wysłać je każdemu, gdziekolwiek i o każdej porze!
Cudownie, prawda? Chcesz zobaczyć zdjęcia, które ostatnio oglądałem?
Znów miło i ciepło, prawda?
Och, jak cudownie. Pomyślcie o tej paskudnej pogodzie, jaką mieliśmy w zeszłym tygodniu.
Jak się masz w ostatnim czasie?
Dobrze, dziękuję. A ty?
Dzisiaj w porządku, chociaż w zeszłym tygodniu czułem się trochę nieswojo.
Co dzieje się w Twoim życiu?
Czy możesz uwierzyć, że jadę do Ameryki?
Brzmi świetnie.
Tak, jestem naprawdę podekscytowany.
Moja żona to prawdziwa gaduła. To takie nudne.
Mam pomysł.
Co to jest?
Po prostu nie słuchasz, kiedy ona mówi.
Jesteś cudowną osobą, Kathleen.
Ty też.
I jestem zaszczycony, że chcesz być ze mną, bo nigdy nie byłbyś z kimś, kto nie byłby tego wart.
Czuję dokładnie to samo co ty.
Nie, nie, nie, nie mów tego. To tylko pogarsza sprawę.
Co? Nie kochasz mnie? Mnie też.
Nie kochasz mnie?
NIE.
Ale my tak bardzo do siebie pasujemy.
Wiem, wiem. No cóż, czy jest tam ktoś jeszcze? O, ta kobieta w telewizji, Sydney Ann.
Moja starsza ciotka ma odruch wymiotny, jest w ciąży.
Lepiej by było, gdyby wypiła dużo gorącej wody i położyła się do łóżka.
Ale czuje, że w ogóle nie ma apetytu, jeśli cały dzień siedzi w domu.
Nie martw się. Wszystko będzie dobrze.
Czy to twój parasol, panienko?
O, tak, jest. Dziękuję. Właśnie tego szukałem.
Wyglądasz mi trochę znajomo. Zastanawiam się, czy już cię gdzieś widziałem.
A ty?
Czy mogę zapytać, gdzie mieszkasz?
Zaledwie dwie przecznice dalej, w tym wysokim budynku.
To tyle. Ja też tam mieszkam. Mieszkam na szóstym piętrze.
Moja rodzina wprowadziła się zaledwie dwa tygodnie temu. Mieszkamy na czwartym piętrze.
Jakiż ten świat mały! Czy mogę poznać pani imię, panienko?
Nazywam się Chen Ming.
Jak się pani ma, panno Chen? Jestem Song Mei.
Miło mi pana poznać, panie Song.
Czy idzie pani teraz do biura, panno Chen?
Nie, jadę na lotnisko spotkać się ze znajomymi z Pekinu.
Bardzo miło z Twojej strony, że zaprosiłeś mnie na swój ślub.
Jak mogę zapomnieć o moim starym przyjacielu?
Najlepsze życzenia dla Ciebie i Panny Młodej!
Dziękuję bardzo.
Uwielbiam słodycze. Nie mogę się powstrzymać od myśli o zjedzeniu czegoś słodkiego między posiłkami.
W zeszłym tygodniu za rogiem otworzył się nowy sklep ze słodyczami. Mają szeroki wybór słodyczy i zawsze jest tam pełno ludzi.
Brzmi naprawdę atrakcyjnie. Chodźmy teraz do tego sklepu ze słodyczami.
Mówisz poważnie? Zawsze jest tam tłoczno i pełno ludzi.
Czemu nie? Chciałbym kupić trochę słodyczy. Skoro jest tu tyle ludzi, myślę, że muszą mieć pyszne słodycze.
Spójrz na ten batonik. Jest taki kolorowy i smaczny.
Mają lizaki, dropsy czekoladowe, cukierki owocowe, miętówki, gruszki i toffi. Są w różnych kolorach i smakach.
Chcę kupić dużą torbę i trochę wszystkiego.
Ja też. W końcu rozumiem, dlaczego w tak małym sklepie zawsze można nakręcić film z udziałem dziesiątek osób.
Szczerze mówiąc, zależy mi tylko na tym, żeby zjeść coś pysznego. Nie obchodzi mnie, czy sklep jest popularny, czy nie.
Jesteś cukierkowym terminatorem. Uważaj, bo dostaniesz mnóstwo ubytków.
To prawda. A skoro już o próchnicy mowa, zaczynam czuć, że coś jest nie tak z moimi zębami. Zjedzmy jeszcze kilka czekoladowych dropsów truskawkowych, zanim wrócimy do domu.
Naprawdę nie można żyć bez słodyczy.
Kto Twoim zdaniem wygra mistrzostwa?
Naprawdę nie mogę powiedzieć. Obie drużyny w tym roku wydają się naprawdę dobre.
Dziś wieczorem jest mecz. Chcesz go ze mną obejrzeć?
Brzmi świetnie!
Dzień dobry, pani Wang
Dzień dobry, panie Li
Piękny poranek, prawda?
Och. To rzeczywiście piękny dzień.
Mam nadzieję, że nie będzie za gorąco, nie znoszę upałów
Naprawdę. Dla mnie też.
Jesteś bardzo spóźniony, ale cały czas siedziałem jak na szpilkach.
Och, przepraszam.
Spójrz na tych nowożeńców. Wyglądają, jakby byli na szczycie świata.
Tak, mają. To dla nich wspaniałe, że się pobrali.
Ludzie, którzy właśnie zawarli związek małżeński, czują, że cały świat jest przed nimi.
Nic nie wydaje się być dla nich szczęśliwsze.
Co byś powiedział, gdybym ci powiedział, że zamierzam rzucić szkołę?
Powiedziałbym, żebyś się dwa razy zastanowił. Przecież nie rzucisz szkoły, prawda?
Nie wiem. Oblałem egzamin.
Co dostałeś?
AB plus.
To nie jest złe.
Ale powinnam była zdać celująco. Przecież skończyłam pracę tak szybko, myśląc, że to bułka z masłem. Ale kiedy poznałam wynik, pomyślałam sobie: co? To nie może być prawda!
Słuchaj, John. Rozumiem, że jesteś świetnym uczniem i wiem, że musisz się bardzo stresować, ale naprawdę chcesz się poddać?
Nie, nie wiem. Po prostu nie wiem, jak sobie z tym poradzić. To mój pierwszy raz, wiesz.
Wiem. Nie martw się. Wiesz, co powinieneś zrobić?
Co?
Musisz się wyluzować. Świat nie spoczywa na twoich barkach.
Jak?
Zapomnij o szkole i egzaminach. Wpadnij do mnie i baw się dobrze. Mam kilka naprawdę dobrych DVD.
Dzięki. Ale naprawdę nie mam ochoty oglądać filmów dziś wieczorem. Muszę wcześnie wstać rano.
Następnie idź spać i dobrze się wyśpij.
Chyba właśnie tego mi potrzeba. Dzięki. Jesteś naprawdę dobrym przyjacielem.
Oczywiście. No cóż, miłych snów!
Dziękuję, pa.
Jesteś zbyt wybredny.
Nie, nie jestem. Hej, spójrz na tego gościa tam.
Który facet?
Facet w niebieskiej koszuli przy stoliku przy oknie.
Nie mogę go zobaczyć. Gdzie?
Właśnie tam.
O, już go widzę. Czekaj! To jest...
Tak, to Mel Gibson.
O, wow! To naprawdę on! Kim jest ta kobieta, z którą jest?
Nie wiem. Czemu nie pójdziesz i nie poprosisz go o autograf?
Nie mogę tego zrobić.
Dlaczego nie?
Czy masz rodzinną tradycję związaną ze świętami Bożego Narodzenia?
Mamy tak! Ale moje ulubione wydarzenie ma miejsce w Wigilię.
Co to jest?
No więc wszyscy bracia i siostry spotykają się i napełniają świąteczne skarpety dla małych dzieci.
To tyle? Taka jest tradycja?
Cóż, tak naprawdę, fajnie jest po prostu spędzić ten wieczór razem i zrobić tę jedną rzecz.
Myślę, że to właśnie duch tej tradycji sprawia, że jest ona tak fajna.
Powinieneś tam być w Wigilię.
Karen, masz chwilę? Chciałbym cię o coś zapytać.
Jasne. O co chodzi?
Myślę, że możesz mi dać parę rad. Pracujesz tu dłużej, więc chciałbym po prostu poznać Twoje zdanie.
Cieszę się, że mogłem Ci pomóc. Ale o co chcesz zapytać?
Martwię się dzisiejszym spotkaniem.
Dlaczego? Myślę, że spotkanie przebiegło pomyślnie.
Naprawdę?
Tak. Ale o co się martwisz?
Obawiam się, że byłem zbyt niegrzeczny.
Niegrzeczna? Wcale nie byłaś niegrzeczna, Annie. Dlaczego uważasz, że byłaś niegrzeczna?
No cóż, może rozmawiałem z panem Drummondem zbyt bezpośrednio. Chyba powiedziałem za dużo. Nie chcę, żeby się zdenerwował.
Rozumiem. Ale tak naprawdę wcale nie byłeś niegrzeczny. Powiedziałeś, co myślałeś. Myślę, że on to docenia.
Naprawdę?
Tak.
Ale jestem tu nowy i nie jestem pewien, czy jest do tego przyzwyczajony.
Masz na myśli to, że jesteś kobietą?
Tak. I jest prezesem firmy.
Posłuchaj, Annie. Nie powinnaś się martwić o pana Drummonda. To bardzo dobry człowiek, z którym warto pracować. W ogóle nie jest seksistą. Docenia ludzi za ich pomysły. I chętnie przyjmuje sugestie od mężczyzn i kobiet.
Bardzo się cieszę, że to słyszę, Karen. Dobrze wiedzieć, że pracuję w takiej firmie.
Zgadzam się z Tobą, Annie. Pracuję dla Dereka Drummonda od dziewięciu lat. Mam wrażenie, że ceni on swoich pracowników za ich pracę, a nie za płeć. Nigdy nie zmieniłabym pracy.
Dobrze. Dziękuję, że mi to powiedziałeś.
W każdej chwili. Jeśli masz dobry pomysł, nie bój się o nim mówić. Ta firma docenia inicjatywę.
Naprawdę Cię podziwiam, Diano.
Dlaczego, Jerry? Twoje słowa po prostu spadły na mnie jak grom z jasnego nieba.
jesteś naprawdę szczęśliwy i osiągasz dobre wyniki w szkole.
Bardzo ciężko pracuję i tyle, wiesz, praktyka czyni mistrza.
Czy nie ma nic jeszcze?
Nie mam pojęcia.
musisz mieć wysoki wynik testu IQ.
No więc, Jerry, powiem ci pewien sekret.
zacząć robić.
Mój wynik IQ jest lekko powyżej średniej.
Serio? Ale ty jesteś geniuszem.
Może mam wyższy EQ. Nie jestem pewien.
Cóż, może masz rację. Czasami inteligencja emocjonalna jest ważniejsza niż inteligencja.
Możesz to powtórzyć, Jerry. I jestem pewien, że jesteś wysoko w obu. Z odrobiną więcej czasu na czytanie książek, też możesz dostać wysokie noty.
Och, dziękuję. Idę do biblioteki, pójdziesz?
jedziemy!
Hej Sarah. Dlaczego utykasz?
O. Cześć Matt. Wczoraj jeździłem na snowboardzie i boli mnie całe ciało.
Czy to był twój pierwszy raz?
Tak. I nigdy więcej nie chcę tam iść.
Pamiętam pierwszy raz. Bolały mnie plecy, nie mogłam usiąść, bo bolały mnie pośladki, a nogi kurczyły się, gdy szłam za szybko.
Dokładnie tak się teraz czuję.
Tak jest tylko za pierwszym i drugim razem.
Ha. Nie będzie następnego razu.
Trzeba dać temu szansę. Po pewnym czasie staje się to zabawne.
Pomyślę o tym, jak poczuję się lepiej. Teraz nawet nie chcę słyszeć słowa „snowboard”.
Cześć Marku.
O, cześć Stacy.
Jak minęły Ci wakacje?
Pracowałem latem w restauracji. Muszę zarobić na czesne, prawda? Co robiłeś?
Uczęszczałam do szkoły letniej. W zeszłym roku zrezygnowałam z dwóch zajęć, więc chciałam je nadrobić.
Czy jesteś już oficjalnie juniorem?
Tak. I mam jeszcze 5 punktów do wykorzystania. Musiałem wziąć tylko 10 punktów w lecie, ale wziąłem 15, bo cena była taka sama.
To ma sens. Gdzie więc jest Nicole?
Całkowicie porzuciła szkołę.
Naprawdę? Dlaczego?
Pracowała jako stażystka w firmie typu start-up, a ponieważ biznes prosperował dobrze, zapytano ją, czy chciałaby pracować na pełen etat.
Wow. Ma tyle szczęścia. Nie ma dyplomu, a już ma pracę.
Teraz brzmi to dobrze, ale jestem tradycjonalistą. Chcę mieć dyplom, więc nie przyjąłbym oferty.
Czy wiesz ile jej płacą?
Nie wiem. Ale zakładam, że to musiała być dobra oferta, bo inaczej by jej nie przyjęła.
Co się dzieje?
Spójrz na te naczynia! Mówiłem ci trzy razy, żebyś je schował. Ale teraz...
Och, nie gniewaj się. Pomyślałem tylko, że kiedyś możesz ich potrzebować.
Mówiłem ci, że już ich nie potrzebuję. Ale najbardziej wkurza mnie to, że zachowałeś się wobec mnie jak idiota.
Czy palisz?
Tak, obawiam się, że tak. Mój mąż też pali.
Czy określiłbyś siebie jako osobę palącą dużo papierosów?
Nie. Ale mój mąż pali 20 lub więcej papierosów dziennie.
Kiedy zacząłeś palić?
Pierwszego papierosa zapaliłem mając 17 lat.
Czy mógłbym zapytać, czy próbował Pan rzucić palenie?
Tak. Dwa razy.
Hej, spójrz na moją nową koszulkę. Co o niej myślisz?
Po prostu tak sobie. Skąd to masz?
Kupiłem na targu. Prawdziwa okazja!
Wolę kupować drogie, ale dobrej jakości ubrania, ponieważ nie tylko są ładne, ale i długo posłużą.
Jenny, wyglądasz okropnie. Co cię gryzie?
Nie bądź dla mnie bratem!
Hej, spokojnie, ja tylko próbuję pomóc.
Przykro mi, Sally, to nie twoja wina.
Więc gdzie jest problem?
Nie zdałem testu z algebry.
Bez żartów! Nie uczyłeś się do tego?
Tak, ale podczas testu nic nie było jasne.
Szkoda, jestem pewien, że sytuacja się poprawi w przyszłym semestrze.
Myślę o rezygnacji ze studiów.
Nie możesz tego zrobić, Jenny!
Mówię to śmiertelnie poważnie, Sally.
No to porozmawiajmy.
Lisa, jestem w domu.
Jak ci minął dzień?
Całkiem nieźle. Już poznałem kilku przyjaciół.
Kogoś, kogo znam?
No cóż, Pam Franklin mieszka obok nas. A tak przy okazji, czy mogę wpaść do niej w tę sobotę?
Oczywiście. Nie musiałeś mnie pytać.
Tak powiedziała Pam.
Tylko nie wracaj zbyt późno.
Dziś jest ładnie i jasno, prawda?
Tak. Jesień jest tu cudowna.
A co z zimą?
To ciężkie czasy. Powietrze jest zimne i wilgotne, a droga często oblodzona.
To nudne, prawda?
Jasne.
Czy latem pada dużo deszczu?
Mnóstwo. Nigdy nie martwimy się brakiem wody deszczowej w naszej okolicy.
Dlatego często powinieneś zabierać ze sobą parasol.
To prawda.
Dziękuję, że przyszliście mnie pożegnać.
Zupełnie nie.
Jeśli będę miał czas, przyjdę ponownie.
Jesteś mile widziany o każdej porze.
Dziękuję za gościnność. Mam nadzieję, że nie sprawiłem Państwu większych kłopotów podczas mojego pobytu.
Proszę bardzo.
Obawiam się, że muszę już iść. Samolot zaraz odleci.
Zadzwoń do nas zaraz po powrocie do domu.
Czy mogę zaprosić Cię do tańca?
Przepraszam, nie umiem tańczyć.
Nie przejmuj się, mogę cię nauczyć.
Czy trudno się tego nauczyć?
Nie, to jest łatwe.
Jak mam to zrobić?
Po prostu podążaj za mną.
Dobrze. A tak przy okazji, często tańczysz?
Tak, bo taniec potrafi mnie zrelaksować.
Wydaje się, że to dobry sposób.
Hmm, co powinienem dzisiaj na siebie włożyć?
No cóż, prawie codziennie zastanawiasz się, co na siebie włożyć. W twojej szafie są tysiące ubrań.
Czy nie słyszałaś kiedyś, że w szafie każdej kobiety zawsze brakuje jakiegoś elementu garderoby?
Sprawdziłem i mogę udowodnić, że w Twoim przypadku jest to w 100% prawdą.
Miłość do pięknego wyglądu leży w naturze kobiet. Właściwie, myślę dziś o pójściu do mojego ulubionego sklepu z ubraniami.
Serio! Znowu?! Przecież dopiero wczoraj byłaś na zakupach. Naprawdę jesteś zakupoholiczką.
Muszę wymienić buty, które kupiłem w Nasi. Są za małe. Chciałbym zapytać, czy są dostępne w większym rozmiarze.
OK. Masz przy sobie paragon? Myślę, że najpierw poproszą Cię o okazanie paragonu.
Czuję głód.
Czy nie czas na obiad?
Tak, chodźmy coś zjeść.
Co powiesz na Mac Donald's?
Co sądzisz o sposobie, w jaki ludzie wykorzystują i traktują zwierzęta?
Myślę, że większość ludzi traktuje zwierzęta dobrze, ale często jesteśmy wobec nich okrutni. Kiedy hodujemy zwierzęta na mięso, warunki, w których żyją, są często fatalne.
Może ludzie powinni przestać jeść zwierzęta. Moglibyśmy uprawiać więcej roślin.
Co byś zrobił ze wszystkimi zwierzętami? Nie mógłbyś ich po prostu wypuścić. Poza tym, niektórzy ludzie i tak by na nie polowali. Mięso stało się integralną częścią naszej diety.
I tak moglibyśmy zapewnić im lepsze warunki. Z pewnością powinniśmy dążyć do poprawy warunków w ogrodach zoologicznych. Powinniśmy starać się odtworzyć warunki naturalne w jak największym stopniu.
To prawda. Myślę, że zoo to dobry pomysł, bo pozwalają ludziom zbliżyć się do zwierząt. Myślę, że to dobrze dla dzieci, gdy widzą dzikie zwierzęta.
Zgadzam się. Jestem dorosły i uwielbiam chodzić do zoo. Nie lubię jednak eksperymentów na zwierzętach. Wierzę, że możemy przeprowadzać testy w inny sposób.
Przeczytałem, że liczba zwierząt wykorzystywanych w eksperymentach drastycznie spada w miarę wprowadzania nowych technik.
To dobra wiadomość. Dobrą wiadomością jest to, że większość ludzi dobrze traktuje swoje zwierzęta.
Czasami czyta się o ludziach, którzy byli okrutni wobec zwierząt domowych lub innych zwierząt, ale takie historie zdarzają się rzadko.
Czy kiedykolwiek przekazałeś pieniądze na rzecz organizacji charytatywnej opiekującej się zwierzętami?
Tak. Wykonują świetną robotę.
Do zobaczenia wkrótce.
OK. Uważaj na siebie.
Czy Bean też ci wysyłał te sprośne dowcipy? Patrz!
Co za oblech! Fałszywe e-maile z życzeniami szczęścia to jedno, ale molestowanie seksualne to już przekroczenie granicy.
Nic dziwnego, że najpierw zapytał o mój adres, on po prostu chce mnie nękać!
Możesz spróbować użyć filtra antyspamowego, aby odrzucać treści, które mają ewidentnie charakter pornograficzny lub cokolwiek innego, czego nie chcesz.
Czy ma pan coś przeciwko piciu czarnej herbaty, panie Zhang?
Tak, dlatego nigdy go nie piję.
Czy pijesz zieloną herbatę?
Bardzo rzadko, ponieważ herbata zawiera garbniki, które mogą być szkodliwe dla zdrowia.
Ale jeśli herbata będzie dobra i dobrze zaparzona, to zdziała wiele dobrego.
Do czego to się przydaje?
Nie tylko gasi pragnienie, ale także orzeźwia, gdy jesteśmy zmęczeni.
To prawda, ale nie można dopuścić, by taka sytuacja trwała zbyt długo.
Dlaczego tak jest?
Bo jeśli wypijesz herbatę, która była wcześniej zaparzana, może ci ona zaszkodzić.
Właśnie się dowiedziałem, że twój chłopak zajął pierwsze miejsce na sprawdzianie z historii. Jest super.
Pochlebiasz mi.
Jennifer, czy chciałabyś zjeść ze mną kolację?
Tak. To byłoby miłe. Kiedy chcesz jechać?
Czy dzisiaj jest OK?
Przykro mi, ale dziś nie mogę pójść.
Co powiesz na jutro wieczorem?
Dobrze. O której godzinie?
Czy godzina 21:00 jest w porządku?
Myślę, że jest za późno.
Czy godzina 18:00 jest OK?
Tak, to dobrze. Dokąd chciałbyś pojechać?
Włoska restauracja na 5 ulicy.
Och, nie lubię tej restauracji. Nie chcę tam iść.
A co powiesz na koreańską restaurację obok?
OK, podoba mi się to miejsce.
Cześć, dawno się nie widzieliśmy. Jak się masz?
Och, wszystko u mnie w porządku, ale mam pewne problemy z synem.
Opowiedz mi o tym wszystkim.
Och, ma 14 lat i przez ostatnie kilka miesięcy stał się cichszy i trochę skryty. Zamyka się w swoim pokoju i myślę, że zadaje się z niewłaściwym towarzystwem.
Aha, rozumiem. Co cię skłoniło do takiego myślenia?
Cóż, zaprzyjaźnił się z paroma starszymi chłopakami, którzy grają w zespole. I pewnego wieczoru w zeszły weekend wrócił do domu bardzo późno, grubo po godzinie policyjnej.
Naprawdę? Co się stało?
Powiedział mi, że samochód jego przyjaciela się zepsuł i musieli wracać do domu pieszo.
Rozumiem, co masz na myśli. Rozumiem, dlaczego się martwisz. Czy próbowałeś porozmawiać o tym z synem?
Jeszcze nie. Mam nadzieję, że to tylko chwilowy etap.
Możesz mieć rację, ale nie zaszkodzi dowiedzieć się więcej o tym, co dzieje się w jego życiu.
Masz rację. Powinnam z nim porozmawiać. Czasami bycie rodzicem nie jest łatwe. Dzięki. To pomaga mi to z siebie wyrzucić. Zawsze tak łatwo się z tobą rozmawia.
Nie wiem, ale moje drzwi są zawsze otwarte. Wpadnij, kiedy chcesz.
Cześć, Tom! Masz jakieś plany na wieczór?
Nic specjalnego.
Co powiesz na kolację ze mną?
To wspaniale. Bardzo chętnie. A kiedy?
Załatwmy to o siódmej, OK?
Nie ma problemu. Może jednak powinnam przyjść wcześniej i pomóc ci przygotować kolację.
Nie martw się. Załatwię wszystko.
Dobrze, do zobaczenia wieczorem.
Do zobaczenia.
Cześć Mei. Co powiesz na wspólne wyjście na kolację dziś wieczorem?
Dobry pomysł! Kończę pracę o piątej. Może spotkamy się o szóstej?
Dobrze, brzmi dobrze. Gdzie możemy się spotkać?
Spotkajmy się przed dworcem kolejowym.
Dobrze, do zobaczenia o szóstej.
Dobrze, do zobaczenia dziś wieczorem! Nie spóźnij się!
Chciałbym się z tobą kiedyś spotkać.
To byłoby wspaniale. A tak właściwie, czy mogę dostać twój numer telefonu, Ella? Zakładając, że nie masz nic przeciwko, żebym do ciebie kiedyś zadzwonił.
W każdej chwili. Możesz się ze mną skontaktować pod numerem 5558929.
Ok, rozumiem. Zadzwonię do ciebie w przyszłym tygodniu.
Cienki.
Czas iść. Pa, Ella. Mam nadzieję, że wkrótce się zobaczymy.
Żegnaj, Jasonie.
Lisa, cieszę się, że cię widzę. Jak się masz?
Dobrze. Bardzo za tobą tęsknię, wujku Benjaminie.
Ja też. Nie widzieliśmy się od lat.
Minęły już 3 lata.
Jak ten czas leci! Teraz jesteś studentką, a z ciebie mała dziewczynka.
Jak się czuje ciocia Shirley?
Lepiej być nie może.
Jak minął maj?
Jest grzeczna. Chodzi do pierwszej klasy liceum Joy Chain. I marzy o zostaniu wolontariuszką w 2008 roku.
Kiedy powiedziała mi, że nie wyjdzie za mąż za nikogo innego, jak tylko za Dicka, serce podeszło mi do gardła.
Też się bałeś? Nie odważyłem się powiedzieć ci, co czułem, kiedy to usłyszałem. O mało nie zemdlałem.
Nie mogłem i nie jestem w stanie pojąć, dlaczego zakochała się w takim mężczyźnie jak Dick. On droczy się z wieloma dziewczynami.
Ale Sarah twierdzi, że nie obchodzi jej to, dopóki on ją kocha.
Przepraszam. Czy mogę zrobić zdjęcie tobie i twojemu synkowi?
Do czego to służy?
To do książki.
O, to świetny pomysł. No cóż, nie ma problemu, jeśli zrobisz nam zdjęcie.
Dziękuję. Doceniam Twoją pomoc.
Hej, masz na sobie naprawdę ładny strój.
No cóż, dziękuję. Nie byłam pewna, czy wygląda dobrze, czy nie. Nie mogę uwierzyć w to, co powiedziała sprzedawczyni.
Och, wyglądasz olśniewająco. Twoja sukienka idealnie pasuje do butów.
Cieszę się, że tak myślisz. Myślałam, że to może być trochę za dużo powiedziane.
Nie, wcale nie. Wygląda na tobie naprawdę elegancko. Gdzie to znalazłaś?
Kupiłem je na wyprzedaży w domu towarowym.
Kiedy tam byłeś?
Byłem tam zaledwie kilka dni temu. Wiesz, ty też powinieneś tam pójść. Mają mnóstwo stylowych ubrań na wyprzedaży.
Może tak zrobię. Jaki styl ubrań mają?
Cokolwiek zechcesz. Mają zarówno styl casualowy, jak i formalny.
Miałem nadzieję, że uda mi się zdobyć kilka nowych krawatów do mojej kolekcji.
To dobry pomysł. Niektóre z twoich krawatów są już dość przestarzałe.
Cóż, wydałem mnóstwo pieniędzy na szycie koszul na miarę, więc nie mogłem sobie pozwolić na zakup nowych krawatów.
A tak w ogóle, idziesz dziś na imprezę?
Tak, jestem. Powiedz, czy zamierzasz założyć ten strój na imprezę?
Nie sądzę. Jest trochę zbyt formalny. Chyba założę coś bardziej swobodnego.
Ja też. Pewnie pójdę ubrany w koszulkę i dżinsy.
Podejrzewam, że naprawdę będziesz się ubierać na luzie.
To mój styl, kiedy nie jestem w biurze.
Dobry punkt. Zakładam, że każdy z nas ma swój własny, indywidualny styl.
Cześć, John. Jak się masz?
U mnie w porządku, dziękuję. A u ciebie?
Bardzo dobrze, dziękuję. Miło cię znowu widzieć. Dawno cię nie widziałem. Co ostatnio robiłeś?
Och, nic wielkiego. A jak u ciebie?
Dobrze, dziękuję. Ostatnio byłem zajęty.
Co robiłeś?
Uczyłem się do egzaminów. Egzaminy szkolne zaczną się w przyszłym miesiącu.
Naprawdę? Życzę im powodzenia.
Dziękuję. A jak się mają Twoi rodzice?
Oboje mają się bardzo dobrze, dziękuję.
Dokąd teraz idziesz?
Idę na zakupy. Może pójdziesz ze mną?
Nie mogę. Muszę się z kimś spotkać.
Miło było z Tobą porozmawiać.
Żegnaj. Do zobaczenia kiedyś.
Mamo, spójrz, to ciasto wygląda przepysznie. Ślinka mi cieknie.
Dobrze, chłopcze. Kupię ci to.
Cóż za piękność!
Czy wyobrażasz sobie, że ma ponad czterdzieści lat?
To niesamowite! Ma taką zgrabną sylwetkę.
Zdecydowanie. Jest nauczycielką aerobiku.
Jaka jest dzisiaj data, panie Brown? Nie mam kalendarza.
Dzisiaj jest wtorek, 25 września 2001 roku.
25 września? O, mam dziś wieczorem spotkanie.
O której godzinie masz wizytę?
Jest godzina 8.
Która jest teraz godzina? Czy znasz prawidłową godzinę?
Nie wiem, która jest godzina.
Musi być około godziny szóstej.
Muszę już iść. Nie chcę się spóźnić.
Nie spóźnisz się. Jest jeszcze wcześnie.
Cześć, Michelle. Czy potrzebujesz skorzystać z kserokopiarki?
O, cześć Jeremy. Nie, proszę, mów dalej. Jak się masz, Jeremy? Rozmawiałem o tobie z Lindą w zeszłym tygodniu.
Och, wszystko w porządku, dzięki. Właściwie jestem strasznie zajęty pracą. Słyszałeś o kontrakcie z Lawsonem?
Nie, powiedz mi więcej.
Rozmawiałem o umowie z Billem i powiedział, że w zeszłym tygodniu spotkali się z szefem Lawsons.
I.
I miejmy nadzieję, że w środę potwierdzą transakcję, trzymajmy kciuki.
To wspaniała wiadomość, Jeremy. Gratulacje! W każdym razie, muszę wracać, ale przekaż pozdrowienia dla Twojej żony Moniki.
Dobrze, Michelle. Do zobaczenia wkrótce.
Jaki jest twój ulubiony rodzaj muzyki? Czy lubisz muzykę pop?
Lubię prawie każdy rodzaj muzyki. Ale najbardziej lubię muzykę country.
W zeszłym tygodniu odbył się koncert muzyki country.
Chciałbym tam być!
Ja też to lubię. Ale czasami lubię jazz i muzykę klasyczną.
Masz dobry gust muzyczny.
Co mogę dla Ciebie zrobić?
Zwracam te książki.
Co zrobiłeś z tą książką?
Przypadkowo rozdarłem okładkę.
Będziesz musiał zapłacić za szkody.
Ile muszę zapłacić?
Będę potrzebować 5 dolarów.
To nie jest zbyt drogie.
Nie jest.
Oto 5,00$.
Dziękuję.
Nie ma problemu. Miłego dnia.
Cześć?
Cześć, Randy. Co będziesz robić w ten weekend?
Nie mam pojęcia. Nic takiego.
Co powiesz na to, żeby pójść ze mną na polowanie?
Wspaniały.
Dobrze. Odbiorę cię około szóstej.
Będę gotowy.
Jak Ci idzie w biznesie internetowym, Steven?
Nie wspominaj o tym. Straciłem na tym kupę forsy w tym roku. Chyba stoi na skraju bankructwa.
Przykro mi to słyszeć. To pokazuje, że należy kupować firmy, a nie pomysły.
Ja też zmieniłem strategię. Teraz inwestuję w dobre firmy.
Tak, zgadzam się z tobą. Wkrótce znajdę dobrą firmę i w nią zainwestuję.
To dobry pomysł. Ale proszę, bądź ostrożny, inwestując ten czas.
Tak, dowiem się od ciebie więcej. W końcu jestem w tym zielony.
Jeśli masz jakieś pytania, możesz je zadać.
OK. Żona wysłała mi wiadomość i poprosiła, żebym natychmiast wracał do domu. Wychodzę.
Dobrze. Pogadamy następnym razem. Pa, pa.
Do widzenia.
Dokąd musisz iść?
Do Nowego Jorku.
Kiedy musisz tam być?
Jutro rano.
Jak długo musisz tam być?
Trzy dni.
Kiedy wrócisz?
W piątek.
Mam nowego szefa.
O, jaki on jest?
Cóż, ma ciemne włosy i brązowe oczy.
Tak.
I biały samochód sportowy.
No cóż, to dobrze.
Tak, ale ma też żonę i trójkę dzieci.
Teraz rozumiem. Ale nie palę i nie piję. Więc co mam tu kupić?
Możesz kupić kilka z tych ładnych motyli.
Nie, przepraszam. Nie uważam, żeby motyle w pudełkach były ładne. To trochę obrzydliwe.
Co? Żal ci motyli?
Tak. Myślę, że powinni po prostu pozwolić im latać swobodnie, a nie próbować sprzedawać ich obcokrajowcom. To swego rodzaju niszczenie przyrody.
Cóż, zgadzam się z tobą. Wolałbym myśleć, że motyle latają po górach. Zastanawiam się tylko, czy naprawdę łapią ich tak dużo, że wpływa to na populację motyli.
Kto wie? Hej, podobają mi się te jadeitowe misie.
Ile kosztują?
Ten kosztuje 2300 dolarów. Może powinienem go kupić dla mojej mamy. Co o tym myślisz?
Jeśli chcesz. Czy nie kupiłeś jej już małego wazonu?
Tak, ale bardzo by jej się to spodobało. Lubi kolekcjonować takie drobiazgi.
No dobra. Kup to. Ja nic nie kupię. No to może kupię koniak.
Może kupiłbym koniak dla mojego brata. On zawsze go pije.
Zapytajmy o to.
Co nowego?
Nic szczególnego.
Cześć Moniko, mam dla Ciebie ważną wiadomość.
Dostałeś podwyżkę?
Nie, możesz zgadywać.
Dostałeś awans?
Cóż, myślę, że tak szybko to nie nastąpi.
Wygrałeś na loterii? Nie owijaj w bawełnę, po prostu powiedz mi, proszę.
Ok, schudłam 5 funtów.
Jestem sfrustrowany.
Jaki jest problem?
Nie mogę rozwiązać tego problemu.
Daj mi spojrzeć. Może coś wymyślę.
Dziękuję. Naprawdę to doceniam.
Jesteś wielkim fanem Andy'ego Lau, prawda?
Tak, mam wszystkie jego albumy i większość filmów na DVD. Uwielbiam go. Jest moim idolem.
Dlaczego nie masz wszystkich jego filmów na DVD?
Niektóre z jego pierwszych filmów są dziś trudne do znalezienia, zwłaszcza te, w których grał tylko epizodyczną rolę.
Rozumiem. Jestem pewien, że kiedyś je znajdziesz. Widzę, że masz też kilka jego plakatów.
Tak. Te plakaty są nowe. Kupiłem je w zeszłym tygodniu i wczoraj powiesiłem na ścianach sypialni.
Czy należysz do jego klubu fanów?
Tak, ale potem odkryłem, że wszystko można znaleźć za darmo w internecie, więc teraz nie jestem już członkiem.
Czy widziałeś wywiad z Andym Lau w magazynie Cosmopolitan w zeszłym miesiącu?
Oczywiście! Kupiłem dwa egzemplarze.
Dwie kopie? Jedną do zachowania, a drugą do wycięcia obrazków, tak?
Co chciałbyś zjeść na śniadanie: chleb, jajka czy kanapki?
Chleb.
A mleko czy sok pomarańczowy?
Sok pomarańczowy.
Co chciałbyś zjeść na lunch - wieprzowinę, baraninę czy wołowinę?
Myślę, że baranina jest najlepsza.
Jaki rodzaj napoju lubisz najbardziej: czerwone wino, piwo czy szampana?
Lubię szampana.
A spośród jabłek, pomarańczy i bananów, który lubisz najbardziej?
Banan oczywiście.
Czy zawsze jesz posiłki poza domem czy w domu?
Zawsze jadam posiłki poza domem, bo nie jestem dobry w gotowaniu.
Krytyk sztuki z „Daily Chronicle” nie ma najlepszego zdania o wystawie Max Oreo. Twierdzi, że prace są mało inspirujące i staromodne.
Naprawdę? Myślałem, że wystawa pokazała, że ma prawdziwy talent. Co o tym sądzisz?
Podobało mi się. Nie uważałem jego prac za arcydzieła, ale moim zdaniem na pewno nie były pozbawione inspiracji.
Chyba nigdy nie czytałem dobrej recenzji wystawy napisanej przez tego krytyka. Wygląda na to, że nic mu się nie podoba. Jakie obrazy preferujesz?
Lubię pejzaże i martwą naturę. Ty wolisz obrazy abstrakcyjne, prawda?
Tak, lubię. Lubię malarzy, którzy malują farbami zamiast akwareli. Kolory wydają się bogatsze. Co o tym myślisz?
Zgadzam się. Ja też wolę oleje. Kolekcjonuję pejzaże, ale mam ich tylko niewielką kolekcję. Ty masz małą kolekcję sztuki abstrakcyjnej, prawda?
Tak. Dobre dzieła sztuki są teraz bardzo drogie. Kiedy byłem w Chinach, kupiłem kilka kaligrafii znanych artystów. Powinieneś kiedyś przyjechać i je zobaczyć.
Byłoby miło. Czy potrafisz odczytać znaki?
Wiem, co oznaczają znaki na obrazach. Uważam, że chińskie znaki wyglądają bardzo artystycznie. Mówi się, że sposób ich napisania pozwala poznać charakter artysty.
Myślę, że to samo dotyczy każdej sztuki pięknej.
Jenny, dobrze się tu bawisz?
Tak, oczywiście. To naprawdę fajna impreza, wspaniali ludzie i pyszne wina.
Cieszę się, że Ci się podoba.
Dziękuję za zaproszenie.
To dla mnie przyjemność. Czy życzysz sobie jeszcze jedną lampkę szampana?
Tak, proszę. Dziękuję za wszystko.
Co sądzisz o sztuce wystawionej wczoraj wieczorem?
Uważam, że jest tu za dużo przemocy i nie wychodzi to mojemu synkowi na dobre.
Tak, wyłączyłem tę funkcję, gdy walka się zaostrzyła.
Tak czy inaczej, naprawdę trudno jest unikać tak złego wpływu.
Hej, Tom, chcę nauczyć się grać w golfa.
Jesteś naprawdę wysportowany!
Chcę zrobić wszystko, co mogę.
Czy macie kluby?
Nie. Czy mogę wypożyczyć kije?
Są kluby dla początkujących. Taniej jest kupić taki klub niż wypożyczać go kilka razy.
Jakie rodzaje klubów?
Podobnie jak zestaw siedmiu elementów. Kosztuje tylko 120 dolarów.
Kupię zestaw. Ale musisz mnie nauczyć.
Dobra.
Jesteś żoną obcokrajowca, prawda? Jak to jest?
Cóż, w pierwszym roku naszego małżeństwa mieliśmy ogromne trudności w dogadaniu się. To, co jest ważne dla mnie, nie jest ważne dla niego. Mieliśmy wiele konfliktów.
Tak, wiem, o co ci chodzi. Pierwszy rok małżeństwa jest trudny dla wszystkich par, nie wspominając o dwojgu ludzi z różnych kultur.
Teraz mamy dwuletniego chłopca. Jesteśmy bardzo szczęśliwi, że jest zdrowy i mądry.
Aha, więc jest w połowie Chińczykiem, a w połowie Amerykaninem. To nietypowe. Jakimi językami zatem mówi?
Teraz mówi głównie po angielsku i zna kilka chińskich słów. Ale w przyszłości się nauczy.
Jak on wygląda? Czy ludzie to rozpoznają?
Tak, ludzie na pewno potrafią. Jest bielszy niż chińskie dzieci i ma lekko blond włosy. Mój mąż twierdzi jednak, że ma bardzo chińskie oczy.
Co masz na myśli mówiąc, że jego babcie już nie żyją? Chwileczkę, chyba nie myślisz, że mnie unika, prawda?
No cóż, wiecie, twierdzenie, że babcia jest chora, to klasyczna wymówka, używana, żeby uniknąć zrobienia czegoś.
O rany, nienawidzę odrzucenia. Naprawdę czujesz się okropnie, zwłaszcza jeśli naprawdę lubiłeś tę osobę.
Czy mogę w czymś pomóc? Pamiętaj, że jestem do Twojej dyspozycji, jeśli chcesz o tym porozmawiać.
Jak się pan miewa, panie Smith? Tu Lili. Dzwonię, żeby podziękować za wspaniałą kolację, którą wczoraj zjedliśmy. Bardzo mi się podobała.
Proszę bardzo. Chętnie dołączysz do nas kiedyś na kolację.
Dziękuję, panie Smith. Wracam dziś do Chin.
Dzisiaj?
Tak. Doceniam wszelką pomoc, a w szczególności czas, jaki poświęciliście mojemu kontu podczas mojego pobytu tutaj.
Nie wspominaj o tym. Z przyjemnością ci pomogę.
Jeśli mogę w czymś pomóc w przyszłości, daj mi znać.
Tak zrobię. Dziękuję. Życzę bezpiecznej podróży do domu.
Czy kupujesz tę gazetę codziennie?
Tak. Uważam, że jest bardzo pouczający. Zawsze jest tam mnóstwo artykułów od korespondentów z całego świata, a dział biznesowy jest również bardzo przydatny.
Czy istnieje niedzielne wydanie tej gazety?
Tak. Jest. Ma kilka rozdziałów, więc to całkiem niezła lektura! Zwykle zajmuje mi to kilka godzin w niedzielny poranek.
Jaką sekcję zawiera?
Zobaczmy. Jest dział wiadomości, dział rozrywki, dział sportu, biznesu i spraw światowych.
Co znajduje się w tej sekcji?
Sprawy światowe? Przyglądają się najważniejszym wydarzeniom bardziej szczegółowo. Uważam to za fascynujące. Kupujesz gazetę codzienną?
Czasami kupuję gazetę ogólnopolską, ale prawie zawsze kupuję lokalną gazetę wieczorną. Wiadomości lokalne są dla mnie ciekawsze niż wiadomości krajowe czy międzynarodowe.
Pewnie bardzo lubisz negocjować. Ludzie mówią, że jesteś świetnym negocjatorem.
Ha, jestem zaszczycony. Właściwie, jeśli chodzi o negocjacje, nie musisz ich lubić. Wystarczy, że zrozumiesz, jak to działa.
Nie jestem w tym dobry. Daj mi jakąś radę.
Cóż, ogólnie rzecz biorąc, jeśli chcesz zmienić czyjeś zdanie lub zrozumieć jego stanowisko, musisz postawić się w jego sytuacji. Zrozumieć jego potrzeby i koszt ich realizacji. A potem wspólnie znaleźć rozwiązanie.
Brzmi prosto. Ale jak mogę się ubiegać o przyjęcie do pracy? Myślę o ubieganiu się o większy zwrot kosztów za rachunek za telefon komórkowy. Ale boję się, że nasz szef mnie odrzuci.
Dobrze, jak powiedział John po Kennedym, nigdy nie negocjujmy ze strachu, ale też nigdy nie bójmy się negocjować.
Hej, Shirley. Impreza była cudowna. Mój mąż i dzieci bawili się świetnie, ja też.
Mówiłem, że będziesz się tu dobrze bawić!
Jasne, że tak. A tak przy okazji, czy taka impreza odbywa się w naszej okolicy co weekend?
Och, zapomniałem ci powiedzieć. Impreza odbywa się co dwa tygodnie. I każda rodzina za każdym razem daje swój własny występ.
Moim dzieciom by się to spodobało, bardzo lubią tańczyć.
To dobrze!
Patrz! Kim jest ten facet na scenie?
O mój Boże! To mój mąż, Benjamin.
Naprawdę?
Bardzo lubi American Idol i zawsze naśladuje uczestnika w domu. Nie mogę uwierzyć, że sam wyszedł na scenę.
Gra bardzo dobrze. Jest taki zabawny!
Dobra, po prostu go ignoruj. Zauważyłem, że w naszej okolicy jest mnóstwo siłowni. Po kolacji możesz tam pójść na spacer z rodziną!
OK, to świetnie! A tak przy okazji, czy w naszej okolicy jest jakiś plac zabaw?
Tak, jest jeden za naszym budynkiem. Można tam grać w tenisa. Ale jeśli chcesz tam grać, rozmienią ci 30 juanów za godzinę.
OK, rozumiem! Dziękuję bardzo. Bardzo mi pomogłeś!
Zapraszamy! Jesteśmy sąsiadami!
Wyglądasz blado, pewnie masz słabe zdrowie.
Tak. Powiedziałeś to.
Dlaczego nie pójdziesz do lekarza?
Zrobiłem to. Lekarz zalecił mi rzucenie palenia i picia.
Jak się teraz czuje Tom?
Wyszedł już ze szpitala i w końcu jest w pełni sił.
Złóżmy mu gratulacje w niedzielę.
Powiedziałeś, że bardzo lubisz muzykę klasyczną. Kto jest twoją ulubioną gwiazdą opery?
Jest ich trzech, Trzej Tenorzy.
Ach, masz na myśli Pavarottiego, Domingo i Carrerasa. Byłeś na ich koncertach?
Tak, to naprawdę wyjątkowe przeżycie. To solowy koncert Pavarottiego. Dał koncert w Zakazanym Mieście w Pekinie.
Słyszałem o tym. To też był jego łabędzi śpiew.
Poza tym, skoro mowa o muzyce klasycznej, nie możemy zapomnieć o Koncercie Noworocznym.
Oczywiście, że nie. Ludzie na całym świecie oglądają to w telewizji albo słuchają w radiu.
Jasne. To bez wątpienia jedno z największych wydarzeń muzyki klasycznej. Byłeś kiedyś na koncercie na żywo?
Tak, byłem na koncercie noworocznym w 2005 roku.
Wow, masz szczęście. Widziałem to w telewizji. Ale to musi być coś zupełnie innego, być tam, na sali koncertowej.
To na pewno. Wiesz, to naprawdę niesamowite być w najlepszej sali koncertowej, słuchać występu najlepszej orkiestry. Bawiłem się rewelacyjnie w życiu.
Kto był dyrygentem na tym wydarzeniu?
Lorin Maazel. Wykonał niesamowitą pracę. Co więcej, właśnie obchodził swoje 75. urodziny.
Super. Marzę, żeby kiedyś w przyszłości pójść na koncert noworoczny na żywo.
Właściwa okazja dla ciebie pojawi się wkrótce. Wiesz, muzyka jest transnarodowa.
Wierzę w to. No cóż, przedstawienie zaraz się zacznie. Bądźmy cicho.
Naprawdę muszę znaleźć miejsce parkingowe.
Szukasz miejsca na terenie kampusu lub poza nim?
Czy znasz jakieś miejsca na terenie kampusu?
Można zaparkować na parkingu dla studentów.
Gdzie się znajduje?
Parking znajdziesz po zachodniej stronie kampusu.
Czy wiesz czy na parkingu są jeszcze jakieś miejsca?
Ostatnim razem, gdy sprawdzałem, było tam dość pusto.
O której godzinie tam byłeś?
To było dziś rano.
Teraz nie byłoby pełne, prawda?
Nie mam pojęcia.
Ok. Przyjrzyjmy się naszej krótkiej prezentacji o Chinach. Co powinniśmy w niej uwzględnić?
Musimy porozmawiać o wielkości kraju i jego populacji.
Ok. Chiny mają mniej więcej taką samą powierzchnię jak Kanada i Stany Zjednoczone, a populacja wynosi około 1,3 miliarda ludzi, co plasuje je na ostatnim miejscu na świecie pod względem liczby ludności.
Tutaj napisano, że większość ludzi stanowią Chińczycy z grupy etnicznej Han, jest jednak 55 mniejszości, które stanowią prawie 10% populacji.
Musimy powiedzieć coś o geografii i klimacie Chin. Czy istnieje sposób na podział kraju na regiony?
Możemy podzielić kraj na pięć części. Jest północny wschód, który jest łagodny latem i bardzo zimny zimą. Następnie jest północny zachód, który jest w dużej mierze pustynny. Tillet słynie z górskiego klimatu. Resztę kraju można z grubsza podzielić na dwie części. Jedna jest umiarkowanie łagodna zimą i ciepła latem. Natomiast na południu jest gorąco przez większość roku.
To brzmi bardzo ogólnie.
Tak, pamiętajcie, że mamy tylko kilka minut na naszą prezentację. Możemy wybrać miasta z każdej części i podać dane dla każdego z nich.
Po jednym z każdej części? Lhasa, Urumczi, Harbin, Szanghaj i Hongkong. Stolicą jest Pekin, prawda?
Tak. Inne duże miasta to Chengdu, Dalian, Wuhan, Tianjin, Shenyang, Chongqing, Hongkong i Kanton.
Powinniśmy wziąć dużą mapę i zaznaczyć te miasta. Z czego słynie każde z nich?
O wypadku kolejowym dowiedziałem się dopiero dziś rano.
Naprawdę straszny wypadek, zginęło wiele osób.
Czy to prawda?
No cóż, później podam ci więcej szczegółów.
Dzięki.
Kto jest odpowiedzialny za wypadek? Czy to wina Tony'ego?
Nie. Nie sądzę, żeby to była jego wina. Mężczyzna w drugim samochodzie popełnił duży błąd.
Masz na myśli, że Tony jest ofiarą? Nie, nie sądzę. Jest równie odpowiedzialny, bo próbował cię wyprzedzić.
Tak. Myślę, że wszyscy powinni uważać na to, co się dzieje z kierownicą.
Czy słyszałeś, kto wygrał konkurs przemówień w języku angielskim?
Nie, kto wygrał?
To jest George.
Naprawdę? Jestem zaskoczony. Nie wiedziałem, że jego angielski jest aż tak dobry.
Jest uczciwy, pracowity i odpowiedzialny. Po prostu nie widzę w nim żadnych wad jako pracownikowi.
Raczej wątpię. Myślę, że jego wygląd cię oszukał.
Nie bądź taki zazdrosny. On nigdy nie mówi o tobie źle przy mnie.
Paul, chodźmy odwiedzić dziadka dziś po południu.
Ale dziadek będzie pracował.
Jest sobota.
Prawie zapomniałem.
Podjąłem decyzję. Zrobię sobie tatuaż.
Naprawdę? Jesteś pewien?
Jasne! Czemu nie? Są modne i wyglądają świetnie! Chcę mieć smoka na ramieniu albo tygrysa na plecach.
Tak, ale to coś, co zostanie z tobą na zawsze! Używają niezmywalnego tuszu, który można usunąć tylko laserowo. A do tego, słyszałam, że to strasznie boli!
Naprawdę?
Oczywiście! Używają maszyny z igłą, która nakłuwa skórę i wprowadza tusz.
O, nie wiedziałem! Myślałem, że po prostu malują to na skórze czy coś.
Myślę, że powinnaś to przemyśleć i dowiedzieć się więcej o tatuażach. Dowiedz się też, gdzie jest najbliższy salon tatuażu i upewnij się, że używają sterylnych igieł i że miejsce jest higieniczne.
Może po prostu powinnam zrobić sobie kolczyk w języku!
nasza firma zamierza wkrótce wprowadzić pewne cięcia.
Naprawdę? Gdzie to słyszałeś?
Spotkałem się z przełożonym dziś rano. Nie wiem, ale trochę się martwię. Jak myślisz, kto zostanie zwolniony?
Nie jestem pewien... no cóż, po pierwsze, to nie mógł być George. On jest takim lizusem. Wykąpałby psa szefa, gdyby poprosił.
Nie, to nie będzie George. Nie sądzę też, żeby to był Andy. Jest w związku ze szwagierką szefa. A wiesz, jaki nasz szef jest pijany.
To prawda. A co z Lisą? Założę się, że nikt nie wykonałby tej roboty gorzej niż ona.
Lisa? Niemożliwe. Słyszałem plotkę, że miała romans z szefem. Wiesz, plotki nie biorą się znikąd.
No dobrze. No i jest jeszcze Michael. Ale to jego pupil, który przez trzy miesiące z rzędu miał najlepszy wynik sprzedaży. To na pewno nie będzie Michael.
Nie, to byłoby szalone. Ale kto to będzie? Ojej, to pewnie ja. Powinnam była się domyślić! Po co inaczej rozmawiałby ze mną sam na sam o redukcji? Co mam zrobić? Mam rodzinę…
Cóż, ja też mógłbym tak zrobić. Ale nie martwię się zbytnio. To miejsce mnie dusi, bo szef jest taki twardy, a koledzy ledwo wiedzą, jak się rano ubrać. To prawie…
Czy często surfujesz po Internecie?
Tak. Robię to raz w tygodniu.
Czy to jest bardzo interesujące?
Jasne. Dostaję mnóstwo informacji i poznaję wielu przyjaciół.
Och, spróbuję.
Chcę powiedzieć...
Powiedz! Co to jest?
Że nie mogę już dłużej żyć bez ciebie.
Wiesz, że nie powinnaś tego mówić w takiej chwili.
Nancy, od pierwszego wejrzenia uznałem, że jesteś jedyną kobietą dla mnie.
Zbyt nagle! Nie jestem na to gotowy.
Wybaczcie, że zaskoczyłem was porywczością moich uczuć.
Przestań. Koniec z tymi gadkami.
Naprawdę cię kocham.
Nie, zemdleję.
I mam taką nadzieję. Właśnie do tego zostałeś stworzony. Powiedz, że mnie kochasz, powiedz „tak”, powiedz „tak”.
Tak.
Czy myślisz, że Tom zostanie wybrany na prezydenta?
Nie, myślę, że Harry zrozumie.
Załóżmy się, kto wygra.
OK, przegrany kupuje pizzę jutro wieczorem.
Twoja znajomość języka angielskiego jest naprawdę zaskakująca.
Och, nie ma o czym mówić.
Nie, serio. Jestem pod wrażeniem.
Dziękuję. Doceniam komplement.
Twoja znajomość języka angielskiego jest naprawdę zaskakująca.
Och, nie ma o czym mówić.
Nie, serio. Jestem pod wrażeniem.
Dziękuję. Doceniam komplement.
Czy zauważyłeś meksykańską restaurację po drugiej stronie tej ulicy?
Masz na myśli ten z żółtymi cegłami? Ale kiedy ostatnio go widziałem, jeszcze nie działał. Widziałem w środku ludzi urządzających pokoje. Jest już otwarty?
Tak, ktoś dał mi broszurę z opisem restauracji i godzinami otwarcia, kiedy przechodziłem tamtędy dziś rano. No to spróbujmy. To moja gratka.
Świetnie, podoba mi się pomysł spróbowania nowego jedzenia.
Dobrze. Dzisiaj mamy więcej okazji, żeby spróbować czegoś nowego, bo w naszym mieście pojawiło się wiele restauracji z całego świata, oferujących dania nowej kuchni.
Również niektóre tradycyjne chińskie potrawy, takie jak makaron i pierożki, są sprzedawane w nowoczesnych formach, z zachowaniem lepszej jakości. Słyszałem, że w tym roku rząd wprowadził bardzo rygorystyczne kontrole warunków higienicznych, a restauracje i dostawcy żywności również podlegają bardziej rygorystycznej kontroli.
Na pewno skorzystają na tym wszyscy klienci.
Miałeś rację. Znów pada.
Mówiłem ci.
Cześć. Co słychać?
Nic specjalnego. Co u Ciebie?
Nie za dużo. Byłem dość zajęty.
Ja też. Wygląda na to, że tylko jem i śpię.
Muszę lecieć. Zadzwoń do mnie dziś wieczorem.
Dobrze. Sprawdzę później.
O co tyle hałasu?
Dyskutują nad tym, czy powinni zastąpić panią Smith, nauczycielkę muzyki.
Dlaczego?
Ponieważ nie jest wystarczająco odpowiedzialna.
Ile osób liczy Twoja rodzina?
Moja najbliższa rodzina jest dość mała. To tylko mój starszy przyrodni brat, mama, ojczym i ja. A jak u Ciebie?
Mam dużą rodzinę. Mam trzy starsze siostry, siostrę bliźniaczkę, młodszego brata i rodziców.
Nie wiedziałem, że jesteś bliźniaczką! Jesteś jednojajowa czy dwujajowa?
Jesteśmy identyczni. To znaczy, wyglądamy dokładnie tak samo, ale pod każdym innym względem jesteśmy zupełnymi przeciwieństwami.
Ciekawe. To musi być cudowne mieć siostrę bliźniaczkę. Wy też jesteście najlepszymi przyjaciółkami?
Kiedyś byliśmy bardzo blisko, ale wszystko się zmieniło, kiedy przeprowadziła się do Szanghaju. A co z twoją rodziną? Nie wspomniałaś o tym swojemu biologicznemu ojcu.
Niewiele o nim wiem. Zmarł, kiedy byłem jeszcze niemowlęciem. Chociaż nie łączą mnie więzy krwi z ojczymem i przyrodnim bratem, uważam ich za moją prawdziwą rodzinę.
A co z matką twojego przyrodniego brata? Czy utrzymuje z nią kontakt?
Nie, ona też zmarła, kiedy mój przyrodni brat był mały. Moja mama i ojczym poznali się wkrótce po śmierci ojca i zostali dobrymi przyjaciółmi. Pobrali się kilka lat później.
Brzmi, jakby tak miało być.
Tutaj jest strasznie cicho.
Tak. Nikogo nie widać.
Mam przeczucie, że nie powinniśmy tu być.
Myślę, że masz rację. Chodźmy.
Mike zamierza podróżować po kraju samochodem autonomicznym.
Naprawdę? On jest taki wspaniały.
Nie chcesz do niego dołączyć?
Jasne, że chcę. To teraz całkiem popularne.
Tak i chcę spróbować.
Dokąd idziesz?
Idę do domu Billa.
Co tam będziesz robić?
Zamierzam mu pomóc.
Co on robi?
Naprawia dach.
Pójdziesz ze mną dziś wieczorem do kina?
Czy gra coś fajnego?
Dziś wieczorem grają Titanica. To będzie hit.
Naprawdę? Ja też chcę iść.
Dobrze, spotkajmy się dziś wieczorem przy wejściu do kina. Nie spóźnijcie się.
Bez problemu.
Czy płaczesz?
Za każdym razem, gdy oglądam tragiczny film, czuję gulę w gardle.
Tragiczny film? Myślę, że to historia miłosna.
Ależ ich miłość jest wzruszająca!
Ach, jesteś zbyt emocjonalny.
Nie jestem!
W Chinach wiele osób uprawia sport, prawda?
Tak. Tenis stołowy jest prawdopodobnie najpopularniejszy.
Sądzę, że wszyscy Chińczycy potrafią grać w tenisa stołowego.
W każdym razie większość.
Czy lubisz grać w tenisa stołowego?
Tak, lubię. Ale nie potrafię dobrze grać.
Czy sporty halowe są popularne?
Koszykówka i pływanie są bardzo popularne.
Naprawdę? Ja też lubię grać w koszykówkę.
Jeśli masz czas, możemy się razem pobawić.
To wspaniale.
Nie mogę patrzeć na ciebie i mówić, że nie jesteś piękna!
Udajesz!
Nie, panno Anno, musisz mi pozwolić powiedzieć, jaka jesteś cudowna! Co w tym złego?
To jest błędne, bo... to nieprawda.
Wiesz, że wszyscy zauważają, jaka jesteś piękna, prawda?
No cóż, nie, to znaczy, słyszałem, jak Linda mówiła, że tak, ale... Dziękuję. Ale proszę, nie odzywaj się do mnie więcej.
Och, panno Anno! To za trudne! Niedługo tu będę.
Oba nasze kraje są dość małe. Jak opisałbyś krajobraz swojego kraju?
Mój kraj słynie z płaskiego terenu. Na południowym wschodzie kraju jest kilka wzgórz.
Czy jest naprawdę zupełnie płaski?
Mniej więcej. Teren wznosi się i opada zaledwie o kilka metrów. Na południowym wschodzie wzgórza wznoszą się na wysokość kilkuset metrów. W twoim kraju są góry o wysokości ponad 1000 metrów.
Tak, są. Nie są zbyt duże w porównaniu z górami w innych krajach.
Wybrzeże twojego kraju jest bardzo zróżnicowane. Wybrzeże mojego kraju to po prostu piaszczyste plaże.
Nie brzmi to źle. Świetne do opalania! Wybrzeże mojego kraju zmienia się nawet co kilka kilometrów. Są klify, potem piaszczyste plaże. Potem skały. W klifach jest mnóstwo jaskiń. U wybrzeży jest też wiele małych wysp, ale mało kto na nich mieszka.
W twoim kraju też jest wiele jezior i rzek. My też mamy wiele rzek, ale tylko kilka jezior.
W górach mamy też wodospady. Sprawiają, że krajobrazy wyglądają niezwykle malowniczo. Krajobraz został ukształtowany przez miliony lat erozji, zwłaszcza wodnej.
Czy na zajęciach mówisz wyłącznie po angielsku, czy nauczyciel wszystko wyjaśnia po hiszpańsku?
Och, nigdy nie mówimy po hiszpańsku na lekcji! Pani Parker mówi do nas tylko po angielsku.
Chyba ma rację. Czy ona mówi po angielsku bardzo wolno?
Nie zawsze. Czasami jej nie rozumiemy. Wtedy musi powtórzyć to, co powiedziała.
Studiowanie języka angielskiego musi być interesujące.
Mario i ja jesteśmy najlepszymi uczniami w klasie. Pani Parker mówi, że moja wymowa jest bardzo dobra.
Czy wymowa angielska jest łatwa czy trudna?
Czasami jest to trudne. Niektóre słowa wyglądają inaczej, niż się je wymawia.
Dzisiaj mamy wycieczkę klasową.
Baw się dobrze.
Przepraszam, Profesorze. Muszę z Panem porozmawiać o tym, dlaczego nie odrobiłem pracy domowej.
Co się stało, że nie udało Ci się tego zrobić?
Zamiast tego musiałem obejrzeć mecz piłki nożnej.
No cóż, miałeś więcej niż jeden dzień; nie mogłeś tego zmieścić w innym dniu?
Tak, myślę, że tak.
Tak czy inaczej, dopuszczam tylko jedno opuszczone zadanie w semestrze. Kiedy oddasz to zadanie?
Nadrobię to w przyszłym tygodniu.
Dobrze, ale nie może się to powtórzyć, jeśli chcesz dostać ocenę „A” z przedmiotu.
OK, mogę to zrobić.
Pamiętaj, że teraz jesteś na studiach, a nie w szkole średniej.
Czy niedługo skończysz mi czesać włosy?
Daj mi jeszcze chwilę.
Ile czasu potrzebujesz?
No i masz. Jak ci się podoba?
Myślę, że wygląda wspaniale.
Uważasz, że wygląda ładnie?
Szczerze uważam, że wygląda świetnie.
Dziękuję. Cieszę się, że dobrze wykonałem swoją pracę.
Ile kosztują moje włosy?
Daj mi tylko 55 dolarów.
Dziękuję za tak dobrą robotę.
Nie ma problemu, dziewczyno. Do zobaczenia następnym razem.
Czemu wyglądasz tak ponuro? Czego szukasz?
Moja rozprawa. Gdzieś ją wczoraj wieczorem schowałem i teraz nie mogę jej znaleźć.
Skończyłeś pisać wczoraj?
Tak, pisałem to aż do północy, ale wiadomość przepadła.
Nie martw się. Musi być gdzieś w twoim pokoju. Zobaczmy, gdzie to położyłeś. Przeszukałeś szuflady i biurko?
Tak, ale w szufladach i na biurku nie ma nic.
A co z półką?
Szukałem wszędzie. Gdzie ja to w ogóle położyłem?
Nie przejmuj się tym. Przynajmniej masz jeszcze tydzień.
Pracowałem nad tym cały miesiąc i jest już za późno, żeby napisać kolejny. Pomyślcie tylko, ile mojej ciężkiej pracy poszło na marne. Jak mogłem coś takiego zrobić?
Głowa do góry! Chodziło mi o to, że możesz to znaleźć w ciągu tygodnia. Nie ma potrzeby pisać nowego. O, co to jest? To twoja praca dyplomowa?
Daj mi zobaczyć. Tak, to jest to. Gdzie to znalazłeś?
Umieściłeś to wśród tych dzienników.
Moja słaba pamięć. Dziękuję bardzo.
Dlaczego jeszcze nie śpisz? Nie powinieneś już spać?
Ostatnio mam problemy z zasypianiem.
O ile wiem, bezsenność jest zazwyczaj spowodowana stresem. Czy jesteś w ogóle zestresowany?
Cóż, naprawdę martwię się o swoje oceny. Nie sądziłam, że ten kurs będzie tak stresujący.
Jesteś dobrym uczniem. Jestem pewien, że dasz sobie radę. Musisz się zrelaksować.
Pewnie masz rację. Chciałabym, żeby to było takie proste. Jak mogę przestać czuć się tak nieswojo?
Zapisanie się na zajęcia jogi lub poznanie technik relaksacyjnych może pomóc Ci poradzić sobie ze stresem.
Naprawdę nie mam czasu, żeby uczyć się czegoś nowego. Muszę poświęcić czas na naukę!
Musisz robić przerwy w ciągu dnia. Uczenie się przez cały dzień zazwyczaj nie jest efektywne.
Masz rację. Zazwyczaj kończę na tym, że zaczynam pracę przy komputerze albo sprawdzam pocztę, zamiast odrabiać pracę domową.
Poza tym, nauka jogi nie jest trudna. Mogę nawet nauczyć Cię ruchu, który ma pomóc Ci zasnąć! Wystarczy usiąść w ten sposób, pochylić się i wziąć głęboki oddech.
To fantastyczne. Zaraz wypróbuję to w swoim pokoju. Dobranoc!
Dobranoc, śpij dobrze; nie daj się ugryźć pluskwom!
Zanim zaczniemy jeść, chciałbym wręczyć każdemu prezent z Tajwanu.
Co to jest?
To tajwańska lalka-pacynka.
Jest ogromny!
Tak. Zwykle są takie duże.
Jakość wykonania jest znakomita.
Wszystkie części działają.
Bardzo dziękuję.
Nie wspominaj o tym.
Czy nadal mogę dostać bilety na dzisiejszy występ?
Balkon jest nadal dostępny.
Czy nie ma innych miejsc?
Nie, obawiam się, że to wszystko.
Wydaje mi się, że zakochujesz się w przystojnych facetach.
Tak.
Dlaczego nie umawiasz się z jakimś przystojnym facetem i nie spędzacie razem czasu?
Znalazłem sobie partnera na randkę.
Musicie mieć ze sobą wiele wspólnego i mnóstwo frajdy.
Oczywiście, beczka zabawy. Często mówi, że jestem przynętą na randki.
Chcesz kawy, Tom?
Tak, dziękuję.
A oto trochę cukru.
Dzięki.
Espresso przygotowuje się w ekspresie, który przepuszcza parę i wrzątek przez drobno zmieloną kawę. Jest mocne.
Dobra, dobra, to dobrze. Mów dalej. A co z cappuccino i innymi napojami?
Cappuccino to w jednej trzeciej espresso i w dwóch trzecich mieszanka spienionego mleka i pianki.
Spienić?
Jeśli chcesz czegoś męskiego, postaw na espresso.
Dzięki, Hugh. Jestem ci coś winien.
Co sądzisz o przemówieniu, które przed chwilą wygłosił ten mężczyzna?
Nie wierz mu. To kłamca.
W każdym razie nie możemy oczekiwać, że polityka będzie prawdziwa.
Kolejny weekend nadchodzi!
I będziemy mieć wakacje letnie.
Tak. Co będziesz robić w ten weekend?
Zaplanuję wakacje.
Cześć, Tom. Jak ci się podobała wczorajsza kolacja?
Bardzo dobre. To chyba najpyszniejsze jedzenie, jakie kiedykolwiek jadłem.
Miło, że tak mówisz.
Naprawdę doceniam zaproszenie mnie.
Nie wspominaj o tym. Wiesz, jesteśmy starymi przyjaciółmi.
Tak czy inaczej, jestem ci coś winien. Masz dziś wolny wieczór?
Tak. Dlaczego?
Chcę zaprosić Cię do delektowania się potrawami, które gotuję.
To wspaniale. Chętnie.
Dziękuję za Twój list.
Czy Twoja talia wygląda lepiej?
Tak, ostatnio czuję się bardzo dobrze.
Cieszę się, że czujesz się lepiej.
Ucieszyłem się, gdy otrzymałem Twój list.
Kiedy wrócisz?
Wrócę w przyszłą środę.
Mam nadzieję, że spotkamy się ponownie w tym czasie. Pa.
Do widzenia.
Kiedy byłem małym chłopcem, marzyłem o tym, żeby zostać prawnikiem.
Twoje marzenie teraz się spełnia.
Tak, wiedziałem, że mi się uda.
Jesteś naprawdę pewny siebie.
To jest mój wujek, Charles.
Wygląda na silnego. Co on robi?
On jest kapitanem.
Musi być bardzo odważny.
Dokładnie!
Jak się miewa twój brat?
Szczerze mówiąc, ostatnio nie czuł się najlepiej.
Przykro mi to słyszeć. Co się stało?
Powiedz mu, że mam nadzieję, że szybko poczuje się lepiej.
Powiem mu. Dzięki, że o niego pytasz.
Czy jesteś fanem piłki nożnej?
Tak, lubię oglądać mecze piłki nożnej w telewizji, ale sam nie gram. Oglądałem każdy mecz Mistrzostw Świata w Piłce Nożnej 2002.
Która drużyna jest twoją ulubioną?
Włosi. Grali bardzo dobrze, ale nie mieli szczęścia.
Lubię Brazylijczyków. To prawdziwi mistrzowie.
Co robisz, nie śpisz?
Nie mogę spać...
Ale jest już prawie północ!
Dokładnie. Nie mogę się doczekać świątecznego poranka. Poza tym, wydawało mi się, że słyszałem Świętego Mikołaja.
Naprawdę? Skąd wiesz, że to był Święty Mikołaj?
No cóż, słyszałem, że niegrzeczni chłopcy i dziewczynki dostają węgiel w skarpetach, więc pomyślałem, że będę grzeczny i upiekę ciasteczka dla Mikołaja. Zostawiłem nawet trochę mleka. Słyszałem, że ktoś w kuchni je ciasteczka, więc zszedłem na dół!
Hmm... cóż, wiem, że Święty Mikołaj nie zejdzie kominem, skoro ty będziesz chował się za choinką i go szpiegował!
Naprawdę?
Naprawdę! Chodźmy na górę i kładźmy się spać. W ten sposób pozwolimy Mikołajowi wykonać swoją pracę. A kiedy się obudzisz, już będą święta!
OK...
Hej, kochanie! To ty? Nie zjadaj wszystkich ciasteczek – ja też chcę!
Hej Eve, jak się masz?
U mnie wszystko w porządku, Celio. A u ciebie?
Wszystko w porządku. Jestem bardzo zajęty!
Masz dużo pracy domowej?
Tak. A ty nie?
Jasne, że tak!
Nad jakimi zajęciami obecnie pracujesz?
Uczę się do jutrzejszego egzaminu z chemii.
Czy jesteś w klasie pani Green?
Tak. A ty?
Tak. Jutro musimy mieć ten sam egzamin!
Chcesz się uczyć razem?
Jasne. Ale w tej bibliotece jest za cicho.
Czy chcesz iść i opróżnić klasę?
To brzmi dobrze.
Ok. No to jedziemy!
Jesteście gotowi na koncert?
Tak. Czy powinniśmy tam pojechać autobusem, żeby się nie spóźnić?
Właściwie, dlaczego nie pojedziemy tam rowerem? Możemy utknąć w korku, jeśli pojedziemy autobusem w godzinach szczytu.
To prawda. Jazda na rowerze jest również dobra dla środowiska. To daj mi tylko kask.
Czy Twój kask jest wygodny?
Nie, ale spodobał mi się projekt, więc go kupiłem.
Może warto pomyśleć o okrągłym kasku; są lepsze.
Pomyślę o tym.
Czy to twój nowy rower?
Tak, mój tata dał mi go na urodziny. Podoba ci się?
To najnowszy 10-biegowy rower górski. Są naprawdę drogie!
Od mojego taty wszystko, co najlepsze. Podoba mi się w nim wszystko, oprócz hamulców. Trochę się lepią.
Mogę to naprawić. Czy jest coś jeszcze nie tak?
No cóż, moje siodełko jest dla mnie za niskie. Czy wiesz, jak zmienić wysokość?
To proste. Ważne jest, aby siodełko było wystarczająco wysoko, aby nogi mogły się swobodnie wyprostować podczas jazdy na rowerze.
Czy to jest powód, dla którego po każdej jeździe na rowerze bolały mnie kolana?
To możliwe. Daj mi chwilę, naprawię to i możemy iść.
O Boże. Jest późno. Obawiam się, że muszę wyjść.
Ale dopiero co tu dotarłeś. Nie możesz zostać trochę dłużej i napić się herbaty?
To bardzo miłe z twojej strony. Ale jeśli teraz nie pójdę, spóźnię się na ostatni autobus.
Szkoda.
Dziękujemy za gościnność.
Dziękuję za przybycie.
A może następnym razem spotkamy się u mnie? I zaproszę cię na chińszczyznę. Wiem, jak bardzo ją lubisz. Możemy też zamówić na miejscu i obejrzeć wideo. Cokolwiek zechcesz, obiecuję.
Świetny pomysł. Nie mogę się doczekać. Do zobaczenia.
No cóż, naprawdę muszę iść.
Dobranoc zatem.
Do zobaczenia jutro.
Idę na spacer, Yi-jun. Potrzebuję chwili dla siebie.
Nie chcesz iść na godziny odwiedzin? Na tej kartce jest napisane, że są dziś wieczorem.
Po prostu nie mogę teraz. Wszyscy będą mówić o Taylor i...
...i może właśnie tego oboje potrzebujemy.
Najpierw muszę się pogodzić z jego śmiercią. Muszę też przygotować mowę pogrzebową na wypadek, gdybym jutro został poproszony o wygłoszenie przemówienia.
Dobrze, ale nie zapomnij, że jestem tu dla ciebie i wiem, co czujesz. To też moja strata.
Będziesz miał duże kłopoty, jeśli to zrobisz.
Co Cię skłania do takiego stwierdzenia?
Nie widzę nic złego w tym, co robimy! Właśnie w tym tkwi problem. W takich sytuacjach problem nie zawsze pojawia się od razu.
Ale wszystko było takie łatwe.
Wszystko poszło jak w zegarku. Dokładnie tak, jak planowaliśmy! Może i to prawda, ale gdybyś to zrobił, na horyzoncie pojawiłyby się kłopoty. Zawsze tak mówisz.
Tak, nigdy nie patrzysz na pozytywne strony rzeczy.
Dobrze. Zrób jak uważasz, ale nie mów, że cię nie ostrzegałem.
Wpisz tutaj swoje imię atramentem.
Ale nie mam przy sobie długopisu. Czy mogę użyć ołówka?
Obawiam się, że ołówek nie wystarczy. Poczekaj chwilę, zaraz ci go znajdę.
ta impreza jest zajebista!
Dobrze powiedziane. Dobre piwo, dobra muzyka, a do tego jest tu tyle gorących dziewczyn!
Zgadzam się z tobą. Spójrz na to tam. Chyba się zakochałem!
No cóż, jest w porządku, ale nie do końca w moim guście. A co z tą blondynką w czerwonej sukience?
Och, to Janice. Dopiero co się tu przeprowadziła. Masz słabość do blondynek, co?
Tak! Mogłaby ze mną zrobić wszystko, co zechce!
Pewnie. Czemu nie pójdziesz i nie porozmawiasz z nią? Jest naprawdę miła.
Nie sądzę. Strasznie się denerwuję, rozmawiając z dziewczynami. Zawsze wsadzam nogę w język, odstraszam ją i wychodzę na idiotę. Poza tym, ona jest zupełnie poza moim zasięgiem.
No dalej! Weź się w garść! Nie dowiesz się, dopóki nie spróbujesz.
Dobrze, dobrze, pozwól mi wypić jeszcze jedno piwo, żebym mógł skupić się na grze.
Dobrze. Ale myślę, że wkrótce powinieneś się przeprowadzić.
Dlaczego?
Widzę, że pięciu innych facetów przygląda się jej uważnie.
Dobra, zaczynamy!
powodzenia!
Czy oglądasz dużo telewizji?
Nie, nie. Mogę to przyjąć albo odrzucić.
Ja nie. Muszę mieć telewizor i oglądać wszystko, co leci.
Jak możesz to zrobić?
Jestem pewien, że obleję test z angielskiego.
Dlaczego jesteś taki pesymistyczny?
Ponieważ nie da się poprawić poziomu słuchania w ciągu tygodnia.
Tylko z tego powodu?
Tak, myślę, że moje słownictwo i umiejętność czytania ze zrozumieniem nie są aż tak złe.
Nie martw się. Praktyka czyni mistrza. Pożyczę Ci materiały do słuchania, żebyś mógł poćwiczyć przed egzaminem. Wierzę, że zdasz egzamin przy dobrym przygotowaniu.
O, dziękuję. To bardzo miłe z twojej strony.
Cześć! Więc wyjeżdżasz dzisiaj.
Cześć. Dziękuję za pożegnanie. Naprawdę nie musisz się tym przejmować.
Miło mi Cię pożegnać.
Dziękuję bardzo. Mam nadzieję, że do zobaczenia.
Ja też mam taką nadzieję.
Dziękuję jeszcze raz za wszystko co dla mnie zrobiłeś.
Proszę bardzo. Miłej podróży!
Widziałeś, jak Brian przyszedł wczoraj do pracy? Odkąd wrócił z konferencji w Dolinie Krzemowej, chodzi w dżinsach i bluzach. Jakby postanowił poczuć się jak u siebie w biurze. Nie wiem, ile czasu minie, zanim kierownictwo z nim o tym porozmawia.
Na niego ogromny wpływ wywarł sposób, w jaki robią rzeczy na zachodnim wybrzeżu. Myślę, że w Kalifornii atmosfera pracy jest o wiele bardziej swobodna i zrelaksowana. To wynika z branży informatycznej... nie ma tu aż tak dużego podziału na pracę w domu i w biurze, więc ludzie wolą pracować w ubraniach, w których czują się bardziej swobodnie.
Być może tak, ale wydaje się to dziwne, że reszta z nas nosi białe koszule, ciemne garnitury i krawaty.
Nie jest aż tak źle... Możemy nosić luźniejsze marynarki i spodnie. Poza tym, nie słyszałeś, co Brian znalazł dziś rano na biurku?
Co to jest?
Kierownictwo postanowiło dać mu cztery zupełnie nowe białe koszule. W ten sposób chcą mu powiedzieć, że jego nowy styl ubierania się jest nie do przyjęcia.
Co weekend chodzę na siłownię.
Po co?
Aby schudnąć.
No cóż, wyglądasz całkiem nieźle.
Ojej. Mam kłopoty.
Dlaczego? Co jest nie tak?
Właśnie sobie przypomniałem, że muszę dziś wygłosić przemówienie na zajęciach i zapomniałem się do niego przygotować.
Chyba będziesz musiał improwizować.
Słyszałem, że dostałeś nagrodę za swoją książkę.
Tak, wygrałem. Wygrałem nagrodę za najlepszą książkę o historii lokalnej podczas corocznych nagród książkowych.
Gratulacje! Musisz być bardzo dumny ze swojego osiągnięcia.
Właściwie cieszyłem się z samego faktu wydania książki. Wygranie nagrody było dodatkowym bonusem.
jaka była nagroda?
Wygrałem 200 dolarów, które mogłem wydać na dowolnie wybrane książki.
To świetna nagroda dla osoby, która pisze książki! Czy wygrałeś kiedyś jakąś nagrodę?
W zeszłym tygodniu podzieliłem się nagrodą z przyjaciółmi. Wygraliśmy butelkę whisky w pubowym quizie.
W zeszłym miesiącu wygrałem 10 dolarów na loterii. Może następnym razem będę miał więcej szczęścia i wygram główną wygraną!
Szczerze mówiąc, uważam filozofię za nudną.
Szczerze mówiąc, to najbardziej żmudny kurs, jaki kiedykolwiek miałem.
Jak udało Ci się zdać egzamin?
Dla mnie to wciąż zagadka.
Jaka jest dzisiaj data?
Dlaczego?
Spójrz na dziewczyny na ulicy. Wszystkie mają bukiety kwiatów. Czy to Walentynki?
Och, tak! Zupełnie o tym zapomniałem.
Czy pokłóciłeś się z Jackiem?
Nie, ale teraz będzie miał kłopoty. Po co mu chłopak? Żeby zapomnieć o Walentynkach?
No dalej, kochanie! Ty też o tym zapomniałaś.
Wiadomo, że dziewczynie zdarza się zapomnieć o takich „wielkich dniach”, ale dla chłopaka jest to niewybaczalne.
Czy to twój telefon?
O, to Jack. Przepraszam.
Wow! Dobry moment.
Zaprosił mnie dziś wieczorem na kolację. Może dołączysz?
No dalej! Troje to już tłok!
No to co?
Po prostu idź! To Walentynki!
Słyszałem, że Twój poprzedni menadżer był bardzo kompetentny, to dobry menadżer.
To kwestia opinii.
Co masz na myśli?
Pracowałem z nim dwa lata. To był najgorszy okres w mojej karierze.
I mnóstwo wzruszających historii o „Kochanej Abby”...
Hej! Dużo się uczę od psychologów, którzy udzielają porad w tych felietonach!
Nic dziwnego, że jesteś takim wariatem...
Cokolwiek... Zapach! Próbki perfum!
Fajnie. Hej, podoba mi się układ tej strony...
Masz na myśli, że podobają Ci się zdjęcia pięknych modelek... Cześć?
Ile pań sprzątających zatrudnia Twoja firma?
Mamy dwie sprzątaczki. Ale obie mają niewielkie wykształcenie.
Większość sprzątaczek jest analfabetkami. Ale niektóre z nich wykonują naprawdę dobrą robotę.
Ale tak naprawdę nie lubię innej kobiety. Jest bardziej zdolna i zdaje się mieć własne zdanie. Problem w tym, że z niektórymi z nas siedzi na tylnym siedzeniu. Mówiłaby ci, co masz robić i gdzie odkładać rzeczy.
Uważam, że wszyscy pracownicy tutaj bardzo szanują tego menedżera.
Tak. Nosi duży ciężar. Wszyscy tutaj chętnie wykonują jego rozkazy.
Jaka jest twoja ulubiona książka?
Przeminęło z wiatrem.
Dlaczego podoba Ci się to najbardziej?
Podoba mi się różnorodność postaci i fabuła.
Cóż. Najbardziej lubię Thom Birds.
Czy to jest bardzo interesujące?
Jasne. Podoba mi się również język autora.
Jeśli będę miał okazję, chętnie przeczytam tę książkę.
Czy chciałbyś pójść ze mną do księgarni?
To dobry pomysł. Chodźmy!
Piękny dzień w Nowej Zelandii, na Mistrzostwach Świata w Piłce Siatkowej Mężczyzn. Nazywam się Rick Fields i dołącza do mnie człowiek z planem, Bob Copeland.
Dziękuję, Rick. Czeka nas dziś bardzo emocjonujące spotkanie, w którym dwie potężne drużyny, Brazylia i Chiny, zmierzą się ze sobą, walcząc o awans do kolejnej rundy. Bez wątpienia obie drużyny są w znakomitej formie i zapowiada się zacięty mecz.
Sędzia sygnalizuje rozpoczęcie meczu i zaczynamy. Ribero serwuje, a China szybko przejmuje piłkę. Chen podaje ją do rozgrywającego i... bardzo ładne zagranie Chena!
Xu uderza! Wow, co za wspaniałe uderzenie! Brazylijscy blokujący przewidzieli akcję i próbowali go zablokować, ale udało mu się wrzucić piłkę do bramki!
Teraz serwis Chin. Co za wspaniały serwis z wyskoku Li, no i mamy serwis na wyskok. Piłka leciała szybko i prawie przeleciała nad siatką.
Brazylia prosi o przerwę. Zaraz wracamy po krótkiej przerwie reklamowej.
Cześć, Grace. Masz piękną spódnicę. Dokąd idziesz?
Idę na rozmowę kwalifikacyjną.
O jaką pracę się ubiegasz?
Moim kierunkiem studiów jest filologia angielska. Oczywiście, że poszukam nauczyciela angielskiego.
Och. Ta sukienka nie pasuje do tej pracy.
Dlaczego? Powiedziałeś przed chwilą, że moja spódnica jest piękna.
Tak, twoja spódnica jest naprawdę piękna, ale starasz się o posadę nauczycielki. Widzisz, twoja spódnica jest bardzo krótka, a makijaż za gruby. Co więcej, kolor twojej szminki nie pasuje do twojej cery. Jako nauczycielka powinnaś być trochę bardziej powściągliwa.
Co więc powinienem zrobić?
Niektórzy moi znajomi mówią mi, że w zawodzie nauczyciela najważniejsze jest piękno umysłu. Nie należy przywiązywać zbytniej wagi do wyglądu. Należy sprawiać wrażenie oszczędnego i rozważnego. Twoje doświadczenie i wiedza z pewnością zostaną docenione przez osobę przeprowadzającą rozmowę kwalifikacyjną.
Nie wiem, jak John wytrzymuje z synem, który wygłupia się, nie pracując.
John nie ma na niego wpływu. Nic nie może zrobić z taką czarną owcą.
Gdybym był nim, porządnie bym mu przemówił. Nalegałbym, żeby przestał się tak wygłupiać.
Londyn to miasto pełne historii! Historia jest wszędzie, gdziekolwiek spojrzysz. Jest Kolumna Nelsona, wzniesiona jako pomnik jednego z wielkich brytyjskich admirałów i jego ważnego zwycięstwa. Zwyciężył w bitwie pod Trafalgarem w 1805 roku.
Nie mogę się doczekać, aż zobaczę Opactwo Westminsterskie, gdzie pochowano wiele historycznych postaci, m.in. wielkiego matematyka Isaaca Newtona i wielkiego wodza czasów wojny Winstona Churchilla.
Niedaleko, nad brzegiem Tamizy, stoi posąg Boadicei, która walczyła z Rzymianami podczas inwazji na Brytanię.
Kobiety często odgrywały ważną rolę w brytyjskiej historii. Królowa Elżbieta I zbudowała flotę wystarczająco silną, by odeprzeć hiszpańską armadę w 1588 roku. W latach 80. XX wieku Margaret Thatcher przekształciła brytyjskie społeczeństwo.
Była bardzo kontrowersyjną przywódczynią. Czy później odwiedzimy słynną Tower of London?
Jest tam wiele do zobaczenia. Może powinniśmy tam pojechać jutro.
Nie mogę się doczekać, żeby zobaczyć słynny zamek i więzienie. W przeszłości więziono tam wiele historycznych postaci. Bardzo chcę też zobaczyć klejnoty koronne.
Widziałem je już wcześniej. Są niesamowite. Jeśli chcesz zobaczyć historyczne postacie w Londynie, jest jedno miejsce, które musisz odwiedzić.
Gdzie to jest? O, już wiem! Madame Tussaud to muzeum figur woskowych.
Można tam zobaczyć brytyjskich przywódców, artystów, przestępców i członków rodziny królewskiej.
Czasami trudno jest stwierdzić, kto należy do danej sekcji muzeum!
Więc jak powinniśmy pójść do teatru?
pojedźmy autobusem.
Nienawidzę londyńskiego systemu autobusowego! Kierowcy są nieuprzejmi, autobusy nigdy nie przyjeżdżają punktualnie, a w okolicy jest mało osób, które mogą pomóc.
Nie jest tak źle. Pewnie po prostu raz miałeś złe doświadczenie.
Nie zdarzyło się to tylko raz. Za każdym razem, gdy jadę autobusem, coś złego przytrafia się mnie lub komuś innemu w autobusie.
moglibyśmy pojechać metrem, ale musielibyśmy przejechać trzy przystanki jedną linią i potem dwa razy przesiąść się na inny pociąg.
Ceny biletów kolejowych są dwukrotnie wyższe od cen biletów autobusowych.
Jeśli się nie pospieszymy, przegapimy przedstawienie. Może powinniśmy pojechać autobusem?
Już jesteśmy spóźnieni, więc myślę, że lepiej będzie wziąć taksówkę.
Nie sądzę, żebyśmy mogli łatwo znaleźć taksówkę w godzinach ciszy nocnej. Po prostu pojedźmy autobusem.
Dobrze. Sprawdź rozkład jazdy, żeby dowiedzieć się, kiedy będzie następny.
Wygląda na to, że powinno tu być za kilka minut.
Nie martw się. Nic złego się nie stanie. Kupię ci nawet bilet.
Dzięki, to było miłe z twojej strony.
widzisz, coś miłego przytrafiło ci się podczas podróży autobusem!
Mary, proszę podejdź do drzwi. Słyszę dzwonek.
To listonosz, mamo. Oto list od wujka George'a.
Daj mi to... Jak cudownie! Przyjeżdża nas odwiedzić.
Kiedy przyjdzie?
Przyjedzie samochodem dwudziestego czwartego. Zostanie od dwudziestego czwartego do dwudziestego szóstego.
Pozwól, że spojrzę w kalendarz. Dobrze! Dwudziesty czwarty to sobota. Przyjedzie sam?
Nie, przyjdzie z ciocią Cynthią i dziewczynkami.
Mamo, nie pamiętam tych dziewczynek. Ile mają lat?
Twoja kuzynka Fay ma piętnaście lat. Rosemary jest starsza od Fay. Ma siedemnaście lat.
Czy zostaną tu z nami?
Oczywiście. Dziewczyny mogą zostać z tobą w pokoju.
Mamo, czy możemy urządzić przyjęcie?
Jeśli chcesz, ale teraz musimy pomyśleć o posiłkach i wielu innych rzeczach.
Przygotuj listę, mamo. Mogę iść na zakupy. Mogę pójść do małych sklepików. Wszyscy mnie tam znają.
Co to za twój mały wybryk? Wróciłeś tak późno do domu! Wszyscy się o ciebie martwimy.
Och, strasznie przepraszam. Ale byłam tak zafascynowana piosenkarką przy wyjściu z metra, że zapomniałam o godzinie.
Śpiewasz? Przy wyjściu z metra? Och, wygląda na to, że ktoś potrzebuje pieniędzy.
O nie, ten facet był muzykiem, który po prostu śpiewał. Grał na gitarze i śpiewał mnóstwo fajnych popowych piosenek. Wielu ludzi było zafascynowanych jego muzyką, a na podłodze nie leżał żaden kapelusz. Śpiewał dla uznania, ale nie dla pieniędzy.
To jest po prostu piosenka pop, możesz ją też zaśpiewać, jeśli chcesz.
Och, nie, to był rodzaj pop-artu. Podoba mi się, ale nie potrafię tego zrobić tak dobrze.
Kochanie, po prostu zrób to następnym razem. Słyszałaś o prawdziwej sztuce na stacji metra w Rosji?
Nie, ale powiedz mi coś. Jestem zainteresowany.
Jest tam wiele wystaw malarstwa olejnego. To rodzaj wystawy muzealnej.
Czy jest tam dużo ludzi? Myślisz, że ludzie ich lubią?
Jestem pewien, że tak. Są pewne prace, a studenci malarstwa interpretują ich znaczenie dla zwiedzających. Ludzie mogą podziwiać obrazy, czekając na pociąg.
Ale nadal wolę muzykę pop w metrze.
Zarówno muzyka pop, jak i malarstwo olejne były sztukami, lecz o odmiennych wartościach estetycznych.
Tato, dobrze mówisz, ale czy potrafisz docenić taką sztukę?
Nie do końca dobrze, ale się uczę.
Wspaniale jest być w górach po tygodniu pełnym zajęć.
Rzeczywiście. Uwielbiam zapach trawy i drzew. Zdecydowanie odświeżają mój umysł.
Czy możemy się tu na chwilę zatrzymać? Mój plecak jest bardzo ciężki.
Jasne. Słyszałeś coś? Patrz! Orzeł krąży po niebie.
Zobaczmy. To nie orzeł. Myślę, że to sęp.
Tak. Czy to nam zaszkodzi?
Nie sądzę. Przejdźmy się wzdłuż strumienia. Jestem pewien, że znajdziemy wodospad na mapie.
OK. Mam dobrą parę butów trekkingowych. Nie powinno to być dużym problemem.
Przywiozłem też butelkę wody i trochę prowiantu. Jeśli zgłodniejesz, daj mi znać.
Jesteś miły. Spójrz, tam jest wielkie drzewo, wygląda jak tysiącletnie.
Cóż, to jest brzoza. Nie jest tak stara jak myślisz.
Skąd wiesz?
Ponieważ jego pień nie jest na tyle gruby, by przypominał tysiącletnie drzewo.
Czy możemy porozmawiać?
Jasne, kochanie, teraz rozmawiamy, prawda?
Wiesz, o co mi chodzi.
Tak, wiem.
Chcę wiedzieć, dokąd zmierza ten związek. Jestem w tobie zakochany i muszę wiedzieć...
Wiesz, myślę, że jesteś niesamowity.
Jestem niesamowity. No cóż, chyba to jest moja odpowiedź, prawda?
Miód...
Słuchaj, jeśli mnie nie kochasz, to nie ma sprawy, okej, śmialiśmy się, ale nie doceniam... może po prostu nadszedł czas, żebyśmy...
Kochanie, tak bardzo cię kocham.
Naprawdę?
Kocham cię. I myślę, że jesteś niesamowity.
O, ja też cię kocham!
No dalej. Odłóż broń.
Oj, kochanie, tak mi przykro.
Czy chciałbyś przyjść do nas dziś wieczorem na kolację?
Jasne, ale muszę ci powiedzieć, że zostałem wegetarianinem. Nie jem żadnego mięsa.
Kiedy podjąłeś decyzję o zostaniu wegetarianinem?
Kilka miesięcy temu oglądałem program o tym, jak hoduje się zwierzęta na potrzeby spożycia przez ludzi. Od tamtej pory nie zjadłem ani jednego kawałka mięsa.
Świetnie. Czy zauważyłeś, że teraz jesz o wiele więcej owoców i warzyw?
Zdecydowanie. Kupuję też ekologiczne owoce i warzywa, co jest droższe, ale o wiele lepsze, bo nie zawierają pestycydów.
Naprawdę stałeś się fanatykiem zdrowego trybu życia, prawda?
Chyba można tak powiedzieć. Jedzenie owoców i warzyw pomaga zachować zdrowie. Schudłam 5 funtów i czuję się świetnie!
Jak zapewnić sobie odpowiednią ilość białka w diecie?
Cóż, jem o wiele więcej tofu, fasoli, orzechów i trochę ryb.
No cóż, nie martw się o kolację. Przygotuję dla ciebie tylko dania wegetariańskie. Lubisz sushi?
Wolę rybę gotowaną od surowej, ale jeśli naprawdę Ci smakuje, zrób ją sama.
Co powiesz na pikantne smażone tofu z warzywami?
Brzmi świetnie. O której godzinie mam przyjść?
Kolacja będzie gotowa około 19:30, więc możesz przyjść o 19:00
Brzmi dobrze. Do zobaczenia!
Ile lat ma Keith?
Ma 21 lat. Ile lat ma James?
Jest o rok starszy od Keitha, ale wygląda młodziej.
Jak się czuje twój ojciec?
Ma się dobrze. Przeszedł na emeryturę w zeszłym tygodniu. W jego życiu zaczyna się zmieniać. Teraz może się zrelaksować i cieszyć emeryturą.
Będzie mógł spędzać więcej czasu z wnukami.
Och, nie sądzę, żeby chciał. Chce podróżować do kilku różnych krajów na całym świecie.
Więc chce mieć bardziej aktywną emeryturę. Dobry pomysł!
Jak chcesz spędzić swoją starość?
Prawdopodobnie w ten sam sposób.
Czy to miejsce jest zajęte?
Nie. Proszę usiąść.
Dzięki.
Ty też jedziesz do Pekinu?
Tak, w podróży służbowej. A co z Yuu?
Wybieram się tam na wakacje, żeby odwiedzić znajomego. Byłeś tam kiedyś?
Tak, byłem tam raz zeszłego lata.
Naprawdę? Co myślałeś?
Uważam, że to niesamowite. Można tu cieszyć się zarówno tradycyjną chińską kulturą, jak i witalnością nowoczesnego, kosmopolitycznego miasta. Jedyne, co mi się nie podobało, to metro.
Było aż tak tłoczno?
Tak. Zawsze było tam mnóstwo ludzi. Po jeździe metrem w godzinach szczytu, będziesz zazdrościć sardynek w puszkach.
Och, może pojadę autobusem albo nawet wynajmę samochód.
To dobry pomysł. Życzę udanych wakacji!
Dziękuję bardzo!
Uwielbiam lody.
Naprawdę? Ja też. Jaki jest twój ulubiony smak?
Lubię zarówno lody truskawkowe, jak i kawowe.
Czekolada jest moja.
Chcesz pojeździć ze mną na nartach? Słyszałem, że nowy ośrodek narciarski jest świetny. Mają bezpieczne trasy, szczególnie dla początkujących, i oferują darmowe szkolenia. Myślę, że to będzie dla ciebie najlepsze miejsce.
Brzmi nieźle! Wiesz, jedyne, o co się martwiłem, to bezpieczeństwo. Nie ćwiczę aktywnie i moje mięśnie mogą nie być wystarczająco silne do tak intensywnego sportu.
No cóż, wtedy możesz najpierw pojechać na trzydniowy obóz treningowy. Są tam profesjonaliści, którzy mogą cię poinstruować, jak wykonywać niezbędne ćwiczenia.
Pomyślę o tym.
No dalej! To naprawdę fajna gra.
Czy lubisz oglądać Zimowe Igrzyska Olimpijskie?
Oczywiście. To tradycyjna gra zimowa i nie bez powodu. Nie lubisz jej oglądać?
Oczywiście, że tak. Uwielbiam to. Wszystkie mecze są ekscytujące, a zawodnicy godni szacunku.
To prawda. Z różnych powodów, zorganizowanie zaciętej rywalizacji na Zimowych Igrzyskach Olimpijskich wymaga więcej wysiłku niż na Letnich. Wiadomo, niska temperatura może powodować wiele problemów.
Tak. Jaka jest różnica między Zimowymi a Letnimi Igrzyskami Olimpijskimi?
Kiedy igrzyska olimpijskie zaczęły się pojawiać w czasach nowożytnych, obejmowały one tylko wydarzenia letnie. Wraz ze wzrostem popularności pojawiły się Zimowe Igrzyska Olimpijskie, które obejmują różnorodne sporty zimowe.
Rozumiem. A jaki jest twój ulubiony sport zimowy?
Łyżwiarstwo figurowe. Moim zdaniem, nic nie może się z nim równać.
W takim razie musisz znać Shen Due i Hao Hongbo.
Och, nie spodziewałem się, że ich znasz. Ale tak, kocham ich nie tylko za liczne medale, które zdobyli, ale także za ich ducha.
Powinieneś porozmawiać z May. Ona też jest ich wielką fanką.
Jasne. A ty? Co ci się podoba w igrzyskach olimpijskich?
Dla mnie Igrzyska Olimpijskie dla osób niepełnosprawnych zawsze są najserdeczniejsze. Uświadamiają mi, że wytrwałość czyni niemożliwe możliwym.
Hej, młodzieńcze, jesteś dziś taki głęboki.
Zawsze tak jest. Po prostu nie zauważyłeś.
Ludziom starszym trudno jest pozbyć się starych idei.
Zatem reforma nie może zostać przeprowadzona dobrze.
Rząd podejmuje wysiłki mające na celu zmianę sytuacji.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Czy ona ma dla ciebie jakiś sens?
Nie. Dla mnie to wszystko jest greckie.
Ona mówi po francusku, nie po grecku.
Wiem o tym. Ale ja w ogóle jej nie rozumiałem.
Ja też nie. Muszę tylko pilnie uczyć się francuskiego.
Życzę Ci wszystkiego najlepszego.
Jak ci mijają te wszystkie dni?
Dobrze, dziękuję.
Ale wyglądasz na przygnębionego.
Mam pewien problem z pracą.
Czy to poważne?
Mogę to rozwiązać, dziękuję.
A co z Twoją rodziną?
Wszystko jest w porządku. I gdy tylko zobaczę mojego syna w domu, wszystkie moje zmartwienia znikają.
Na co masz ochotę dziś wieczorem? Może pójdziesz do kina?
O, to dobry pomysł. Ale słyszałem, że w naszym szkolnym klubie filmowym można obejrzeć film za darmo. Może nie musimy iść do kina.
To dobrze! Słyszałem też, że jutro wieczorem Samorząd Studentów organizuje imprezę. Chciałbyś pójść ze mną jutro wieczorem?
Chciałbym, ale obawiam się, że nie mogę.
Po co? Musisz się przygotowywać do egzaminu? Daj spokój, dziewczyno, relaks też jest bardzo ważny.
Nie o to chodzi. Muszę jutro wieczorem iść do English Corner. Wiesz, chodzę tam co tydzień.
O Boże, zapomniałem.
Mówiłeś, że chcesz poprawić swój angielski, więc może pójdziesz ze mną jutro? Mogę ci też przedstawić kilku znajomych.
Och, nie, nie chcę już znać takich geeków jak ty.
Nie są maniakami. Interesują się też śpiewaniem, tańcem i tak dalej. Są wspaniali i zawsze mogą mi bardzo pomóc.
Naprawdę? Czy w każdej klasie jest nauczyciel z zagranicy?
Zależy. Jeśli nie będą zajęci, przyjdą do nas i porozmawiają.
Więc cały czas gadasz?
Oczywiście, że nie. Zagraniczni nauczyciele uczą nas też angielskich piosenek i grają z nami w gry.
Brzmi ciekawie. Pójdę z tobą jutro wieczorem.
Nie będziesz zawiedziony.
Zamierzasz założyć własną kancelarię prawną, prawda?
Tak. Po tylu latach ciężkiej pracy wolałbym mieć własne biuro.
Jeśli potrzebujesz pomocy, nie wahaj się mnie zapytać.
Byłbym bardzo rad gdybyś pomógł.
Życzę Ci wszelkich sukcesów w Twoim nowym przedsięwzięciu.
Dziękuję. Chciałbym.
Życzę Ci powodzenia.
Wow, to twój samochód sportowy?
Tak, podoba Ci się?
Uwielbiam go! Zawsze marzyłem o zielonym jaguarze. Czy jest w dobrym stanie?
Z zewnątrz wygląda dobrze, ale w środku to zupełnie inna historia. Wymaga sporo serwisu, zanim znów będzie mógł wyjechać na drogi.
Co w tym złego?
Cóż, po pierwsze, potrzebny jest nowy silnik, co jest niezwykle kosztowne.
Kiedy ostatni raz dokonywałeś przeglądu?
To musiało być parę lat temu.
Myślałem, że wszystkie samochody wymagają regularnego, corocznego przeglądu.
Tak. Kiedy urodził się mój syn, nie było już powodu, żeby jeździć tym samochodem. Przecież to tylko dwumiejscowy samochód, rozumiesz!
Co jeszcze jest w tym złego?
Ogrzewanie przestało działać, więc w samochodzie zawsze odczuwa się temperaturę około 100 stopni — nawet latem!
Coś jeszcze?
Hamulce również nie działają już tak dobrze.
Czemu nie naprawisz wszystkiego?
Utrzymanie samochodu kosztuje więcej, niż myślisz, zwłaszcza gdy jest w nim tyle usterek!
Daj znać, kiedy uda Ci się go naprawić. Chętnie się nim przejadę!
Czy możesz dziś zagrać ze mną w baseball?
Nie, nie mogę. Przepraszam. Muszę pomóc mamie. Jutro się przeprowadzamy.
Gdzie jest ten nowy dom? Czy daleko stąd?
Nie, to niedaleko. To niedaleko naszego starego domu.
Czy mogę pomóc Ci się spakować?
Jasne. Dzięki.
Chyba potrzebuję nowego notatnika.
Dlaczego? Czy na rynku pojawił się jakiś nowy, fajny komputer?
Jasne, że tak. Naciesz oczy widokiem tego szczeniaka!
To jest notatnik?
Uwierz w to!
Wygląda bardziej jak zabawka albo fajna teczka!
Dalian to piękne miasto. Zgadzasz się?
Chyba tak.
Klimat tutaj jest przyjemny.
Powiedziałeś to.
W tym mieście naprawdę wygodnie się żyje.
Pewnie, że tak.
Żadne inne miasto nie może się z nim równać. To raj.
Cóż, jeśli będziesz mieszkał w innych miastach wystarczająco długo, pokochasz je tak samo mocno.
Może.
To jest pewne.
Ach, Michelle, cześć. Miałam nadzieję, że cię zobaczę. Jak się masz? Jak się miewa rodzina?
O, witam, panie Campbell. U mnie wszystko w porządku, a Jack ma się dobrze. Jak się masz?
Wszystko w porządku, dziękuję. Dostałem Twój raport dziś rano. Dzięki za to. Czy będziesz dzisiaj na konferencji?
Tak, wychodzę o czwartej po południu.
Dobrze, możemy o tym jeszcze porozmawiać, ale myślę, że wyniki za ten kwartał wyglądają bardzo dobrze.
Tak, ja też.
Planuję omówić budżet reklamowy na konferencji. Uważam, że nie powinniśmy kontynuować reklamy telewizyjnej.
Czytałeś o wszystkich tych szalonych rzeczach, które dzieją się na świecie?
Co masz na myśli?
Czytałem o tym, jak niektórzy ludzie dają się oszukać lub odurzyć w pokojach hotelowych i usuwają im organy! Potem są sprzedawane na czarnym rynku.
Nie mów mi, że naprawdę w to wszystko wierzysz? Nie bądź naiwny, to tylko miejskie legendy. To tylko historie, które ludzie wymyślają, żeby cię nastraszyć.
No cóż, czytałem też o tym, że niektóre popularne piosenki niosą ze sobą podprogowe, a nawet satanistyczne przesłania, jeśli się je odtworzy od tyłu! Dasz wiarę?
Naprawdę myślisz, że artysta lub autor piosenek zada sobie trud umieszczania w utworze podprogowych lub satanistycznych przesłań? Nie bądź taki naiwny!
Cóż, może masz rację, ale co powiesz na historię o tym, jak KFC ma rzędy kurczaków bez głów, które są super hodowane, aby szybciej wyrosły na większe!
Brzmi to trochę zbyt nieprawdopodobnie, nie sądzisz?
Cześć Bob, to moja przyjaciółka Mary.
Bardzo miło mi Cię poznać.
Bob pracuje w reklamie.
Brzmi to jak ciekawa praca, Bob.
Wow! Nie mogę uwierzyć, że tu stoję!
Co Cię tak ekscytuje?
Stoję przed niezwykłym dziełem sztuki!
O co tyle hałasu? To tylko zdjęcie jakiejś kobiety.
Widziałem to wiele razy w książkach, ale nigdy nie wyobrażałem sobie, że zobaczę to osobiście.
Jest cała masa innych obrazów, które uważam za lepsze.
Być może, ale czy masz pojęcie, ile jest wart ten?
Nie, ile to jest warte?
Około 80 milionów dolarów.
O kurczę.
Kobieto, wyglądasz na niezadowoloną. O co chodzi?
Jakiś mężczyzna nadepnął mi na stopy, gdy czekałem na taksówkę.
Kiedy byłaś Bron, jeśli mogę zapytać?
20 maja 1963 roku.
Czy wiesz, jak to wyglądało według kalendarza księżycowego?
27 dzień czwartego miesiąca.
A tak przy okazji, czy mógłbyś mi powiedzieć, kiedy rozpocznie się projekcja filmu?
Rozpoczęcie o 17:30.
Jestem oziębły i nie mogę być tam na czas.
Możesz to zobaczyć jutro.
Nie chcę tego dzisiaj przegapić.
Do zobaczenia.
Do zobaczenia.
Czy oglądałeś wczoraj wieczorem w telewizji rozdanie nagród Grammy 2005?
Tak. Byłem tak szczęśliwy, bo mój ulubiony piosenkarz, Ricky Martin, wygrał w kategorii „Najlepszy występ latynoskiego popu”.
Wygląda na to, że wszędzie zdobywa nagrody.
Jest naprawdę świetny. Sprzedał miliony płyt na całym świecie. Jest szczególnie znany ze swojego rockowego występu podczas Mistrzostw Świata w piłce nożnej – piosenki „Cup of World”.
Słyszałem, jak jeden obserwator powiedział nawet: „To była piosenka śpiewana po hiszpańsku na międzynarodowych meczach piłki nożnej. On uczynił ją tak popularną, że nawet Amerykanie ją pokochali”.
Zgadza się. Jego głos rozciąga się od łagodnego brzmienia ballad po potężne rytmy hiszpańskich Karaibów, gdzie dorastał. Ma fankluby na całym świecie, od Ameryki po Rosję, od Anglii po Tajwan, od Norwegii po Australię.
Ben odwołał swoją podróż.
Jak to możliwe?
Ponieważ jego pies, Generał, zachorował.
On jest taką matką-kwoką.
Cześć Jane, wyglądasz świetnie.
Ty też. Schudłeś?
Tak, schudłam 4 kilogramy. Cieszę się, że to zauważyłeś.
Mam nadzieję, że to nie jest jakaś szalona dieta tłuszczowa.
Nie, nie, po prostu zmieniłam swoje nawyki żywieniowe. Jem zbilansowane posiłki i mniej niż wcześniej.
Dobrze, tak trzymaj.
Pocieszające może okazać się to, że na jego pokazie obecnych było wiele osób.
Jak usłyszeli? Nikt nie wołał.
W chwilach straty często trudno podnieść słuchawkę. Ale cała jego rodzina była tu.
Jego rodzice muszą zostać zniszczeni. Był ich jedynym synem.
A był taki młody i miał przed sobą tyle wspaniałych chwil w życiu.
Tak... dziękuję za zrozumienie. Musimy już iść.
Na tej karcie podane są godziny odwiedzin oraz godzina i miejsce pogrzebu.
OK. Steven, patrzysz na zdjęcie. Opisz proszę, co widzisz!
Widzę czerwony piętrowy autobus. To taki, jaki często widuje się w Londynie. Właściwie wiem, że ten autobus jest z Londynu, bo widzę nazwy: Chelsea, Sloan Square, Victoria, Herring Cross. To wszystko dzielnice Londynu. No cóż, więc autobus oczywiście jest w Londynie.
OK. Czy jechałeś kiedyś piętrowym autobusem?
Tak, tak, tak. Wiele razy. Wiele razy. Kiedy byłem młodszy, w całej Anglii można było spotkać piętrowe autobusy, ale teraz widuje się je tylko w dużych miastach.
O, naprawdę. Mm! Ile kosztuje bilet?
Cóż, to zależy od podróży. Myślę, że nie jest to zbyt drogie, ale minimalna cena, jaką trzeba zapłacić za krótką podróż, to około funta.
No tak, kogo widzisz w autobusie? Czy potrafisz wskazać kogoś, kto wygląda interesująco?
Hmm, no tak, ta dziewczyna z tyłu, opiera się o drzwi, no cóż, wygląda na naprawdę znudzoną. Może idzie do pracy albo coś i nie chce iść!
Czy tak samo czujesz się w autobusie?
No cóż, nie, nie do końca, bo od dłuższego czasu nie pracowałem w Anglii i od dłuższego czasu nie jeździłem autobusem.
Jesteś Brytyjczykiem, tęsknisz za nimi?
No cóż, tak, czasami. Czasami.
Czy widok będzie w porządku?
Nie martw się, wykonałeś dobrą robotę i wszystko będzie dobrze.
Zrobię co w mojej mocy.
To jest właściwa droga.
Dostałem awans. Obiad na mój koszt.
To jest wspaniałe.
Możesz zatrzymać te książki tylko na pół miesiąca.
Czy mogę je odnowić, jeśli nie skończyłem ich czytać?
Oczywiście, że możesz.
Bob, wyglądasz blado. Co się stało?
Nie zmrużyłem oka zeszłej nocy.
Miałeś coś na myśli? Wyglądasz na bardzo zaniepokojonego! Może mogę ci pomóc.
Cóż, jestem pod ogromną presją. Mój szef jest bardzo natarczywy. Przydzielił mi dwa projekty. Terminy się zbliżają, a ja wciąż nie skończyłem jednego z nich.
Czy mogę coś dla Ciebie zrobić?
Cóż, chyba nikt nie może mi pomóc oprócz mnie samego. Na razie potrzebuję po prostu kogoś, z kim mógłbym porozmawiać, żeby rozładować stres.
Wiem, co czujesz. Spokojnie.
Która drużyna wygrała?
Ostroga.
Jaki był wynik?
Udało im się odnieść zwycięstwo 99:80.
Wiesz... wypadłem bardzo słabo na tym teście.
Głowa do góry! To nie jedyna szansa w życiu na dobry wynik na sprawdzianie. Będzie ich o wiele więcej.
Wiesz, jaki jestem, jeśli chodzi o egzaminy. Jestem perfekcjonistą.
Nie martw się tym. Ogólnie rzecz biorąc, w szkole radziłeś sobie bardzo dobrze.
Co się stało z Nancy? Dziś jest taka słodka i lekka.
Ona wychodzi za mąż.
Nic dziwnego! Kim jest pan młody?
Nie wiem.
Uważam, że Bill Clinton jest dobrym prezydentem.
Ale ma skandal seksualny.
Cóż. Może nie jest dobrym mężem, ale jest dobrym prezydentem.
Zgadzam się. Jest również znakomitym mówcą.
Jasne, że tak. Oczywiście, że popełnia błędy, ale kto ich nie popełnia.
tak, można tak śmiało powiedzieć.
Jakie piękne słońce! Chodźmy się opalić na balkonie.
Mam już dość pracy w słońcu w ciągu dnia. Nie potrzebuję więcej opalenizny.
W moim przypadku jest inaczej. Pracuję w biurze, więc rzadko mam okazję zażyć trochę słońca.
Może to być dla Ciebie dobre. Ale pamiętaj, że zbyt intensywne opalanie szkodzi skórze, a nie przynosi korzyści. Możesz zachorować na raka skóry.
Chcesz rozprostować nogi?
Dlaczego nie?
Chodźmy po coś do picia.
Czy mamy wystarczająco dużo czasu?
Jasne.
Wydajność jest znakomita.
To nowa sala koncertowa i ma świetną akustykę.
Nie mogłabym się bardziej zgodzić.
Czy to twój pierwszy raz na koncercie symfonicznym?
Tak, jest.
Czy w Twoim mieście są sale koncertowe?
Tak, ale jest o wiele mniejszy.
No cóż, lepiej wróćmy na swoje miejsca. Zaraz się zacznie.
OK.
Obudź się, śpiochu. Słońce zaczyna świecić. Jaki piękny letni dzień!
Tak, niebo jest wyraźnie błękitne. Ale jest dla mnie trochę za gorąco. Nie lubię upału i wilgoci.
Nie jest tak gorąco. Jest chłodniej niż wczoraj. Chodźmy popływać!
To jest myśl. Jest jeszcze wcześnie, a plaża o tej porze dnia nie jest zatłoczona. Jeśli nie zostaniemy tam za długo, nie poparzymy się.
Tak, brzmi fajnie. Mogę założyć moje nowe różowe bikini.
Nie będzie tam nikogo, kto doceniłby, jaki jesteś słodki.
Kogo to obchodzi! No cóż, cwaniacy są tam wcześniej. Właśnie takiego faceta chcę poznać. Chodźmy!
Jeśli wybierasz się na polowanie na męża w bikini, to ja też chcę takie założyć.
Ok, możesz pożyczyć jeden ode mnie.
Dziękuję, a co powiesz na ten zielono-czarny?
Nie ma problemu. Proszę bardzo.
Piękny dzień, prawda?
Tak, prawda?
Czy znasz dzisiejszą temperaturę?
Jest pięknie, 75 stopni.
Jak miło. Mam nadzieję, że taka pogoda utrzyma się przez cały tydzień. Wybieram się w ten weekend na spływ kajakowy.
To nie jest dobry plan. Prognoza pogody w telewizji mówi, że huragan nadejdzie w ten weekend, a temperatura spadnie do 19 stopni Celsjusza.
Co za utrapienie! Za każdym razem, gdy planuję spływ kajakowy albo biwak, nadchodzi burza. Niebo robi się ciemne, wiatr zaczyna wyć, a temperatura spada. Cóż, lepiej zostanę w domu.
Nigdy nie planuję konkretnego weekendu aż do piątkowego poranka. Dopiero po zapoznaniu się z pogodą i temperaturą, zaczynam planować.
To mądre. Zacznę robić to samo.
Jesteście gotowi na koncert?
tak. Czy powinniśmy tam pojechać autobusem, żeby się nie spóźnić?
Właściwie, dlaczego nie pojedziemy tam rowerem? Możemy utknąć w korku, jeśli pojedziemy autobusem o tej porze.
To prawda. Jazda na rowerze jest również dobra dla środowiska. W takim razie pozwól mi tylko założyć kask.
Czy twój kask jest wygodny?
Nie, ale spodobał mi się projekt, więc go kupiłam.
może warto pomyśleć o okrągłym kasku; są lepsze.
Pomyślę o tym.
Czy to twój nowy rower?
Tak, mój ojciec dał mi go na urodziny. Podoba ci się?
To najnowszy 10-biegowy rower górski. Są naprawdę drogie!
Od mojego taty wszystko, co najlepsze. Podoba mi się w nim wszystko, oprócz hamulców. Są trochę lepkie.
Mogę to naprawić. Czy jest coś jeszcze nie tak?
No cóż, moje siodełko jest dla mnie za niskie. Czy wiesz, jak zmienić wysokość?
To proste. Ważne jest, aby siodełko było wystarczająco wysoko, aby nogi mogły się swobodnie wyprostować podczas jazdy na rowerze.
Czy to dlatego po każdej jeździe na rowerze bolały mnie kolana?
To możliwe. Daj mi chwilę, naprawię to i możemy iść.
Proszę dalej! Dzień dobry, czy mogę zobaczyć Pana paszport?
Tak, proszę bardzo.
Czy dzisiaj będziesz nadawać jakieś bagaże?
Tak, chcę sprawdzić trzy sztuki.
Przepraszam pana. Polityka linii lotniczych zezwala na przewóz tylko dwóch sztuk bagażu rejestrowanego, po dwadzieścia kilogramów każda, plus jednej sztuki bagażu podręcznego. Będę musiał doliczyć opłatę za dodatkową walizkę.
Co? Dlaczego! Lecę samolotem międzykontynentalnym! Lecę szesnaście tysięcy CMS! Jak mam zabrać tylko dwie, dwudziestokilogramowe torby? To absurd!
Przykro mi, proszę pana, nic nie mogę zrobić. Z tą dużą torbą też nie może pan wsiąść na pokład. Bagaż podręczny musi zmieścić się w schowku nad głową lub pod siedzeniem. Ta torba jest ewidentnie za duża.
Teraz rozumiem. Za bilet międzynarodowy płacisz prawie nic, ale za każdą inną drobnostkę płacisz krocie! Więc powiedz mi, panienko, ile będę musiał za to wszystko zapłacić?
Zobaczmy... sześćset dwadzieścia pięć dolarów amerykańskich.
To więcej niż mój bilet w obie strony!
Czy masz ochotę pójść dziś wieczorem do kina?
Bardzo bym tego chciał.
Co powiesz na 7:30?
Dobrze. Do zobaczenia później.
Jak się masz?
Cienki.
Nie widziałem cię od kilku dni.
Och, byłem u mojego wujka przez tydzień.
Co on robi?
On jest księgowym. Pomagam mu od tygodnia.
Musi być szczęśliwy.
Tak. Jak się masz ostatnio?
Dobrze, też.
Jaki rodzaj muzyki Cię kręci?
Chyba rock'n'roll.
Masz na myśli coś w rodzaju Nirvany?
Nie, nie. To jest po prostu heavy metal.
Dick, postanowiłem nie wynajmować tego domu.
Ale wczoraj powiedziałeś, że chcesz go wynająć.
Zmieniłem zdanie.
Dlaczego?
Cóż, myślę, że może powinnam znaleźć dom bliżej miejsca, w którym pracuję.
Może masz rację.
Cześć! Jak się masz?
Dobrze, dziękuję. Jak się czujesz dziś rano?
Nieźle. A ty? Dawno cię nie widziałem.
Tak. Byłem w Nowym Jorku. Wróciłem dopiero wczoraj.
Dobrze się bawiłeś?
Bardzo. Nowy Jork jest naprawdę ładnym miejscem. Czy mam ci pokazać kilka zdjęć?
Dzięki, lubię oglądać zdjęcia. Jak miło! Och, obawiam się, że muszę już iść. Mam spotkanie. Miłego dnia.
Ciebie też. Mam nadzieję, że wkrótce się zobaczymy. Do widzenia.
Do widzenia.
Jesteś gotowy?
Czy jestem gotowy na co?
Czy jesteś gotowy na przeniesienie się jutro do nowej szkoły?
O tak, jestem gotowy na transfer.
Nie jesteś zdenerwowany, prawda?
Jestem bardzo zdenerwowany.
Dlaczego jesteś zdenerwowany?
Nikogo tam nie będę znał.
To nie jest problem.
To mnie denerwuje.
Fajnie jest poznawać nowych ludzi.
Nie myślałem o tym w ten sposób.
Widziałaś Victora w środę, Wendy?
Tak. Poszliśmy na spacer do lasu niedaleko autostrady.
Czy w środę nie było zimno?
Tak. Było bardzo zimno i wietrznie. Nosiliśmy grube wełniane swetry i szliśmy szybko, żeby się rozgrzać.
W lesie jest tak miło i cicho.
Tak. Dalej od autostrady było bardzo cicho, wszędzie było pełno ptaków i wiewiórek. Naliczyliśmy ponad dwadzieścia wiewiórek.
Brzmi wspaniale. Wziąłeś ze sobą lunch?
Tak, kupiliśmy kanapki z cielęciną. Zatrzymaliśmy się około dwunastej, zjedliśmy i obserwowaliśmy wiewiórki, ale wiało zbyt mocno, żeby długo siedzieć. Tak czy inaczej, spacer był bardzo przyjemny.
Wow! To ładna sukienka, ale jest za droga.
Jasne! Czemu jest takie drogie?
Dzięki dobrej jakości i pięknemu wzornictwu.
Nie sądzę, żeby było warte tych pieniędzy.
Tak czy inaczej, ta sukienka jest naprawdę elegancka.
Jak idzie Twojej firmie?
Interesy nie mogłyby iść lepiej.
Naprawdę? Może powinnam dla ciebie pracować.
Witaj. Chętnie skorzystam z pomocy.
Hej, co się stało?
Nieważne. Po prostu czuję lekkie zawroty głowy.
Czy jesteś pewien, że to nie ma nic wspólnego ze snem?
Nie wiem.
Słyszałem, że odnosisz duże sukcesy za granicą. Zastanawiam się, jak udało ci się osiągnąć taki sukces?
Och, dzięki ciężkiej pracy, oczywiście.
Przypuszczam, że na początku w obcym kraju było trudno, prawda?
Pewnie tak było, zwłaszcza jeśli znało się niewiele osób i słabo mówiło się po angielsku.
Chcesz powiedzieć, że wtedy nie znałeś dobrze angielskiego?
Jasne. Znałem tylko kilka zdań po angielsku.
To niesamowite. Czy mógłbyś mi powiedzieć, co zrobiłeś na początek?
Najpierw pracowałam jako służąca.
Naprawdę? Chciałbym, żebyś opowiedział mi więcej o swoich doświadczeniach.
Chciałbym, ale muszę lecieć na spotkanie.
Co nowego na naszej stronie? Jak oceniasz jej skuteczność marketingową?
Dzięki technologii plików cookie udało nam się zbadać i śledzić część informacji o użytkownikach naszej witryny. Wyniki są zaskakujące.
Jakiego rodzaju odsłony notujemy na stronie internetowej naszej firmy?
Z danych wynika, że prawie połowa odwiedzających, którzy trafiają na naszą stronę, trafia na link nie z przeglądarek internetowych ani wyszukiwarek, ale z naszej okrągłej wkładki. Oznacza to, że nasi klienci celowo i aktywnie poszukują informacji o naszych produktach i usługach za pośrednictwem formatu internetowego. Na podstawie tych ustaleń jestem całkowicie przekonany, że internet to marketingowa siła przyszłości!
Naprawdę myślisz, że wiele osób szuka informacji o produktach w Internecie. A co ze starymi metodami, czyli pocztą pantoflową i drukowanymi informacjami?
Cóż, te media wciąż są ważne... nie są już przeszłością... Ale myślę, że teraz mogą być mniej istotne niż kiedyś. Nadeszła era technologii!
Co wiesz o Julii Roberts?
Jej aktorstwo jest w porządku.
Mam na myśli jej osobowość.
Obawiam się, że wiem mniej niż ty. Opowiedz mi o niej coś więcej, dobrze?
Nigdy wcześniej nie widziałem takiej maszyny i potrzebuję pomocy.
Jasne, nie ma problemu. Co chcesz osiągnąć?
Chcę kupić napój.
OK. Ta maszyna wymaga, żebyś najpierw użył automatu do wydawania reszty, żeby otrzymać właściwą resztę.
Już dostałem odpowiednią resztę.
Najpierw wrzucasz pieniądze do wrzutnika na dolary lub monety. Dolary muszą być gładkie.
Dobrze, co dalej?
Pamiętaj, że czasami nie uda Ci się wpłacić pieniędzy idealnie za pierwszym razem i musisz spróbować jeszcze raz.
OK, dalej?
Wybierz, czego chcesz i naciśnij przycisk. Czasami potrzeba kilku prób.
Zgadzam się z tobą.
Mam nadzieję, że to zadziała!
Kochanie, zaczekaj! Skręciłem kostkę.
O mój Boże, wszystko w porządku?
Oczywiście, że nie!
Chodź, usiądź i pozwól mi spojrzeć.
Ból mnie zabija.
Mówiłem ci, żebyś założył buty do biegania. Ale ty nie słuchasz.
Myślałem, że skórzane buty sprawdzą się równie dobrze.
Poczekaj, nie ruszaj się, ja się tym zajmę.
Co zamierzasz zrobić?
Przyniosę trochę lodu i przyłożę ci go na kostkę. Jak się z tym czujesz?
Boże! Jest tak zimno!
Bądź dzielny. Nie martw się. Wkrótce będziesz mógł chodzić.
Chris, słyszałem, że masz dużą rodzinę. Ile osób?
Łącznie dziewięcioro. Siedmioro dzieci i moi rodzice.
Siedmioro dzieci? To dużo. Dlaczego twoi rodzice mieli ich tak dużo?
Cóż, moja mama pochodziła z dużej rodziny i chciała mieć własną. Mój tata był jedynakiem i nie zależało mu na dużej rodzinie, ale mama go do tego przekonała.
Jezu, siedmioro dzieci. To musi być niezłe wyzwanie. Mamy czwórkę dzieci w rodzinie, a moi dziadkowie nigdy nie potrafią poprawnie wymówić naszych imion.
Może to być trudne i wiąże się z koniecznością poniesienia pewnych poświęceń.
No bo co? Zakładam, że nie ma tu żadnej prywatności.
To jedno. Drugim jest brak własności osobistej. Wszystko, co masz, od zabawek po ubrania, jest używane przez twoich braci i siostry. Zwłaszcza ubrania. Trzy czwarte mojej garderoby to rzeczy z drugiej ręki.
A różnica wieku też jest irytująca. Między mną a moim młodszym bratem jest dziesięć lat różnicy. Nie mamy ze sobą nic wspólnego.
U mnie ten sam problem. W mojej rodzinie jest 18-letnia różnica między najstarszym a najmłodszym dzieckiem. Ostatnie dziecko urodziło się akurat wtedy, gdy najstarsze szło na studia.
Cóż, przynajmniej pójście na studia nie będzie takie złe. Ponieważ oboje twoi rodzice są wykładowcami, muszą ci obniżyć czesne na uczelni.
Owszem, ale to niewiele pomaga. Mając siedmioro dzieci, sytuacja finansowa w moim domu jest zawsze dość napięta.
To był miły pogrzeb.
Tak tato, tak było.
Syn wygłosił piękną mowę o swoim ojcu.
To też było długie.
Myślę, że trwało około 45 minut.
Ale szybko minęło. Było ciekawie.
Podobało mi się.
Ja też wygłoszę taką przemowę.
Myślisz, że ktoś przyjdzie na mój pogrzeb?
Oczywiście.
Myślę, że będzie tam tylko rodzina.
Masz mnóstwo przyjaciół. Oni też tam będą!
Cześć?
Cześć, Randy. Co teraz robisz?
Nic. Po prostu oglądam telewizję.
Mam dwa bilety na nowy film. Chcesz go ze mną obejrzeć?
Jasne. O której godzinie?
Film rozpocznie się o 2
Brzmi dobrze. Gdzie i kiedy się spotkamy?
Na moim parkingu, o 14:00.
Dobrze. Do zobaczenia.
Jak Twoim zdaniem wygląda kondycja gospodarki Tajwanu?
Szczerze mówiąc, nie jest za dobrze, ludzie nie wydają już tyle, co kiedyś!
Czy wiesz dlaczego tak jest?
Myślę, że jest wiele powodów, bo bezrobocie jest obecnie dość wysokie.
Czy Twoje dziecko nadal wierzy w Świętego Mikołaja?
Tak. Ona wierzy we wszystko, co go dotyczy.
Jakie słodkie.
Tak. Jeśli w to nie uwierzy, święta Bożego Narodzenia nie będą dla niej tak ekscytujące.
Kiedy jej powiesz, że Święty Mikołaj nie istnieje?
Nie powiem jej. Dowie się i zrozumie, kiedy dorośnie.
Jestem trochę zdenerwowany.
Zdenerwowany? Dlaczego?
Nie wiem. Nigdy wcześniej nie chodziłem do kościoła. Nie zostałem wychowany jako chrześcijanin, więc nie wiem, co robić.
Nie martw się. Nie musisz nic robić. Wystarczy, że posłuchasz. Będzie ci się podobało.
Może. Wiem, że zgodziłam się z tobą pójść, ale teraz czuję, że to nie w porządku.
Słuchaj, Ryan. Katolicy chętnie przyjmują do kościoła osoby, które nie są katolikami. Nie musisz udawać katolika. Możesz po prostu przyjść posłuchać.
Naprawdę?
Tak. Jesteśmy życzliwymi i gościnnymi ludźmi. Nie jesteśmy żadnym tajnym stowarzyszeniem ani niczym podobnym.
Dobrze. Ale czy zaśpiewamy?
Tak, ale nie musisz nawet śpiewać. Jeśli chcesz, możesz.
Nie znam tych słów.
Istnieje śpiewnik. Wszystkie słowa są w śpiewniku. Wiele osób musi przeczytać te słowa.
Czy podejdę do przodu, żeby spożyć chleb i wino?
Nie. To coś, co robią tylko prawdziwi katolicy. Jeśli więc przychodzisz do kościoła jako gość, słuchasz tylko nabożeństwa. Nie powinieneś jednak podchodzić do ołtarza po chleb i wino. Dopiero po dołączeniu do kościoła ktoś podchodzi, aby przyjąć Eucharystię.
Eucharystia? Co to jest?
Jest to specjalne słowo określające rytuał chleba i wina. Katolicy nazywają go Eucharystią.
Nie brzmi to jak angielskie słowo.
Nieprawda. To starożytne greckie słowo. Oznacza wdzięczność.
Dobrze. No cóż, teraz czuję się bardziej komfortowo. Teraz rozumiem, że jestem mile widziany jako gość.
Oczywiście, że tak. W innym wypadku bym cię o to nie prosił.
Hej Jack. Jak Ci poszło na zajęciach w tym semestrze?
Nie były takie złe. Bardzo podobały mi się zajęcia z politologii.
Czy uważasz, że to twoje ulubione zajęcia?
Nie wiem, czy nazwałbym go moim ulubionym, ale jest na wysokiej pozycji.
Które zajęcia były twoją ulubioną klasą?
W zeszłym roku uczęszczałam na zajęcia z komunikacji biznesowej i było wspaniale.
Jeszcze tego nie brałem. Jeśli to był Twój ulubiony, to chyba go sprawdzę.
Co czytasz?
To artykuł o języku. Mówi o idei istnienia jednego, globalnego języka.
Wygląda na to, że angielski jest już głównym językiem globalnym. Czy artykuł sugeruje, że powinien istnieć jakiś sztuczny język, taki jak esperanto, jako język globalny?
W rzeczywistości sugeruje to angielski. Głównym argumentem jest to, że angielski jest już nauczany jako drugi język w większości krajów – Chinach, Indiach, Meksyku, Nigerii, Pakistanie i Japonii. Zatem ponowne rozpoczęcie nauki od języka takiego jak esperanto byłoby marnotrawstwem. Drugim argumentem jest to, że angielski jest używany w nowoczesnych technologiach znacznie częściej niż jakikolwiek inny język. Większość wiadomości e-mail jest wysyłana po angielsku, a zdecydowana większość stron internetowych korzysta z języka angielskiego.
Czy artykuł wspomina cokolwiek o innych językach? Jak przetrwają w anglojęzycznym świecie?
W artykule podkreślono, że wiele języków zanikło i nadal będzie zanikać, ale inne będą nadal używane przez pokolenia, nawet jeśli angielski nadal będzie językiem dominującym.
Jasne. Wszyscy, którzy mówią po chińsku, hindi, francusku i hiszpańsku, nie przestaną nagle używać tych języków.
Dokładnie. Artykuł sugeruje, że te języki będą używane, ale będą one rzadko używane w komunikacji międzynarodowej między osobami, dla których dany język nie jest językiem ojczystym.
W takim razie będę kontynuować naukę kilku podstawowych zwrotów w innych językach.
Czy bierzesz udział w zamknięciu sprawy?
Tak.
Co o tym myślisz?
To naprawdę twardy orzech do zgryzienia. Problem w tym, że zbrodnia została popełniona bez pozostawienia śladu.
Ach... Jaki piękny dzień! Mam ochotę na ćwiczenia na świeżym powietrzu.
Co powiesz na spacer w parku?
OK. To przyjemność spacerować po parku, oddychając tak świeżym powietrzem.
Och, jak tu cicho. Mamy park tylko dla siebie, tylko ty i ja!
Nie widzisz tam wielu ludzi? Po lewej stronie.
O, widzę ich. Niektórzy ćwiczą Taijiquan, inni walczą mieczem, jeszcze inni ćwiczą chińskie Wushu.
Chiny ogarnia coraz większa gorączka dbania o formę.
Jeszcze jedną szklankę piwa, dobrze?
Dziękuję, to wystarczy.
Co najmniej jeden na Twoją podróż.
Jeśli nalegasz, to mogę.
Widziałeś ten dom?
Tak, wygląda ciekawie.
Masz rację. Bardzo mi się to podoba.
Musi być stare.
Co najmniej ponad 100 lat.
Wchodzimy!
Nie mogę otworzyć drzwi.
Musi być zamknięte.
Pozwól, że zapytam starszą kobietę w recepcji.
Ona nie może ci odpowiedzieć.
Ona musi być głucha.
To musi być nawiedzony dom. Boisz się?
Przestraszony? Chyba żartujesz.
Dzień dobry. Mówi Phyllis Seymour.
Dzień dobry, pani Seymour? Tu Allan Parker. Czekałem, żeby do Pani zadzwonić i dziękuję za całą pomoc w zeszłym tygodniu.
Dziękuję bardzo, panie Parker. Ale to moja praca.
No cóż, chcę powiedzieć twojej szefowej, żeby lepiej się ciebie trzymała! Jesteś pracowity!
Na zewnątrz pada deszcz, Catherine, to okropne. Jaka jest pogoda w twoim rodzinnym mieście?
Jest bardzo gorąco, temperatura często przekracza 40°C.
Czy podoba Ci się pogoda w Seattle?
Nie, raczej nie. Ale lubię go wiosną i jesienią. Nie lubię go zimą.
Dlaczego?
Zima jest bardzo deszczowa, nie lubię deszczowych dni.
A jaka pogoda w Bostonie?
Mieszkałem tam przez trzy lata. Lubię lato, ale nie lubię zimy.
Czy zimą jest bardzo zimno?
Tak, jest. Ale wiosną i jesienią jest ładnie.
Wei, wyglądasz na naprawdę zmęczonego.
Tak, skończyłem pracę dopiero o 21:00.
9:00!
Tak, w tej chwili mam za dużo pracy.
Dlaczego?
Ponieważ zbyt wiele osób w biurze jest na urlopie.
Słyszałem, że jutro lecisz do Ameryki. Chcę cię pożegnać na lotnisku.
O, dziękuję bardzo.
O której godzinie wyjeżdżasz?
13:30. Ale muszę się zameldować o 12:30.
Jakie linie lotnicze i jaki lot?
Linie lotnicze Pan American. Lot 282.
Zobaczymy się na lotnisku o 12:30.
Dobrze. Do zobaczenia jutro.
W zeszłym tygodniu zatrzymano go po raz drugi.
Masz na myśli, że już wcześniej siedział w więzieniu?
Oczywiście, że jest człowiekiem z historią.
Och, oszukał mnie.
Dzień dobry. Czy mogę tu usiąść?
Tak.
A tak przy okazji, jestem Robin.
Cześć. Mam na imię Jessica.
Miło mi cię poznać.
Miło mi cię poznać. A skąd jesteś, Robin?
Jestem z Katmandu. A ty?
Jestem z Nowego Jorku. O, to mój przystanek. Pa, Robin.
Pa. Do zobaczenia.
No cóż, nigdy wcześniej nie pobierałem muzyki. Jak to działa?
Nie próbowałeś? Jeśli nigdy tego nie próbowałeś, pokażę ci jak.
No dobrze. Ale dlaczego pobieranie muzyki jest lepsze niż kupowanie płyt CD w sklepie?
Pobieranie muzyki jest naprawdę szybkie i wygodne, a przed zakupem możesz przesłuchać wszystkie utwory.
Cześć! Jak się masz?
Dobrze, dziękuję. A jak u ciebie?
Całkiem nieźle. Powiedz mi, gdzie mieszkasz w tym semestrze?
W akademiku nr 4. Lubię życie w akademiku. Poznasz mnóstwo ludzi i nie będziesz musiał gotować. A ty?
Och, szukam mieszkania. Wolę mieszkać poza kampusem. Mogę się lepiej uczyć.
Mam nadzieję, że znajdziesz miejsce. Słuchaj, lepiej pójdę. Spóźnię się na zajęcia.
Dobrze, do zobaczenia.
Dbać o siebie.
Uważam, że współczesne malarstwo nic nie znaczy.
Ja też tak myślę. To po prostu bez sensu.
Dlaczego więc tak wiele osób jest tym zachwyconych?
Nie wiem. Może oni naprawdę są szaleni.
Może.
Słyszałem, że zamierzasz się przeprowadzić.
Tak, znalazłem lepszy dom blisko biura. Jestem z niego bardzo zadowolony. Ale się martwię.
O co się martwisz?
Martwię się, jak przewieźć wszystkie moje rzeczy domowe. Wiesz, mam ich mnóstwo.
Możesz zadzwonić po firmę przeprowadzkową.
Ile to kosztowało?
Około 200 RIB za ciężarówkę.
Myślę, że to trochę za drogie.
Ale pomyśl, wystarczy, że spakujesz swoje rzeczy i zostawisz wszystko ekipie przeprowadzkowej, a zaoszczędzisz sobie kłopotu.
To prawda.
Znam firmę przeprowadzkową, która cieszy się bardzo dobrą opinią w zakresie usług. Zostawię ci jej numer telefonu.
Wspaniały.
To jest 8357688 8.
Okej, wielkie dzięki. Właśnie zrobiłeś mi wielką przysługę.
Nie ma za co.
Zobaczyłem twój samochód na zewnątrz, więc zatrzymałem się.
Tak, przychodzę tu od czasu do czasu.
Miałem na myśli, że ma inny gust.
Jaka ona jest?
Ona jest dość konserwatywna.
Czy jej narzeczony jest Tajwańczykiem?
Tak.
Ile on ma lat?
Około 30. Jest naprawdę towarzyski. Ale dlaczego pytasz?
Jak się masz?
Dobrze, dziękuję.
A jak się mają wszyscy członkowie Twojej rodziny?
Bardzo dobrze, dziękuję. Spotykam się z żoną i córką na lunch o dwunastej. Czy zechciałby pan do nas dołączyć?
Bardzo bym chciał, ale obawiam się, że nie mogę.
Ta dziewczyna wygląda bardzo atrakcyjnie, prawda?
Tak myślisz? Nie lubię dziewczyn, które tak wyglądają. Lubię dziewczyny, które nie są zbyt szczupłe. Jeśli ci się podoba, idź i z nią porozmawiaj.
Chciałbym, ale jest jej chłopak. Ma bardzo szerokie ramiona.
On jest ogromny! Musi chodzić na siłownię, żeby mieć tak dobrze zbudowane ciało.
Wolisz wysokie czy niskie dziewczyny?
Nie mam nic przeciwko, ale podobają mi się dziewczyny z długimi włosami.
Mamy różne gusta. Podobają mi się dziewczyny z krótkimi włosami. Podobają mi się wysokie dziewczyny – pewnie dlatego, że sam jestem taki wysoki.
Czy kiedykolwiek spotykałeś się z dziewczyną wyższą od siebie?
Nie, nigdy. Chyba nigdy nie spotkałem dziewczyny wyższej ode mnie! Przytyłaś ostatnio?
Tak, poszedłem. Może powinienem pójść na siłownię, jak chłopak tej dziewczyny.
Ja też trochę przytyłam. Może pójdę z tobą.
Dzień dobry, Linda. Jak się masz?
Bardzo źle. Mam silne przeziębienie od trzech dni i nadal nie mogę się go pozbyć.
Przykro mi to słyszeć. Czy mogę coś jeszcze zrobić?
Nie, dziękuję.
Mam nadzieję, że wkrótce poczujesz się lepiej.
Dziękujemy za troskę.
Czy posiadacie Państwo kopię naszej umowy o świadczenie usług z Telecoms? Nie jestem zadowolony z czasu reakcji i chciałbym sprawdzić warunki umowy.
Jasne. Mam tu kopię. Termin odnowienia upływa pod koniec przyszłego miesiąca. Mamy jeszcze czas, żeby poszukać innego dostawcy, jeśli nie będziesz zadowolony.
Który z nich jest lepszym maszynistą?
Cóż, Mary pisze szybciej niż Jones. Ale myślę, że Jones pisze staranniej.
Czy jest jakaś różnica w ich krótkiej ręce?
Jones z pewnością potrafi pisać szybciej, ale Mary ma najlepszy w swojej klasie krótki charakter pisma.
A co z językami?
Obie mówią doskonale po francusku. Ale myślę, że Mary mówi po niemiecku płynniej niż Jones.
No cóż, to nie ma większego znaczenia. Bo mamy więcej Francuzów niż Niemców.
Dzisiaj są Twoje urodziny. Przede wszystkim, wszystkiego najlepszego!
Dziękujemy za przybycie. Zjemy kolację na zewnątrz. Do syta!
Przepraszam. Czy ktoś tu siedzi?
Nie, nikt.
Nie przeszkadza ci, że palę, prawda?
Cóż, szczerze mówiąc, tak.
Och, przepraszam. Ale to nie jest miejsce dla niepalących, prawda? Czy miałby pan coś przeciwko, gdybym tu zapalił?
Tak, rzeczywiście tak jest. Być może nie zauważyłeś tego znaku.
Znak? Co to jest znak?
Tam, w oknie.
O, przepraszam. Nie zauważyłem. Przepraszam.
To w porządku.
Nie wiem, czy mam mu wierzyć, czy nie.
Można mu zaufać. Zawsze mówi prawdę.
Ale dla mnie to naprawdę zbyt ważne.
Powiedziałem, że możesz mu zaufać. Musisz tylko w to uwierzyć.
Żal mi tego staruszka.
Ja czuję to samo.
Straszne musi być starzenie się.
Pewnie, że tak. Nie ma się do kogo zwrócić, jest naprawdę nieszczęśliwy.
Przepraszam, proszę pana. Czy mógłby pan poświęcić chwilę?
Jasne, że tak.
Czy dojeżdżasz do pracy pociągiem każdego dnia?
Tak. Dojeżdżam pociągiem pięć dni w tygodniu.
Czy mógłby Pan nam powiedzieć, co sądzi Pan o usługach kolejowych?
To naprawdę bardzo dobre.
Dlaczego tak mówisz?
Cóż, pociągi kursują często i punktualnie.
Którym pociągiem jedziesz wieczorem?
Zwykle wracam do domu o 17:30.
A możesz usiąść?
Nie, zazwyczaj muszę stać.
Czy zgadzasz się, że usługa jest szybka?
Tak, jest dość szybki, ale na pewno nie tani. Ceny wzrosły o 25%.
No i jak się wam poszło?
No cóż, oto zegar, który... MÓJ zabytkowy zegar! Skąd masz mój zegar?
Twój zabytkowy zegar? Właśnie zapłaciłem za niego sześćdziesiąt pięć dolarów.
Sześćdziesiąt pięć? Co do...? Jak się z nim targowałeś, Wei? Nigdy nie byłeś na pchlim targu!
To chyba mój wyjątkowy talent. Targowanie się mam chyba we krwi!
Nigdy nie lekceważ kobiety, gdy przychodzi czas na targowanie się!
Studiujesz tutaj, prawda?
Tak. Jestem tu od trzech lat.
Czy podoba Ci się ten kampus?
No cóż, jestem raczej rozczarowany.
Jak to możliwe?
Jest za stary. I nie jest tak zwodniczy, jak się spodziewałem.
Och. To straszne, ale nic nie można na to poradzić.
Muszę to po prostu znieść.
Czy miałbym coś przeciwko gdybym zapalił?
Wolałbym, żebyś tego nie zrobił.
Co sądzisz o tym serialu?
Szczerze mówiąc, uważam, że oglądanie tego filmu jest zwykłą stratą czasu.
Tak, zgadzam się, ale i tak sporo ludzi to ogląda.
Ale nie przywiązuję do tego większej wagi.
Przyniosłem chipsy ziemniaczane. Chcesz trochę, Jack?
Tak. Chętnie zamienię trochę orzeszków na twoje chipsy.
Będzie dobrze. Dzięki.
Czy masz jakiś keczup?
Zapomniałem zabrać, ale może Mary ma. Chodźmy ją zapytać.
Harry jest mężem-pantoflarzem.
Nie, nie jest.
Dlaczego więc pozwala się wodzić za nos?
Boi się swojego teścia.
Czy kiedykolwiek znalazłeś się w sytuacji, w której musiałeś skłamać osobom, które ci ufają?
Czy masz na myśli kłamanie ludziom dla ich dobra?
Tak. Czy kłamstwo jest złe, nawet jeśli jest to dla ich dobra?
Trudno powiedzieć. Bo jak można ocenić, co jest dla nich dobre? Może najlepiej powiedzieć im prawdę, jaka by ona nie była.
Ale czasami tak trudno jest powiedzieć prawdę.
Wiem. Jeśli jesteś pewien, że prawda wyrządzi krzywdę, może lepiej jej nie mówić.
Cześć, Julie. Byłem w Twojej okolicy i chciałbym wpaść.
Zapraszam. Chcesz coś do picia?
Brzmi orzeźwiająco. Dzięki!
May, czy uniwersytet jest okropnym miejscem?
Pewnie, że nie. Życie na uniwersytecie jest fajne. Dlaczego pytasz?
Bo uczysz się dzień w dzień do egzaminu wstępnego. Więc zakładam, że będziesz się uczył jeszcze ciężej, jak już się dostaniesz.
Studiowanie na uniwersytecie nie jest łatwe, ale nie jest też tak żmudne, jak mogłoby się wydawać.
Skąd to wiesz? Jeszcze się nie dostałeś.
Oczywiście, że wiem. Kiedyś byłam na zajęciach Lisy, siedząc cicho z tyłu klasy.
Naprawdę? Nie złapali cię?
Oczywiście, że nie. Możesz uczestniczyć w każdym wykładzie, pod warunkiem, że są wolne miejsca i nie przeszkadzasz w prowadzeniu zajęć. Na uniwersytetach studiujesz w swobodnym i kreatywnym środowisku.
Co chcesz studiować na uniwersytecie? Myślałeś o tym?
To pytanie naprawdę mnie dręczy. Wiesz, lubię literaturę chińską. Ale ekonomia jest teraz bardzo popularna i ma bardzo dobre perspektywy kariery.
Wybiorę to, co lubię. Nie wiesz, jaką męką jest dla mnie nauka angielskiego, bo nie lubię angielskiego.
Chociaż bardzo lubię literaturę chińską, interesuję się też ekonomią. To trudny wybór.
Możesz podjąć decyzję później. Będziesz mieć możliwość wyboru przed złożeniem formularza aplikacyjnego na studia.
Jasne. Mam dużo czasu, żeby wszystko dokładnie przemyśleć, zanim podejmę ostateczną decyzję.
Kto jest twoją ulubioną gwiazdą NBA?
Kobe Bryant, oczywiście.
Kobe? Znam go, kluczowy zawodnik Lakersów, niesamowity zawodnik NBA. Jest jak ogień, kiedy przebija się przez obronę przeciwnika.
Jest dobry zarówno w prowadzeniu piłki pod kosz, jak i w rzucaniu z wyskoku, ale to, co naprawdę czyni go groźnym, to jego umiejętność zmiany kierunku i dryblingu lewą ręką.
Może nie jest dobry w zbiórkach?
Rzeczywiście, nikt nie może być idealny. On jest po prostu taki sobie, jeśli chodzi o zbieranie piłek. Zazwyczaj gra na pozycji rzucającego obrońcy. Zbiórki mogą nie być jego mocną stroną.
Kobe przyjechał do Pekinu podczas tegorocznych igrzysk olimpijskich. Byłeś na meczu Chin z USA?
Kto by nie chciał! Mój przyjaciel Lee posunął się nawet do tego, że zdobył od niego autograf.
No więc, jakie są twoje łupy?
Cóż, nic więcej niż zbiór zdjęć.
Czym mogę służyć?
Chciałbym znaleźć tę książkę.
Czy jest jakiś problem?
Nie sądzę, żebyście to mieli.
Powinieneś to sprawdzić na naszym komputerze.
Zrobiłem to.
Co się wydarzyło?
Powinna być na półce, ale jej nie widziałem.
Mogę spróbować wypożyczyć książkę z innej biblioteki.
Nie wiedziałem, że tak można.
Zadzwonię, jak znajdę.
Doceniam twoją pomoc.
Co się stało?
To było po prostu nieporozumienie.
Słyszałem, że mały Bob wyzdrowiał.
To wielka ulga. Martwiłem się o niego.
Operacja zakończyła się dużym sukcesem.
Jego rodzice muszą być bardzo szczęśliwi.
Czy jesteś za wyjazdem w czasie wiosennej przerwy?
To właśnie mam na myśli. Dokąd planujesz jechać?
A co powiesz na Góry Żółte?
Dobry pomysł!
Czy byłeś wczoraj w kinie?
Tak, zrobiłem.
Co o tym myślisz?
Nie oceniam tego filmu zbyt dobrze.
Myślę, że to najgorszy film jaki kiedykolwiek widziałem.
Och, nie jestem pewien, czy się z tobą zgadzam. Nie był dobry, ale nie był też najgorszy. Właściwie, nie był taki zły.
Ja nie mogę myśleć tak samo.
Co więcej, niektóre sceny były dobre i odpowiednie dla dzieci.
Nie mogę się z tobą zgodzić.
Dzięki, że zaproponowałeś mi podwózkę. Nie mogę się doczekać tej imprezy, ale nie chciałem iść sam.
Nie wspominaj o tym. Cała przyjemność po mojej stronie. Byłeś kiedyś na jednym z tych dużych, siedzących przyjęć, odkąd przyjechałeś do New Haven?
Nie, to mój pierwszy raz. W zeszłym tygodniu pojechałem na grilla dla nowych profesorów do domu dziekana Barksdale'a. Wziąłem taksówkę, bo nie chciałem się spóźnić. Ale byłem pierwszy.
Grillowanie często zaczyna się powoli. Rozpoczęcie o drugiej oznacza, że możesz przybyć w dowolnym momencie po drugiej.
Dzięki, że mi to powiedziałeś.
Spóźniłem się z powrotem z centrum handlowego, ale się spieszę.
Czemu się tak spieszysz? Powiedzieli: Kolacja o ósmej, a jest dopiero siódma piętnaście. Nie chcę znowu być tam pierwszy.
Nie martw się. Nie będziemy pierwsi.
Jak Ci poszło w ostatnim quizie?
Wątpię, czy uda mi się zdać.
Nie martw się tak. Wiesz, że profesor Robert nie jest zbyt surowy.
Ale często opuszczam jego zajęcia, a on mnie nie lubi.
Mam nadzieję, że w finale pójdzie ci lepiej.
Muszę, jeśli chcę zaliczyć kurs.
Nudzę się cały dzień.
Dlaczego?
Jack pożyczył ode mnie dużą sumę pieniędzy i nie oddał mi jej.
Nie rób z igły widły. Jestem pewien, że zrobi to, gdy dostanie wypłatę.
Mike bardzo się zmienił po ślubie.
Tak. Stał się niemal niewolnikiem, jego żona wodzi go za nos.
To niewiarygodne. Kiedyś był takim twardym facetem.
Powiedz, Anno, co robisz dziś wieczorem? Masz ochotę gdzieś wyjść?
Och, przepraszam, nie mogę. Będę dziś wieczorem pracować do późna. Muszę skończyć ten raport.
No to co powiesz na jutro wieczorem? Robisz coś wtedy?
Nie, nie jestem. Co planujesz zrobić?
Idę na musical. Chcesz pójść?
Jasne, chętnie! Ale tym razem pozwól mi zapłacić za bilety. Teraz moja kolej.
Dobrze! Dzięki!
Przepraszam, zaspałem. Mój budzik nie zadzwonił dziś rano.
Ponownie?
Zgadza się, chociaż wczoraj wieczorem ustawiłem budzik.
Twój zegar nigdy nie działa. Może powinieneś kupić nowy.
No cóż. Jeśli jutro znów się zepsuje, to na pewno kupię nowy.
Być może wtedy będzie już za późno.
Co masz na myśli mówiąc za późno?
Do tego czasu zostaniesz zwolniony.
Czy często oglądasz mecze sportowe?
Czasami chodzę, kiedy niedaleko domu odbywa się jakiś mecz, ale zazwyczaj oglądam go w telewizji.
Czy pamiętasz te gry?
Czasami. Ale nigdy nie zapomnę meczu, w którym nasza chińska reprezentacja siatkówki kobiet zdobyła Puchar Świata. To najbardziej emocjonujący i emocjonujący mecz, jaki kiedykolwiek widziałem.
Jak podoba Ci się twoja praca?
Praca jest dość ciężka, ale ciekawa.
Co robisz?
Pracuję w wydawnictwie. A ty?
Mój nie jest trudny, ale nie jest też interesujący.
Co więc robisz?
Jestem sprzedawcą w sklepie.
Czym mogę służyć?
Nie mogę znaleźć książki, której szukam.
Dlaczego nie spróbujesz zajrzeć do bazy danych?
Już to sprawdziłem.
Czy mamy to dostępne?
Tego tam nie było.
Chyba jest stracone.
Czy otrzymasz kolejny egzemplarz?
Tak, zrobimy to.
Czy mógłby Pan zarezerwować dla mnie egzemplarz?
Mogę to zrobić.
Świetnie. Dziękuję bardzo.
Czy możesz mi pomóc dowiedzieć się, jak korzystać z tego automatu?
Tak, chętnie pomogę. Co chcesz kupić?
Chcę kupić te słodycze.
OK. Więc ta maszyna wyda resztę, jeśli jej potrzebujesz. Masz już swoje dolary?
Tak, jak dotąd wszystko jest w porządku.
Następnie włóż dolary do szczeliny maszyny. Upewnij się, że są gładkie.
Tak, już to wiedziałem.
Jestem pewien, że wiesz, że jeśli dolar utknie w martwym punkcie, być może będziesz musiał go ponownie dokarmić.
OK, ruszamy dalej!
Teraz wystarczy dokonać wyboru i się modlić. Jeśli nic się nie pojawi, spróbuj ponownie lub zadzwoń pod numer z boku urządzenia.
Mam nadzieję, że zadziała!
No cóż, powodzenia!
Jak wyglądała Twoja ceremonia ślubna, Abigail?
Mój mąż i ja wzięliśmy ślub w urzędzie stanu cywilnego, a świadkami było tylko dwoje przyjaciół. Ale potem mieliśmy trzy przyjęcia, żeby to uczcić.
Trzy imprezy? To całkiem sporo. To musiało być drogie!
Ponieważ mój mąż i ja pochodzimy z dwóch różnych krajów i mieszkamy w trzecim, postanowiliśmy mieć po jednym w każdym kraju. W rzeczywistości nie było to aż tak drogie.
Czy Twoi rodzice byli zdenerwowani, że nie mogli być obecni na Twoim ślubie?
Chciałbym, żeby tam byli, ale nie mogli sobie pozwolić na przylot do nas, a my nie mogliśmy sobie pozwolić na przylot do nich, więc zrozumieli.
Czy rodzina Twojego męża miała okazję poznać Twoją rodzinę?
Rodzice mojego męża przylecieli, żeby poznać moją rodzinę, kiedy braliśmy ślub w moim rodzinnym mieście, więc to było wspaniałe. Niektórzy wydają absurdalnie dużo pieniędzy na wystawne przyjęcia weselne, ale zgodziliśmy się, że wesele powinno być mniej skupione na pieniądzach, a bardziej na rodzinie.
To ma sens. Byliście w podróży poślubnej?
Poczekaliśmy do naszej pierwszej rocznicy, żeby pojechać w podróż poślubną do Afryki.
Naprawdę nie mieliście bardzo tradycyjnego ślubu, prawda?
Wcale nie, ale nie mamy też zbyt tradycyjnego małżeństwa, więc pasowało nam to idealnie!
Czytałeś to? Pisze, że najważniejszym postanowieniem noworocznym jest spędzanie większej ilości czasu z przyjaciółmi i rodziną.
Dlaczego miałoby to być zabawne?
Pomyślcie o tym. Jesteśmy społeczeństwem, które ciągle się przemieszcza, nie dlatego, że musi, ale dlatego, że chce.
Dlaczego?
Ciężko pracujemy i spędzamy mniej czasu w domu, ponieważ staramy się zapewnić rodzinie byt, dostarczając jej dóbr i usług, które zazwyczaj są niepotrzebne.
Nie zgadzam się, ale mimo wszystko uważam, że powinieneś zacząć myśleć o noworocznych postanowieniach.
Jaki w tym sens? Zawsze podejmujemy noworoczne postanowienia, a do lutego już o nich zapominamy. To bez sensu.
Cóż, może powinieneś postanowić trzymać się swoich celów i zadań.
A co z Tobą? Twoja torba na siłownię pokrywa się kurzem, a Ty wciąż masz nowe buty do biegania, w których jeszcze nie biegłeś.
No cóż, poszłabym, gdybyś dotrzymał obietnicy chodzenia ze mną na siłownię każdego dnia!
Jasne, jasne, nieważne.
Jak minęły Ci wakacje?
Podróżowałem przez Trzy Przełomy.
A co z podróżą? Dobrze się bawisz?
Tak, świetnie się bawiliśmy. Wycieczka była wspaniała. Zwiedziliśmy Trzy Przełomy łodzią. To naprawdę ekscytujące!
Czy twoja łódź spłynęła rzeką?
Tak. Jest wiele miejsc, gdzie wąwóz jest bardzo wąski, ze stromymi klifami po obu stronach.
Brzmi niebezpiecznie.
Tak, ale mamy kamizelki ratunkowe. I to nas rozbawiło.
Cóż za ekscytująca podróż!
Co sądzisz o jego wczorajszym zachowaniu?
To smutny pies. Przyszedł na ślub w dżinsach!
Nie sądzę. Po prostu nie miał zdrowego rozsądku.
Obiecali nam widok na morze.
No cóż, widać tylko morze. Między kominami fabrycznymi.
Czy to nie okropne? Nie mogę na to patrzeć. Nie sądzę, żebym wytrzymała w tym miejscu przez dwa tygodnie.
Cóż, nic na to nie poradzę. Musimy się z tym pogodzić.
Cześć, Mike, dawno się nie widzieliśmy. Jak leci?
Nieźle. Dziękuję. Wyglądasz dziś świetnie. A jak się czuje twój mąż?
Wczoraj się przeziębił, ale teraz czuje się o wiele lepiej.
Cieszę się, że to słyszę. Proszę przekazać mu pozdrowienia.
Jasne, że tak. Dzięki.
Witam, jak się masz.
Nie za dobrze! Właśnie idę do lekarza. Od kilku dni nie czuję się najlepiej.
Co masz? Kaszel? Przeziębienie?
To jest właśnie zabawne. Nie wiem, co mi jest. Po prostu czuję się wyczerpany.
Być może za dużo pracujesz. Masz stresującą pracę.
Może. Ja też nie mogłem utrzymać jedzenia w żołądku. To nietypowe.
Cóż. Jestem pewien, że lekarz będzie w stanie przepisać ci coś, co cię wyleczy. Dr Jameson jest bardzo dobry.
Tak, jest. Umówiłem się na 10:00, więc lepiej będzie, jak pójdę.
Dobrze. Mam nadzieję, że szybko poczujesz się lepiej. Nie przemęczaj się. Jestem pewien, że lekarz zaleci odpoczynek.
Jeśli ostatnio wybrałeś się gdzieś, natknąłeś się na ludzi jeżdżących na hulajnogach po głównych ulicach i bocznych uliczkach.
Tak. Niemiecki inżynier nigdy by nie przypuszczał, że skuter z ręcznym wspomaganiem, który wynalazł kilka lat temu, aby rozwiązać problemy komunikacyjne, stanie się tak popularny na Zachodzie w ciągu kilku lat, a nawet rozprzestrzeni się na Japonię i Chiny.
Patrząc na „pięć narządów zmysłów” skutera, można go określić jako delikatny i zwinny. Aby pociągnąć drążek w kształcie litery T i ustawić go pionowo względem płaskiej deski, a następnie pociągnąć go pionowo, dostosuj jego wysokość do swoich potrzeb i możesz z niego korzystać.
Jego atuty to niewielkie rozmiary i wykwintny wygląd, łatwość obsługi, możliwość składania i przenoszenia.
Trzymaj drążek w obu rękach, stań na desce, drugą nogą cofnij się do ziemi i dobrze kontroluj równowagę ciała, a potem możesz płynąć w powietrzu. To uczucie przypomina surfowanie. Nie musisz pozwalać innym się uczyć. Twój strach szybko zniknie.
Cześć, kochanie, czy wiesz jaki jest dziś ważny dzień?
Nie wiem.
Proszę to przemyśleć.
O, rozumiem.
No dalej, kochanie. Wiem, że nie możesz o tym zapomnieć.
Jest sobota, wspaniały weekend.
No cóż, naprawdę mnie zawiodłeś.
Nie gniewaj się na mnie. Mam kiepską pamięć.
Nie, nie obchodzi cię to. Po prostu ci na mnie nie zależy. Jesteś obojętnym mężem.
Jaki jest dziś dzień na Ziemi?
To rocznica naszego odchwaszczania.
Cześć, kochanie, czy wiesz jaki jest dziś ważny dzień?
Nie wiem.
Proszę to przemyśleć.
O, rozumiem.
No dalej, kochanie. Wiem, że nie możesz o tym zapomnieć.
Jest sobota, wspaniały weekend.
No cóż, naprawdę mnie zawiodłeś.
Nie gniewaj się na mnie. Mam kiepską pamięć.
Nie, nie obchodzi cię to. Po prostu ci na mnie nie zależy. Jesteś obojętnym mężem.
Jaki jest dziś dzień na Ziemi?
To rocznica naszego odchwaszczania.
Na tym zakończmy dzień.
Miło jest od czasu do czasu wrócić do domu wcześniej. Ale to wieczorny szczyt.
Trudno jest pokonywać długie dystanse.
Jasne, że tak. Naprawdę nienawidzę stać w korkach.
Jak podobała Ci się podróż do Ameryki?
Świetnie się bawiliśmy.
Czy byłeś w Magic Kingdom?
Nie, ale byliśmy w Kennedy Center.
Jak Ci się podobają te dania?
Świetnie, są kolorowe i smaczne.
Czy podobała Ci się kolacja?
Tak, próbowałem. Nigdy czegoś takiego nie próbowałem.
Czy chcesz jeszcze trochę ryżu?
Nie, dziękuję. Jestem już pełny.
Jeszcze jeden kawałek mięsnego pasztecika?
Nie, dziękuję. Jestem na diecie.
A co powiesz na deser?
Poproszę lody.
Jaki film widziałeś wczoraj wieczorem?
To był zagraniczny film pt. „Przeminęło z wiatrem”.
Naprawdę? Ja też widziałem ten film.
Jak podobał ci się film?
Uważałem, że było całkiem nieźle.
Nie mogę powiedzieć, że się zgadzam.
Żartujesz. Fabuła i aktorstwo były wybitne.
Chyba spodziewałem się po tym filmie zbyt wiele, więc byłem trochę rozczarowany.
Być może.
Tom, czy nie jesteś trochę za stary na zbieranie słodyczy?
O czym ty mówisz? Gdzie się podział twój duch Halloween? Nie przebrałeś się kiedyś w kostium i nie chodziłeś po okolicy zbierać cukierków z przyjaciółmi?
Jasne, że tak, ale jak miałam dziesięć lat! Cukierek albo psikus to zabawa dla dzieciaków, a poza tym jestem pewna, że ludzie pomyślą, że jesteś porywaczem albo kimś takim, ganiającym nocami z dziećmi w NCP.
Nieważne, idę do sąsiada. Słyszałem, że pani Robinson rozdaje wielkie torby M&M'sów!
Słyszałem, że Yolanda uczyła się każdego wieczoru w tym tygodniu do egzaminu.
To dobrze, ale myślę, że już za późno. Nie uczyła się przez cały semestr i wątpię, żeby nadrobiła zaległości w tydzień.
Cześć, jestem Jason.
Cześć. Mam na imię Dolma.
Miło cię poznać, Dolma.
Miło mi Cię poznać.
Kiedy i gdzie się urodziłeś?
Urodziłem się w Pekinie w 1965 roku.
Wyglądasz tak młodo.
Naprawdę? Dziękuję.
A co z wędrówką? Wczoraj było strasznie zimno, wszystko w porządku?
Nie mogło być lepiej, było cudownie. Świetnie się tam bawiliśmy. Było mnóstwo radości, spacerów i oddychania zimowym powietrzem. Dotarliśmy do parku o 9 rano i wyszliśmy dopiero o 15:00.
Szedłeś przez 6 godzin, czy to nie nudne?
Oczywiście, że nie! Ulepiliśmy bałwana, kilka śnieżnych psów i jedną wielką śnieżną fortecę. Zjeżdżaliśmy na zjeżdżalni na ładnej górce. To był prawdziwy wycisk. W południe urządziliśmy sobie wyjątkowy zimowy piknik na świeżym powietrzu. Na szczęście wszystko nagraliśmy na wideo. Musisz iść z nami następnym razem. Założę się, że ci się spodoba.
No cóż. Wiesz, że nienawidzę chodzić, ale nie mogę się doczekać, żeby zobaczyć wasz filmik.
Czy wierzysz w wróżby oparte na horoskopach?
Kiedyś byłem ateistą. Ale w ostatnich miesiącach nie mogłem nie wyrobić sobie bardziej przychylnej opinii o horoskopie.
Brzmi interesująco. Czy byłeś zamieszany w jakąś zagadkę kryminalną?
Niezupełnie, pomijając fakt, że horoskopy są coraz bardziej trafne. Trafiłem na stronę internetową, która codziennie wysyła mi e-mailem zaktualizowaną wiadomość ze szczegółową prognozą moich doświadczeń. To niesamowite, że te prognozy w dużej mierze pokrywają się z moim codziennym życiem.
Co to o tobie mówiło?
Na przykład wiadomość z przedwczoraj powiadomiła mnie, że jako facet spod znaku Lwa mam mieć jakieś „niezwykłe doświadczenie z jedzeniem i piciem”. I jak się okazało, rzeczywistość idealnie pasowała do tej przepowiedni. Wieczorem, w Lasi, zostałem zaproszony na kolację przez pana Lee.
Ale to musiał być tylko zbieg okoliczności. Tylko w ten sposób przesądy wygrywają z nauką.
Och, nie. Nigdy nie wiadomo, czy to i to jest nauka, czy zwykłe oszustwo. Jeśli horoskop rzeczywiście jest czymś zwodniczym, to dlaczego tak duża część młodych ludzi ma o nim wysokie mniemanie.
Dla zabawy. Stanowi to dla nich wspólny temat. Chociaż twierdzą, że stale sprawdzają prognozy i zachwycają się ich „trafnością”, niekoniecznie traktują je poważnie. Kiedy okazuje się, że te prognozy pokrywają się z ich doświadczeniami z życia realnego, z przyjemnością dzielą się tą ekscytacją z przyjaciółmi. Ale jeśli nie ma korelacji między rzeczywistością a prognozami, po prostu się uśmiechają, zapominają o nich i żyją dalej jak zwykle.
Nie utrzymuj z nim żadnych kontaktów. Wiesz, on nie jest miłym człowiekiem.
Tak. Czasami po prostu nie mogę zaakceptować jego zachowania.
Jeśli go zaatakujesz, możesz być pewien, że dostaniesz Rolanda za Olivera.
No dobrze, lepiej trzymać się od niego z daleka.
Dziś jest ładnie i jasno, prawda?
Tak. Jesień jest tutaj cudowna.
A co z zimą?
To ciężkie czasy. Powietrze jest zimne i wilgotne, a droga często oblodzona.
To nudne, prawda?
Jasne.
Czy latem pada dużo deszczu?
Dużo. Nigdy nie martwimy się brakiem wody deszczowej w naszym regionie.
Dlatego często powinieneś zabierać ze sobą parasol.
To prawda.
Wygląda na to, że ten trening Ci się nie podoba.
Wcale mi się to nie podoba.
Nie lubisz tego typu ćwiczeń?
Nie jestem tym zainteresowany. A Ty jesteś tym zainteresowany?
Tak, to zabawne. Myślałem, że ci się spodobało.
Nienawidzę tego.
Nieważne. Za 10 minut będzie po wszystkim.
To najgorsza rzecz jaką kiedykolwiek próbowałem.
Cześć, Jenny. Idziesz teraz do szkoły?
Tak. Mam angielski o 9 rano.
Masz jakieś plany po zajęciach?
Nie, naprawdę. A co z tobą?
W przyszłym miesiącu mamy egzaminy śródsemestralne. Planuję poszukać kilku ważnych książek i pouczyć się w bibliotece. Chcesz do mnie dołączyć?
Jasne. Muszę oddać kilka książek. Termin jest dzisiaj. Poza tym mogę też poczytać kilka tygodników, magazynów i gazet.
Świetnie. Potem możemy pójść na basen do sali gimnastycznej.
Brzmi jak dobry pomysł. Możemy się trochę zrelaksować w tak upalne lato. Dobrze pływasz?
Cóż, to dobre pytanie. Nie pływałem od prawie dwóch lat. Chyba potrzebuję więcej praktyki.
Och, już prawie 9. Muszę się spieszyć. Już się spóźniam. Do zobaczenia po zajęciach przed biblioteką. Pa!
Do zobaczenia.
Linda, czy chciałabyś trochę cukierków lub ciasteczek?
Nie, nie próbuj mnie kusić. Robię się pulchna i muszę schudnąć.
Nie jesteś wcale pulchna. Jesteś wystarczająco szczupła.
Nie sądzę. Wiem, że przytyłam tej zimy.
Więc dbasz o swoją wagę, prawda?
Tak, prawdę mówiąc, jestem na diecie.
Czy słuchałeś prognozy pogody?
Nie. Dlaczego?
Nadciąga tajfun.
Nie ma mowy!
Tak, powinno dotrzeć jutro wieczorem.
... Wiedziałam. Zawsze wiedziałam, że jesteś lesbijką!
Ona jest moją współlokatorką, a nie randką. D-man, czyli głupek.
Haha. Widzę, że nadal masz świetne poczucie humoru. Oto moja wizytówka. Sprzedaję używane samochody. Samochód od nas to samochód, któremu możesz zaufać!
No dobrze. Nie spotykałeś się kiedyś z Sheryl?
Słodka mała dziewczynko. Tak, złamało jej serce, kiedy D-man powiedział jej, że nie może być facetem z jedną kobietą.
Och? Słyszałem, że cię rzuciła. W każdym razie, jest tuż obok. Och, Sheryl!
Która drużyna Twoim zdaniem będzie się śmiała ostatnia w tych Mistrzostwach Świata?
Chciałbym, żeby to były Niemcy. Ale wygląda na to, że nie są w zbyt dobrej sytuacji.
Nie, nie są. Mieli trudności w fazie grupowej i zapewnili sobie awans do ćwierćfinału dopiero dzięki główce Wallacka w ostatnich trzech minutach. Pomyślcie tylko, grupa A składa się z Austrii, Chin i Arabii Saudyjskiej, które są słabeuszami.
Wygląda na to, że od początku imprezy nie mieli szczęścia. Ich strzały trafiły w słupek aż sześć razy. O rany! Obawiam się, że drużyna jest pod wpływem uroku.
Cóż, przynajmniej Niemcy pokazali bardzo dobrą umiejętność kontrolowania środka pola. W meczu z Austrią zanotowali łącznie 62 odbiory. I są obdarzeni doskonałym wyczuciem ustawienia. Myślę, że prędzej czy później zaowocuje to szansami na zdobycie gola.
Zgadzam się. Chociaż niemieccy napastnicy nie są dobrzy w dryblingowaniu obrońców przeciwnika, przełamują linię obrony dzięki szybkim ruchom na właściwe pozycje ofensywne i celnym, dobrze wymierzonym podaniom.
Dlatego wciąż pokładam w drużynie wielkie nadzieje. Teraz, gdy turniej wszedł w fazę pucharową, Niemcy prawdopodobnie awansują do finału.
Tak. Mają dobrą reputację ze względu na swoją wytrwałość i dyscyplinę, zwłaszcza w kluczowych, decydujących starciach.
Kobieta została ponownie pobita. Dlaczego nie wezwała policji?
Ponieważ to jej mąż ją bił.
To jest niesamowite.
Powiedziała, że nie chciała kalać własnego gniazda.
Czujesz się dziś lepiej, Bill?
Trudno powiedzieć. Wieczorem bardzo kaszlę.
Lepiej rzuć palenie. To szkodzi zdrowiu.
Masz rację, ale wiesz, trudno jest porzucić stary nawyk.
Ale najpierw musisz podjąć decyzję.
Wiesz, często muszę pracować do późna w nocy. Potrzebuję czegoś, co nie pozwoli mi zasnąć.
Czemu nie pójdziesz spać i nie wstaniesz wcześnie? Będziesz miał tyle samo czasu na pracę.
Dziękuję za radę! Spróbuję.
Nie wiem, dlaczego ludzie tak szaleją na punkcie Davida Peckhama. Czy naprawdę jest w nim coś tak fascynującego?
Przyciąga fanów dzięki dwóm rzeczom
Masz na myśli, że gra dobrze? Tak, często strzela gole z rzutów wolnych w kluczowych meczach. Ale mecz piłkarski to nie tylko widowisko z wykorzystaniem rzutów wolnych.
Zdecydowanie nie. Liczy się gra zespołowa, podawanie piłki między sobą i unikanie obrońców. Rzuty wolne są efektem wspólnego wysiłku wszystkich członków drużyny. Jednak kilka rzutów wolnych…
W tym przypadku urok osobisty powinien być jego wizytówką. W końcu większość jego fanek to dziewczyny.
Tak, jego twarz jest męska, z prostym nosem i nieskończonymi oczami. Jako mężczyzna średniego wzrostu na Zachodzie, zachowuje silną, ale elegancką sylwetkę, nie wyglądając ani chudo, ani tęgo.
I jest Anglikiem! Jest wzorem dżentelmena, gdy zakłada czarny garnitur i mówi z typowym brytyjskim akcentem.
Co czytasz? Siedziałeś z nosem w tej książce od wczorajszego wieczoru.
Ta książka jest tak dobra. Po prostu nie mogę się od niej oderwać! Nosi tytuł „Potęga Jedności”.
Już dawno nie czytałem podobnej książki.
Ja też nie. Już od pierwszej strony ta autorka mnie wciągnęła!
Czy mogę przeczytać, kiedy skończysz?
Tak. Jestem teraz w ostatnim rozdziale i jest po prostu wciągający.
Nic mi o tym nie mów. Chcę to przeczytać sam.
No dobrze. Ale przygotuj się na zarwaną noc! Wątpię, żebyś też chciał ją odłożyć.
Czy miałeś pracę na pół etatu gdy jeszcze chodziłeś do szkoły?
Nie. Byłem cały czas zajęty nauką. A ty?
Tak. Pracowałem około 20 godzin tygodniowo w pizzerii.
Jak to było?
Zawsze było tam bardzo tłoczno.
Co zrobiłeś?
Stałem za kasą i przyjmowałem zamówienia na pizzę.
Czy dostałeś jakieś benefity w tej pracy?
Tak. Mogłem zjeść tyle pizzy, ile mogłem, za darmo.
Czy mogę się przedstawić? Nazywam się Steven Smith.
Miło mi pana poznać, panie Smith. Mam na imię Jenny.
Nie martw się. Usiądź wygodnie i odpręż się.
Jak mogłem czuć się swobodnie? Jestem naprawdę wkurzony.
Ale powinieneś unikać oskarżania kogoś, gdy nie znasz faktów.
Dobrze. Najpierw postaram się uspokoić.
Wygląda na ciekawą książkę.
Tak, są tam zdjęcia interesujących budynków z całego świata, z krótkimi opisami, jak powstały, jakie miały przeznaczenie itd.
Oto piramidy. Łatwo zrozumieć, skąd wzięła się ich nazwa! Nie mają jednak gładkich ścian.
Teraz już nie, ale większość z nich kiedyś tak. Jest zdjęcie Pentagonu w Stanach Zjednoczonych. Jest bardzo charakterystyczny, ma pięć boków.
Spójrz na ten cylindryczny budynek biurowy. Nigdy wcześniej nie widziałem takiego kształtu.
Tak. Zazwyczaj tylko wieże telewizyjne mają kształt cylindryczny.
Wieże telewizyjne są zazwyczaj grubsze u dołu niż u góry. Nie są idealnie cylindryczne.
To największy stadion sportowy na świecie. To ogromny owal.
Jakie sporty tam uprawiają?
Tutaj jest napisane, że obiekt ten jest wykorzystywany głównie podczas dużych meczów piłki nożnej i zawodów lekkoatletycznych.
Czy to jest budowanie idealnego sześcianu?
Według książki tak. Nigdy nie widziałem budynku, który byłby idealnym sześcianem. Spójrz na ten budynek. Z lotu ptaka wygląda jak kwadrat z półkolem dołączonym do każdej z czterech ścian. Co?
Piszą tu, że to pomnik wojenny. Jest tam charakterystyczna konstrukcja – Stomium w Brukseli. Widzisz? Składa się z kilku połączonych cylindrami. Chyba można do niego wejść i zejść.
Hej Bobby. Co się dzieje?
Po prostu robię sobie przerwę na papierosa.
Zapomniałem dziś papierosa. Masz jeszcze jednego?
Jasne. Proszę bardzo.
Dzięki.
Nie wiedziałem, że palisz.
Naprawdę? Palę już ponad rok.
Och. Nadal jesteś nowicjuszem w paleniu. Ja palę od 7 lat.
Próbowałeś kiedyś rzucić?
Wiele razy. Jestem naprawdę uzależniony. Przestać jest trudniej, niż myślisz.
Tak. Próbowałem rzucić w zeszłym miesiącu i myślałem, że będzie łatwo, ale okazało się, że nadal palę.
Gorąco polecam rzucenie palenia jak najszybciej. Im dłużej palisz, tym trudniej będzie ci rzucić.
Chyba masz rację. Dobra. Muszę iść na zajęcia. Dzięki za papierosa. Pogadamy później.
Nie ma problemu. Porozmawiamy później.
Wiesz, kto właśnie się ożenił? Stary McDonald.
Nigdy! Ma ponad 80 lat, prawda?
Ma prawie 90 lat.
O rany! Jesteś pewien?
Ja jestem. Co więcej, jego żona ma 84 lata.
Czy ona naprawdę jest?
Tak, jest. I zgadnijcie co, to jej szósty mąż.
Naprawdę? Niezła z niej kobieta, prawda?
Co robiłeś wczoraj wieczorem?
Po prostu zostałem w domu i oglądałem telewizję.
Czy oglądałeś mecz Barcelona kontra Madryt?
Tak, to była bardzo wyrównana gra.
Jakie były wyniki gry?
Zakończyło się remisem.
Jaki był prawdziwy wynik?
Było nas trzech.
Naprawdę? Myślałem, że Barcelona wygra. To o wiele lepsza drużyna niż Madryt.
Gdyby Barcelona grała tak jak zwykle, powinna wygrać.
Co się stało?
Bramkarze tego zawodnika odnieśli kontuzje po pierwszej bramce, ale on i tak kontynuował grę.
To wyjaśnia sprawę.
Ile meczów zostało w tym sezonie?
To był ostatni mecz przed play-offami.
Kiedy zaczynają się play-offy?
Za kilka tygodni. Planujesz je obejrzeć?
Oczywiście! Uwielbiam oglądać mecze piłkarskie w telewizji.
Ja też! Chcesz wpaść do mnie i obejrzeć kolejny mecz? Planuję zaprosić kilka osób, żebyśmy razem obejrzeli.
Jasne, byłoby wspaniale.
No to ustalamy datę!
Gra aktorska w tym filmie jest znakomita. Pomimo wątpliwej fabuły, aktorstwo, muzyka i sceny zdobyły w tym roku Oscara.
Przykro mi z powodu Hero. Nie sądzę, żeby było jakiekolwiek usprawiedliwienie dla jego gry aktorskiej w niektórych rolach.
Nie bądź zbyt krytyczny. Nie możemy oczekiwać, że będzie idealnie.
W zeszły weekend też nie miałam ochoty wychodzić, więc zostałam w domu i grałam sama w gry wideo. Było naprawdę fajnie!
O tak, brzmi to całkiem fajnie, myślę...
Tak, naprawdę wkręciłem się w gry wideo. Właściwie wszyscy moi znajomi są w internecie. Nigdy nie spotkałem żadnego z nich w realnym świecie.
No cóż... no cóż, pewnie jesteś bardzo popularny w internecie. Ale to prawda, że miło jest robić pewne rzeczy w zaciszu własnego domu.
Cześć, Pam.
Cieszę się, że możesz przybyć.
Wygląda na to, że w środku jest mnóstwo ludzi.
Tak. Zaprosiłem wielu znajomych oprócz ciebie.
Czy powinienem zdjąć buty?
Wszyscy nosimy buty w domu.
Gdzie są twoi rodzice?
Wyszli, żebyśmy mogli mieć dom tylko dla siebie.
To wspaniale!
Pójdziesz z nami w tę niedzielę?
Po co?
Chodźmy zagrać w siatkówkę.
Przepraszam, nie mam ochoty grać. Mam za dużo pracy domowej.
Myślę, że nadszedł już czas, abyśmy odeszli.
Co? Nie napijesz się więcej?
Chętnie, ale jutro muszę wcześnie wstać i dotrzeć do biura na czas.
Och! Przykro mi, ale chciałbym, żebyś został.
Dziękujemy za miły wieczór i gościnność.
Nie wspominaj o tym. Możesz przyjść, kiedy będziesz miał czas.
Ojej, czy zima na Tajwanie zawsze jest taka mroźna?
Niezupełnie. Zwykle jest o wiele cieplej. Nie jesteś przyzwyczajony do zimnej pogody?
Nie, pochodzę z południowej Kalifornii. To moja pierwsza prawdziwa zima.
Cóż, lepiej będzie, jeśli kupisz sobie trochę cieplejszych ubrań.
Jaka jest dzisiaj temperatura?
Powiedziałbym, że jest około 5 stopni Celsjusza.
Kiedy są twoje urodziny?
1 sierpnia.
Czy zazwyczaj organizujesz przyjęcia urodzinowe?
Tak. Moi rodzice przygotowują dla mnie kolację.
Co byś zrobił na imprezie?
Na przyjęciu śpiewamy „Sto lat” i jemy torty urodzinowe.
Czy wiesz, kiedy ludzie zaczęli śpiewać piosenkę „Happy Birthday”?
No cóż, nie wiem.
Opowiem wam historię. W 1892 roku Patty Smith Hill i Mildred Hill napisały piosenkę zatytułowaną „Good Morning to you”. Później jednak ktoś dodał do melodii słowa „Happy Birthday”.
Czyli piosenka „Happy Birthday” jest popularna od tamtego czasu?
Tak, rzeczywiście, piosenkę tę śpiewano od momentu jej opublikowania w 1932 roku. Ludzie na całym świecie śpiewali ją w wielu różnych językach.
Co myślisz o swoim nauczycielu?
Jest wobec nas bardzo surowy.
I słyszałem, że prowadzi bardzo dobre wykłady.
Rzeczywiście. On też jest wobec siebie surowy. Widać, że każdy jego wykład jest dobrze przygotowany.
Mam nowego szefa.
O, jaki on jest?
Cóż, ma ciemne włosy i brązowe oczy.
Tak.
I biały samochód sportowy.
No cóż, to dobrze.
Tak, ale ma też żonę i trójkę dzieci.
Jestem bardzo wdzięczny, panie doktorze, za to, co pan zrobił dla mojego syna.
Wszystko w porządku, panie Smith. To moja praca. Bardzo się cieszę, że tak szybko wyzdrowiał.
Wiem, że przysporzył ci wielu kłopotów. Milion razy dziękuję.
Nie ma problemu. Jest bardzo słodki i odważny. A tak przy okazji, pamiętaj, żeby nie dawać mu owoców morza przez co najmniej dwa tygodnie.
Tak, zrobię to. To bardzo miłe z twojej strony.
Czy chciałbyś zjeść ze mną dziś kolację?
O, to brzmi wspaniale!
Odbiorę cię, powiedzmy, o siódmej trzydzieści?
Tak, byłoby idealnie.
Do zobaczenia zatem wieczorem.
Tak. Dziękuję za zaproszenie.
Przepraszam, czy mógłby mi Pan powiedzieć, gdzie Pan kupił tę książkę o muzyce?
Jasne. Daj mi zobaczyć. O, to na nim.
Jest za wysoko. Nie mogę dosięgnąć. Czy mógłbyś mi pomóc?
Oczywiście. Proszę bardzo.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Nie mogę tego znieść.
Ona będzie nalegać. To różaniec. Ma ich miliony. Weź go.
Co miała na myśli mówiąc przed chwilą o hodowli świń?
Och! Moja babcia mawiała: „Hodując świnie, wychowując dzieci... przynajmniej można zjeść świnie”.
Ha-ha. Rozumiem. To zabawne. Twoja kuzynka to prawdziwa sarkastyczka.
Lubi narzekać na swojego macho męża i swoje „bambinos”, ale tak naprawdę kocha ich wszystkich.
Jestem głodny, chodźmy coś zjeść.
Jasne! Może pójdziemy do domu i zrobimy sobie kanapki?
Nie! Chodźmy po burgera i frytki.
Ciągle tylko jesz niezdrowe fast foody: pizzę, frytki, burgery i hot dogi! Musisz zacząć się lepiej odżywiać!
O czym ty mówisz? Ja też czasami jem sałatki.
Jasne! Mówię poważnie! Powinieneś też ograniczyć spożycie cukru. Pijesz napoje gazowane z dużą zawartością syropu fruktozowego! To naprawdę niezdrowe!
Dobrze! Zacznę pić i jeść domowe posiłki o niskiej zawartości tłuszczu. Jesteś już zadowolony?
To dobry początek, ale będę szczęśliwy, jeśli dotrzymasz obietnicy!
Słyszałem, że ty i James w końcu się zaręczyliście.
Tak, jesteśmy.
Kiedy bierzesz ślub?
Wiosną.
Och, cudownie. Gdzie będzie ślub?
Cóż... nie jesteśmy jeszcze pewni, prawdopodobnie w St.Albans.
Och, tak, twoi rodzice tam mieszkają, prawda?
Tak, to prawda.
Gdzie będziesz mieszkać po ślubie?
Zamierzamy kupić mieszkanie lub mały dom gdzieś w południowym Londynie.
Czy zamierzasz zrezygnować z pracy?
Tak, prawdopodobnie, ale mogę poszukać innego, jak już się tu zadomowimy.
Tato, chcę kupić dziesięciobiegowy rower sportowy.
Ile to kosztuje? Czy trzysta dolarów wystarczy?
Nie, nie proszę o pieniądze. Proszę o twoją radę.
Och, ty już jesteś dorosły, synu.
Żal mi tego staruszka.
Ja czuję to samo.
Straszne musi być starzenie się.
Tak. Nie ma na kogo liczyć.
Jakie ładne zdjęcie zrobiłeś!
Czuję się zaszczycony, ale tak naprawdę każdy mógłby to zrobić.
Masz prawdziwy talent, Ellen!
Myślę o nagraniu albumu, wiesz.
Nie mam już odwagi opiekować się dziećmi.
Dlaczego?
Dzieciaki zawsze narażają się na niebezpieczeństwo. Zawsze jestem przy nich z sercem na dłoni.
Dzieje się tak, ponieważ Twoje dzieci są już dorosłe, a Ty od dłuższego czasu nie mieszkasz z dzieckiem.
Czy mogę coś dla Ciebie zrobić?
Tak, smażony kurczak jest za twardy do jedzenia. Sugeruję, żebyś przyniósł mi drugiego, gratis.
No cóż, myślę, że powinieneś pójść do naszego menedżera. Zawołam go tutaj.
OK. Porozmawiam z nim bezpośrednio.
Dlaczego Tom rzucił pracę?
Powiedział, że jego obecna praca wydaje się ślepą uliczką.
Jeśli nie zmieni swojego podejścia do pracy, to nie sądzę, żeby nowa praca mogła cokolwiek zmienić.
Chcę kupić prezent dla mojego ojca. Pójdziesz ze mną i coś dla niego wybierzesz?
Jasne. Czy to urodziny twojego ojca?
Nie wiesz? Jutro jest Dzień Ojca.
Och! Jak mogłem zapomnieć o tak ważnym święcie?
Musisz też wybrać prezent dla swojego ojca, prawda?
Tak, jedziemy.
Jane zamierza rzucić pracę w banku.
Chyba żartujesz. Praca jest fajna i dobrze płatna.
To prawda, ale ona mówi, że jest zmęczona liczeniem cudzych pieniędzy.
Jak długo jesteś w Chinach?
Kilka miesięcy.
Co myślisz o życiu tutaj?
Świetnie! Świetnie się bawię.
Chodźmy zobaczyć pandy! W wiadomościach donieśli, że w zeszłym tygodniu do zoo przybyły dwie pandy.
Świetnie! Też chciałbym zobaczyć słodkie pandy.
Jak możemy się tam dostać?
Możemy pojechać metrem i wysiąść na stacji Zoo.
OK! Chodźmy.
Wow! To zoo jest naprawdę ogromne.
Tak, można tu znaleźć setki różnych zwierząt. To największe zoo na Tajwanie.
Spójrz na mapę. Są na niej zaznaczone różne obszary, takie jak życie morskie, ssaki, zwierzęta polarne i owady.
Gdzie można znaleźć pandy? Myślę, że jesteśmy tu, żeby zobaczyć pandy.
Musimy iść do strefy ssaków. Jesteśmy już przy bramie. Musimy iść prosto, skręcić w lewo i iść do końca, a potem znowu skręcić w lewo.
Dojazd powinien zająć co najmniej 20 minut. Czy kursują jakieś autobusy wahadłowe, którymi można zaparkować w całym zoo?
Znalezienie wymówki to ewidentnie twoja specjalność. A unikanie opieki nad dziećmi to twoja mocna strona.
Słuchaj, Nancy. Jeśli nie będę ciężko pracować, to mnie zwolnią.
Zrzucasz odpowiedzialność na innych. Powieszę się, jeśli poproszę cię, żebyś poszedł z nami do parku.
No dalej, Nancy. Zachowaj spokój. Pójdę z tobą i dziś wieczorem zapalę olejek do smażenia w środku nocy.
Dziękuję, że pokazał mi pan swoje biuro, panie Becker. Rozumiem, dlaczego waszyngtońscy biurokraci lubią swoją pracę.
Dlaczego tak mówisz?
Miasto jest piękne, okolica..., biura są nowoczesne i komfortowe, a praca jest bardzo ciekawa.
Wiele osób pracuje dla rządu federalnego przez całe dorosłe życie. Służba rządowa może być satysfakcjonującą i bezpieczną karierą.
Czy masz na myśli korzyści finansowe?
Cóż, wiele stanowisk oferuje wynagrodzenia porównywalne z tymi w sektorze prywatnym.
Zawsze uważałem, że większość biurokratów jest leniwa.
Czasami to prawda, ale nie zawsze. Większość federalnych to uczciwi, ciężko pracujący fachowcy. Trudno utrzymać wysoko wykwalifikowanych ludzi, więc płaca i warunki pracy muszą być atrakcyjne.
Ile zarabiasz?
Mam status GS-15. To wysoki poziom w skali pracowników, ale nawet GS-1 otrzymuje płacę wystarczającą na utrzymanie.
Właśnie mnie zwolnili.
Prosiłeś o to.
Cześć?
Cześć, Kathy. Jadłaś już lunch?
Jeszcze nie. A teraz jestem naprawdę głodny.
Ja też umieram z głodu. Niedaleko jest nowa chińska restauracja. Chcesz tam pójść na lunch?
Dlaczego nie?
Tym razem to ja wybieram nagrodę.
Dzięki. Mogłabym zjeść krowę.
Chcesz zobaczyć nasze nowe koszulki?
Przykro mi, ale takie rzeczy mnie nie interesują.
Ale są bardzo mili, wiesz.
Naprawdę.
I wcale nie drogie.
Och, nie obchodzi mnie to.
Wszyscy je kupują.
Czy tak jest?
Tak, są bardzo modne, widzisz.
Obawiam się, że moda mnie nie interesuje.
Widzę.
Ale i tak bardzo dziękuję.
Przykro mi, nie mogłem ci pomóc.
Cześć. Co słychać?
Nic specjalnego. Co u Ciebie?
Nie za dużo. Byłem dość zajęty.
Ja też. Wygląda na to, że tylko jem i śpię.
Muszę lecieć. Zadzwoń do mnie dziś wieczorem.
Dobrze. Sprawdzę później.
Hej, jaki napój chcesz? Gatorade czy wodę?
Gatorade. Jest bogaty w witaminy i dodaje nam energii i witalności.
Tak, właśnie tego nam potrzeba. Po jednym dla każdego.
Co powinniśmy teraz zrobić, skoro Jack nie gra?
Powinniśmy wybierać spośród kopii zapasowych.
Zgadza się. Skręcenie kostki i złamanie nogi to częste rzeczy podczas meczu.
Dlatego powinniśmy nauczyć się chronić siebie. W przeciwnym razie gra nie jest warta świeczki.
To pewne. W polu obronnym powinniśmy zmienić pozycję, na której graliśmy.
Tak, grałem na pozycji rzucającego obrońcy, lubię rzucać, a ty będziesz grał wewnątrz, OK?
Zgadzam się z tobą. Myślę, że zagramy o wiele lepiej niż wcześniej.
Wow, nadchodzi sekcja cheerleaderek. Muzyka jest fantastyczna.
Tak, spójrz, jacy są pełni pasji! Czy to profesjonaliści?
No cóż, powinieneś zapytać swojego przyjaciela. Wiesz, że nie jestem szefem. Żartuję.
Ups! Prawie o tym zapomniałem. Widzisz tę dziewczynę pośrodku pierwszej linijki?
Jasne, co się dzieje?
Nie uważasz, że ona jest podobna do twojej córki?
Ja też mam wątpliwości. Och, zabij mnie delikatnie, ona jest May.
Witajcie na moim przyjęciu urodzinowym, bardzo się cieszę, że możecie przyjść.
Dziękuję za zaproszenie. Oto prezent dla Ciebie. Wszystkiego najlepszego, Francis! Wielu kolejnych szczęśliwych i zdrowych lat!
Dziękuję, czy mogę to teraz otworzyć?
Tak, proszę.
Wow, zdalnie sterowany model samochodu i moja ulubiona marka. Naprawdę mi się podoba. To takie miłe z twojej strony.
Tak, naprawdę się zastanawiałem, czy dać ci ten fajny samochodzik. To był ostatni, jaki mieli, i sam bardzo go lubię.
Typowy ty, zawsze chcesz zatrzymać dla siebie to, co najlepsze. Tym bardziej doceniam ten prezent.
Cześć, Mark! Dawno się nie widzieliśmy!
Cześć, Alex!
Gdzie byłeś?
Właśnie wróciłem z Londynu.
Jak minął lot?
Było OK. Choć było sporo turbulencji.
Szkoda. Jak długi był lot?
Minęło 10 godzin.
Miałeś przesiadkę?
Tak, w Paryżu, we Francji.
Czy kupiłeś coś w sklepach wolnocłowych?
Tak. Kupiłem dwa pudełka czekoladek – jedno dla siebie i jedno dla ciebie!
Och, nie musiałeś...
Nic się nie stało.
Chciałbym, żeby konkurencja przestała nas podkupywać. Kiedy Susan w zeszłym tygodniu zrezygnowała, żeby pracować dla Sunburst, była czwartą osobą, która odeszła od nas do tej redakcji.
Czy zastanawiałeś się kiedyś, czy wśród naszych pracowników nie ma jakiegoś problemu z morale? Jeśli wszyscy są niezadowoleni ze swojej pracy, to oczywiście, że nie będą tu zostawać.
Cóż, ci, którzy odchodzą, wkrótce się przekonają, że trawa po drugiej stronie rozsądku nie jest tak zielona, jak im się wydawało. Wiem, że Sunburst cierpi na kazirodztwo.
Kazirodztwo jest dużą wadą donoszenia na większość swoich pracodawców z jednej lub dwóch firm.
Skoro Susan odchodzi, pewnie powinniśmy poszukać kogoś nowego na pokładzie.
Nasz dział kadr pracuje nad tym. Nie jest łatwo rekrutować nowych pracowników co kilka miesięcy, trudno jest znaleźć wykwalifikowanych ludzi.
Może powinniśmy zacząć porównywać oferty konkurencji.
Masz chłopaka?
Tak, miałam wcześniej chłopaka.
Dlaczego wcześniej wspomniałeś o chłopaku?
Rozstaliśmy się w zeszłym miesiącu.
Masz nowy?
Mmm, nie. A ty?
Jestem singlem, nie mam prawdziwej dziewczyny, jedynie dziewczynę za granicą, czyli ciebie.
Haha, więc jesteś moim chłopakiem.
Podobasz mi się. Czy zgadzasz się być moim?
Mmmm... OK, spróbujmy.
Wow! Blablablabla...
Hej! Co jest?
Latam jak ptak.
LL
Jestem taka szczęśliwa. Chciałabym napić się kieliszka szampana.
Nie mam teraz szampana. Co powiesz na to?
Wszystko w porządku, więc wysyłam ci to.
Czy jest zrobiony z czekolady?
To moje serce. Jest zrobione z tego, co lubisz.
Och, będę miał słodki sen.
Czy jesteś śpiący?
Trochę. Muszę iść spać, chociaż nie chcę.
Tak, nie chcę widzieć, jak śpisz w biurze.
Dzięki. Pa na razie. Buziaki!
Tutaj CU, kochanie.
Cześć, Kevin.
Cześć, Lee. Wyglądasz świetnie.
Dziękuję. Tobie również.
Jaka będzie prognoza pogody na dziś?
Rano pochmurno, po południu zachmurzenie duże.
Będzie deszcz?
Nie, ale nie zdziwiłbym się, gdyby jutro padało.
Ja też bym nie chciał. Od kilku dni zapowiada się deszcz.
Który lubisz bardziej, pomarańczowy czy cytrynowy?
Wolę pomarańczowy.
Dlaczego?
Ponieważ pomarańczowy bardziej mi odpowiada.
Zraniłeś uczucia Bena.
Więc?
Czy widziałeś kiedyś dom Billa Gatesa w internecie?
nie. Jak to jest?
Ma własną bibliotekę, kino, basen i domek gościnny. Sam dom ma około dziesięciu różnych pokoi, wszystkie podłączone do komputerów, dzięki czemu można załatwić sprawy w każdym pokoju.
Czy chciałbyś tam mieszkać?
Uważam, że jego dom jest fantastyczny, ale nie chciałbym tam mieszkać. Musiałbyś zatrudnić jedną lub dwie osoby do sprzątania wszystkich pokoi w domu, plus kilka osób do pielęgnacji ogrodów i…
Jak wygląda Twoja wymarzona dziura?
Mój wymarzony dom to tak naprawdę mały domek w spokojnej wiosce w Anglii.
Czy chciałbyś kupić stary domek czy zbudować nowy samodzielnie?
Stare domy są świetne, bo mają charakter. Myślę, że to ważne.
Dlatego nosisz też ubrania z drugiej ręki? Bo mają charakter?
nie, to tylko dlatego, że nie mam wystarczająco pieniędzy, żeby ciągle kupować nowe ubrania!
Rozumiem. Gdybyś mieszkał w starym domu, czy byłby on urządzony nowocześnie?
Nie, zdecydowanie spróbowałbym przywrócić go do pierwotnego stanu. Uwielbiam wyobrażać sobie, jak to jest żyć w innej epoce historycznej i mieszkać w domu urządzonym tak, jakby był sprzed 200 lat.
Kiedy kłócę się z mężem, on nawet nie próbuje mnie uspokoić.
Do kłótni trzeba dwojga, ale i do naprawy stosunków trzeba dwojga.
Byłem tak wściekły, że nie mogłem zachować spokoju. Potrzebuję tylko przeprosin.
Dopiero co skończyłaś szkołę, prawda, Emily?
Tak, skończyłem w zeszły piątek.
Brzmisz, jakby Cię to uspokoiło.
No cóż, tak. Nie mam nic przeciwko przyznaniu się do tego. Lubiłam szkołę, ale sprzeciwiałam się konieczności codziennego chodzenia do szkoły po zdaniu wszystkich egzaminów.
No i co teraz zrobisz? Masz już jakieś plany?
Tak, zamierzam iść na uniwersytet. To będzie we wrześniu. Ale wszystko zależy od moich wyników na poziomie A.
Masz na myśli, że dostanie się na uniwersytet zależy od zdania przedmiotów na poziomie A?
O tak.
To była wspaniała kolacja. Nie wiedziałem, że tak dobrze gotujesz.
Cieszę się, że Ci smakowało. Jesteś gotowy na deser?
Nie wiem. Jestem już całkiem najedzona. Co jemy?
Zrobiłam ciasto truskawkowe.
Och, to moje ulubione. Może zjem mały kawałek.
Świetnie. Chcesz do tego kawę czy herbatę?
Napiję się herbaty.
Czy pijesz herbatę z cukrem czy ze śmietanką?
Czy mógłbym dostać do tego trochę mleka?
Zdecydowanie. Wolisz mleko odtłuszczone czy pełne?
Skim, proszę. To byłoby bardzo miłe. Dzięki... o nie. Janna, bardzo mi przykro, ale muszę iść.
Co się stało?
Właśnie dostałem wiadomość od siostry, że miała wypadek samochodowy. Muszę ją odebrać.
Pójdę z tobą. Gdzie ona jest?
Znajduje się przy autostradzie M40, niedaleko Reading.
Czy ona jest w porządku?
Nie wiem, nie powiedziała. Bardzo mi przykro z tego powodu.
Nie martw się. Rodzina jest najważniejsza. Chodź, idziemy.
Właściwie mam tylko dwumiejscowy. Będę musiał pojechać sam.
Dobrze. Po prostu zadzwoń, jeśli będziesz czegoś potrzebować.
Tak, dziękuję bardzo.
Wyglądasz na zdenerwowanego, czy coś się stało?
Tak, prawdę mówiąc, tak jest.
Co to jest?
Cóż, zgubiłem portfel i dowód osobisty.
Och, to wielka szkoda! Przykro mi to słyszeć!
Zapomnij o tym, nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Diana, czy podobają ci się perfumy, które ci dałem?
To dobrze. Ale prawdę mówiąc, nie używam perfum.
Przepraszam. Nie wiedziałem.
W porządku. Dziękuję wam wszystkim.
Czy dziś w gazetach ukazały się jakieś ciekawe artykuły?
Istnieje kilka historii o klęskach żywiołowych. W Australii wybuchł ogromny pożar lasu. Objął on kilka kilometrów kwadratowych i zniszczył wiele innych kilometrów kwadratowych.
Czy to było przypadkowe, czy naturalne? Czasami jest tak gorąco, że pożary w Australii i Afryce wybuchają naturalnie.
Nikt w tej chwili nie wie, ale ostatnio było tam bardzo gorąco. Susza w Afryce powoduje głód. Miliony ludzi migrują w poszukiwaniu pożywienia.
Jakie działania podejmuje społeczność międzynarodowa, aby pomóc?
Unia Europejska wysłała kilka zakładów z pomocą humanitarną. Kilka krajów wysłało żołnierzy, aby rozprowadzali żywność i środki medyczne. W całym regionie utworzono obozy dla uchodźców.
Ile krajów zostało dotkniętych?
Sześć osób zostało poważnie dotkniętych, ale uchodźcy migrują także do kilku sąsiednich krajów.
Wczoraj widziałem w telewizji, że w Iranie doszło do kolejnego trzęsienia ziemi.
Tak. Ostatnio było ich tam kilka. Mówią, że to nie było duże trzęsienie ziemi. Irańczycy radzą sobie z nim sami. Zakupili specjalistyczny sprzęt do odnajdywania ludzi pogrzebanych pod gruzami.
Czy gazeta pisze cokolwiek o ofiarach?
Do tej pory zmarło mniej niż 20 osób, ale ponad 100 jest w szpitalu.
Dokąd wybierasz się w podróż?
Myślę, że Hebes to dobre miejsce.
Ale słyszałem, że na północy Chin zdarzają się potężne burze piaskowe!
Naprawdę?
Tak, mówi się, że w Hebes wiatr wiał z siłą sześciu stopni.
Jak te burze wpływają na ludzi zamieszkujących te obszary?
W raporcie stwierdzono, że liczba osób z infekcjami dróg oddechowych zwykle rośnie po burzach piaskowych. Piasek dostaje się do nosa i gardła, powodując podrażnienia.
Wygląda na to, że burze piaskowe są utrapieniem dla wszystkich!
Masz rację.
Cześć, jak się masz?
Wszystko w porządku. A u Ciebie?
U mnie to samo. Widziałeś ostatnio jakieś nowe filmy?
Nie, nie miałem okazji. Ale oglądałem chiński serial telewizyjny zatytułowany „Rozwód po chińsku”.
O, serio? Widziałem to dwa lata temu. Warto zobaczyć i daje do myślenia.
Tak. Odkryłam, że jest to bardzo bliskie naszemu życiu.
Odzwierciedla niektóre trudności, z jakimi borykamy się w tym ciągle zmieniającym się świecie.
Powiedziałeś to. Wiesz, wskaźnik rozwodów wzrósł w ostatnich latach.
Cóż, mówi się, że wielu młodych ludzi woli szybkie małżeństwa, które zazwyczaj szybko się kończą.
Znam parę, która rozwiedli się tydzień po ślubie.
Och, to trwa zbyt krótko.
To prawda. Mówi się, że krótkotrwałe małżeństwa są typowe dla pokolenia po latach 80.
Nie mogę się bardziej zgodzić. Pokolenie jedynaków w Chinach zazwyczaj niewiele wie o małżeństwie.
Zdecydowanie. Nie traktują związków i małżeństw zbyt poważnie.
w ich mniemaniu miłość to nic innego jak namiętność, a małżeństwo kończy się, gdy namiętność przemija.
Myślę, że – jak głosi przysłowie – pośpiech prowadzi do zguby – tak samo jest z małżeństwem.
Powinniśmy trzymać Franka na dystans.
Tak. Znany jest jako przebiegły pies. Już wielu ludzi wrobił.
Uderza poniżej pasa.
I może zarabiać na ludziach, gdy tylko nadarzy się ku temu okazja.
Czytałeś list w gazecie o paleniu? Osoba, która go napisała, musi być szalona.
Nie sądzę. Myślę, że rząd powinien zrobić wszystko, co w jego mocy, żeby zniechęcić ludzi do palenia.
Być może tak. Ale ustawa zakazująca papierosów nie przyniosłaby żadnych korzyści.
Nie. Nie można nagle zakazać palenia. Ale rząd mógłby zakazać palenia w miejscach publicznych, takich jak kina i teatry.
Beth, jakiej muzyki słuchasz?
Słucham dużo hip-hopu. A ty?
Słucham głównie muzyki pop, ale lubię też inne gatunki muzyczne.
Tak, ja też. Słucham głównie hip-hopu, ale jest wiele gatunków muzyki, które lubię.
Jutro są urodziny Carla?
Tak. Zorganizujmy dla niego przyjęcie urodzinowe, dobrze?
Dobry pomysł! No to szykujmy się.
Wiem, że jestem gadułą, ale co twoim zdaniem powinna zrobić, John?
Kochanie, jesteśmy teraz w muzeum. Nie jesteśmy tu po to, żeby rozmawiać o życiu miłosnym twojej koleżanki z pracy. Jesteśmy tu po to, żeby podziwiać wspaniałe obrazy Picassa!
Wiem! Ale to dla niej naprawdę ważne! Ten mężczyzna może zrujnować jej całe życie!
Robisz z tego sprawę federalną. Jeden niezdrowy romans niczego nie zepsuje. Może nawet uczynić twoje życie ciekawszym.
Mówisz poważnie, John?
Próbuję tylko powiedzieć, że życie jest... jak... ten obraz.
Czy nie sądzisz, że dobrym pomysłem byłoby nazwanie statku Delfin?
Dobrze, jeśli to cię uszczęśliwi.
Chyba masz coś na myśli.
Cóż, nic poważnego.
Czy zdecydowałeś już, co będziesz studiować w przyszłym semestrze?
No cóż, jestem studentem filologii angielskiej, więc przyszedłem tutaj, żeby mieć pewność, że biorę właściwe lekcje.
Dobrze. Myślę, że to dobry pomysł. Nasz departament powinien wymagać takich spotkań.
Chcę skończyć studia za cztery lata. Nie chcę więc zapomnieć o zajęciach, które muszę zaliczyć. Mam koleżankę, która musi zostać na studiach jeszcze rok. Dopiero niedawno się o tym dowiedziała. Były zajęcia, które musiała zaliczyć, żeby ukończyć studia. Nie wiedziała o nich.
Tak, tak się zdarza.
Przyniosłem swój transkrypt z pierwszego roku. Tutaj. A tutaj jest lista zajęć, które planuję wziąć jesienią.
Dobrze. Widzę, że zaliczyłeś już sześć punktów ECTS z wymaganego zakresu. Masz jeden kurs botaniki i jeden z chemii. I politologii. To daje dziewięć punktów ECTS. Czy zaliczyłeś kurs English Composition 201?
Nie, nie muszę. W liceum uczęszczałem na kurs języka angielskiego Advanced Placement, więc nie muszę zdawać egzaminu z kompozycji.
Doskonale. Widzę, że w przyszłym semestrze masz zajęcia z poezji XVIII wieku. I z powieści współczesnej. Nie miałeś jeszcze zajęć z Szekspira.
Nie, pomyślałem, że wezmę to później.
Szczerze mówiąc, radzę ci przeczytać Szekspira prędzej niż później.
No cóż, chyba mógłbym skreślić zajęcia z poezji XVIII wieku. Muszę zobaczyć, kiedy odbywają się zajęcia z Szekspira.
Pozwól mi spojrzeć na rozkład jazdy. Szekspir spotyka się w poniedziałki, środy i piątki o 11:00
To mogę wziąć. Mam wolny termin.
Dobrze. Polecam. Szekspir jest oczywiście niezwykle ważny. Chcemy, aby nasi uczniowie jak najszybciej wzięli udział w zajęciach. A profesor Friedman jest doskonałym nauczycielem.
To wezmę.
Powiedz mi, Liso, co skłoniło cię do podjęcia decyzji o studiowaniu języka angielskiego?
W przyszłości chcę zostać profesorem języka angielskiego. Uwielbiam studiować literaturę i chcę jej nauczać.
Naprawdę? To miło wiedzieć.
Dlatego chcę skończyć licencjat za cztery lata. Wiem, że spędzę w szkole dużo czasu. Chcę jak najszybciej rozpocząć studia magisterskie i doktoranckie.
Cześć, Lucas, jak minęła ci podróż do Paryża?
było wspaniale, ale byłam bardzo zmęczona.
Czy byłeś na szczycie Wieży Eiffla?
Tak, to była pierwsza rzecz, jaką zrobiliśmy. Weszliśmy na sam szczyt. Byli tam goście z całego świata, którzy robili sobie tam zdjęcia.
co jeszcze widziałeś?
galerie sztuki, katedry, posągi, fontanny, pałace, bistra, naprawdę jest o czym opowiadać.
Musiałeś się świetnie bawić.
Tak, na początku wszyscy byliśmy podekscytowani i świetnie się bawiliśmy. Jednak trzeciego dnia podróży po mieście poczułem się źle. Chyba coś mi nie smakowało, ale do wieczora przeszło.
Tak, musisz uważać na to, co jesz, będąc za granicą. Czasami nowe jedzenie może ci nie smakować.
Czwartego dnia poszliśmy spróbować kuchni francuskiej. Było naprawdę fantastycznie! I żadnych problemów żołądkowych.
To wspaniale. Wszyscy mówią, że francuskie jedzenie jest wspaniałe.
będziesz musiał kiedyś spróbować sam.
Przepraszam.
Tak, proszę pani, co mogę dla pani zrobić?
Zamówiłem danie około pół godziny temu, ale jeszcze go nie otrzymałem.
Przepraszam, zaraz skonsultuję się z szefem kuchni. Proszę pani, właśnie rozmawiałem z kuchnią i powiedzieli, że pani zamówienie będzie gotowe. O, już jest.
Dziękuję.
Pani, bardzo przepraszam za opóźnienie, proszę się cieszyć. W ramach rekompensaty zapewniam lampkę wina. Jeszcze raz bardzo przepraszam, że musiała Pani tak długo czekać.
Nie ma to znaczenia.
Jak ci się podoba ten walc?
Jest bardzo ładny, bardzo mi się podoba.
Czy zatem mogę zaprosić Cię na pierwszy taniec?
Z przyjemnością. Ale obawiam się, że nie jestem dobrym tancerzem, a ty zapewne często tańczysz.
Ja? O nie. Właściwie, to całkiem niedawno zacząłem tańczyć.
Naprawdę? Ale tańczysz walca znakomicie.
Cieszę się, że tak mówisz, ty też pięknie tańczysz. Całe szczęście, że mam partnera.
Dziękuję za komplementy. Po prostu jesteś dobrym liderem. Lubisz fokstrota i tango?
Tak. A jakie tańce potrafisz robić najlepiej?
Disco to mój ulubiony taniec. Lubię go bardziej niż inne tańce, bo pozwala uwolnić stłumione emocje i jest zdrowym ćwiczeniem. Ale nie tańczę rock and rolla ani break dance'u.
No cóż, muzyka ucichła. Dziękuję za taniec.
Z przyjemnością. Chodźmy na drinka.
Cienki.
Co Klub Alpinistyczny robi w ten weekend?
Wspinamy się na klif nad rzeką Jangcy.
Jak trudna jest wspinaczka?
Jest to bardzo trudna wspinaczka, ponieważ nie ma zbyt wielu miejsc, gdzie można oprzeć ręce i nogi.
Co robiłeś w zeszłym tygodniu?
Zjechaliśmy na linie ze zbocza 90-metrowego klifu. To było bardzo ekscytujące.
Wow. Brzmi jak niezła zabawa. Żałuję, że mnie to ominęło.
No cóż, powinieneś przyjechać w ten weekend. Myślę, że dasz radę się wspiąć.
Jasne, że tak. Do zobaczenia!
Ok, do zobaczenia.
Ile osób jest w Twojej rodzinie?
W mojej rodzinie jest 15 osób.
Co powiedziałeś? Ile?
15 osób.
Wow. To naprawdę duża rodzina. Mieszkacie wszyscy razem?
Oczywiście, że tak! Rodzice mojego ojca, mama, tata, trzy niezamężne ciotki, dwóch wujków, moi dwaj bracia, moje trzy siostry i ja.
Ale już nie mieszkasz w domu.
No tak, ale tam właśnie jest moje serce. Ale masz rację, teraz w domu mieszka ich tylko 14.
O rany! Twoja rodzina musi mieszkać w ogromnym domu.
Tak. Moja rodzina mieszka na prowincji w Korei, niedaleko Pusan. Mamy ogromny dom. Na parterze mieści się prywatna szkoła, w której można uczyć się w niepełnym wymiarze godzin. Po południu uczniowie przychodzą na specjalne korepetycje z biologii i angielskiego.
Wow! Dorastałeś w szkole! Nic dziwnego, że twój angielski jest tak doskonały!
Moi ciocie i wujkowie są nauczycielami.
Masz tyle szczęścia!
Chyba tak. Dorastając, co roku czytałem setki interesujących angielskich książek z opowiadaniami.
Tak właśnie robiłem w Ameryce. Czytałem bez przerwy. Nigdy nie przepadałem za telewizją. Telewizja marnuje czas.
Zgadzam się. Czytanie dla przyjemności to powód, dla którego wszyscy uczniowie z Anglii w naszej szkole rodzinnej mają doskonały angielski. Wszyscy uczniowie przeczytali 800 łatwych w czytaniu książek w drugim roku nauki angielskiego.
800 książek? Jestem pod wrażeniem!
Moje ciotki studiowały na amerykańskich uniwersytetach. Twierdzą, że intensywne czytanie dla przyjemności jest najskuteczniejszym sposobem na poprawę angielskiego. Tego właśnie uczą się tutaj, w Ameryce.
... Skoro już omówiliśmy krwawe szczegóły naszego katastrofalnego pierwszego kwartału, Ed! Daj nam jakieś dobre wieści. Jak wyglądają wyniki sprzedaży w tym miesiącu?
No cóż... chcesz najpierw usłyszeć złe wieści czy naprawdę złe wieści?
Co? Ed, nie mów mi, że masz tylko złe wieści!
No cóż, proszę pana, nasza sprzedaż spadła, nie gwałtownie, o pięćdziesiąt procent w ciągu ostatniego miesiąca. Obecnie mamy nadmiar zapasów i pracowników, a nasze zyski szybko spadają. Rynek jest w recesji i nie mamy możliwości pozbycia się zapasów ani pracowników. Jeśli rozważamy zwolnienia, będzie nas to kosztować fortunę z powodu nowych przepisów dotyczących wynagrodzeń. To prawdziwy bałagan.
Na litość boską... Jak szybko tracimy pieniądze?
No cóż... jak to ująć? Powiedzmy, że w tym tempie złożymy wniosek o rozdział jedenasty za niecałe trzy miesiące.
Co! Jezu! Jak to się mogło stać? Więc jaka jest zła wiadomość?
Och, to naprawdę zła wiadomość. Nasz dostawca miał problemy z kontrolą jakości i, cóż, połowa naszej produkcji jest wadliwa. Będziemy musieli wycofać wszystkie produkty sprzedane w ostatnim kwartale. A co najgorsze? Będziemy musieli ponieść te koszty.
Żartujesz? Połącz się z dostawcą natychmiast! To oni muszą ponieść koszty tego bałaganu!
Próbowaliśmy, proszę pana. Fabryka zbankrutowała, a właściciel najwyraźniej uciekł z kraju.
Jesteśmy zgubieni!
Ale są też naprawdę dobre wieści!
Naprawdę? Co!
Zaoferowano mi nową pracę!
Vicky, jak długo piastujesz obecne stanowisko?
Byłam sekretarką przez dwa lata, wcześniej studiowałam.
A jak Ci się podoba praca w IBM?
To było wyzwanie, ale czuję, że wiele się nauczyłam.
Jakie mocne strony wnosisz do tej pracy?
Dobrze dogaduję się z ludźmi i lubię z nimi pracować.
To dobrze. Zawsze potrzebujemy tu graczy zespołowych.
Jestem wyczerpany. Moje nowe zajęcia fitness są takie ciężkie,
Myślę, że to proste. Mogłabym pracować na Twoich zajęciach bez problemu.
Myślisz tak?
Och, bez wątpienia. Kiedy są następne zajęcia?
Jutro rano. Spróbuj.
Bez problemu.
Czy pójdziesz na te zajęcia dziś rano?
Jasne, łatwo. Bez problemu.
Po tych zajęciach nie będziesz w stanie się ruszać.
Żartujesz sobie? To będzie bułka z masłem.
Chcesz się założyć?
Jasne, o co zakład?
Założę się, że mogę spędzić godzinę na Twoich zajęciach dziś rano i nie poczuć ani jednego wrażenia.
Johnny, test poszedł ci źle. Chyba za mało się uczyłeś. Mam rację?
Tak, pani Jones.
Cóż, jeśli chcesz zdać ten przedmiot, lepiej zacznij się uczyć pilniej.
Profesorze, gdzie jest Kanada?
Kanada jest na północ stąd.
Czy możesz mi to pokazać na mapie?
Jasne. Spójrz tutaj. Kanada leży na północ od Stanów Zjednoczonych.
Aha, rozumiem. Gdzie jest Meksyk?
Meksyk leży na południe od Stanów Zjednoczonych.
A co z Connecticut? Gdzie to jest?
Connecticut leży na wschód od Nowego Jorku.
Który stan leży na zachód od Pensylwanii?
Ohio.
OK, gdzie jest Los Angeles?
Los Angeles leży w Kalifornii, na południowy wschód od San Francisco.
Gdzie jest Boston?
Boston leży w północno-wschodniej części kraju.
Gdzie jest Las Vegas?
Las Vegas leży na południowym zachodzie.
Jakiego rodzaju książki lubisz?
Lubię czytać powieści o początkach Ameryki.
Naprawdę? Ja też.
Który podoba Ci się najbardziej?
Wolę powieści Hemingwaya, takie jak „Stary człowiek i morze”. Podoba mi się prostota słów w jego powieściach.
Tak. Choć słowa, których użył, są proste, duch, który przekazał, jest wspaniały.
Absolutnie!
Czy ona nie ma żadnych przyjaciół?
Jeśli tak, to muszą być przyjaciółmi na każdą okazję.
Tacy przyjaciele są jeszcze gorsi od wrogów.
Lepiej, żeby trzymała się od nich z daleka.
Czy to prawda?
Chyba tak. Anna ma teraz czwórkę dzieci i kolejne w drodze.
Wow. Wygląda świetnie, jak na matkę tylu dzieci. Jest w ciąży i nosi ubrania Prady!
Taka właśnie jest Anna. Podtrzymuje wizerunek stylowej Włoszki. Oto i ona.
Ona promienieje. To pewnie przez ciążę.
Tak, albo drogie włoskie zabiegi na twarz.
Cześć, Jenny. Nadal pracujesz?
Cześć, Nancy. Wejdź proszę. Właśnie odkładam książki.
Więc odchodzisz, tak?
Tak, jutro jadę na urlop.
Jak miło! Widzę, że jesteś zajęty pakowaniem. Przepraszam, że ci przeszkadzam.
W porządku. Już prawie skończyłem. Potrzebujesz mojej pomocy?
Tak, czy mógłbyś to dla mnie przejrzeć? I sprawdzić, czy nie ma tam jakiegoś błędu?
Och. Dobrze, przeczytam wkrótce.
Przepraszam, że zająłem Panu czas.
Nic takiego, Nancy.
Czemu wyglądasz tak ponuro? Czego szukasz?
Moja rozprawa. Gdzieś ją wczoraj wieczorem schowałem i teraz nie mogę jej znaleźć.
Skończyłeś to pisać wczoraj?
Tak, pisałem to aż do północy, ale wiadomość przepadła.
Nie martw się. Musi być gdzieś w twoim pokoju. Zobaczmy, gdzie to położyłeś. Przeszukałeś szuflady i biurko?
Tak, ale w szufladach i na biurku nie ma nic.
A co z półką?
Szukałem wszędzie. Gdzie ja to w ogóle położyłem?
Nie przejmuj się tym. Przynajmniej masz jeszcze tydzień.
Pracowałem nad tym cały miesiąc i jest już za późno, żeby napisać kolejny. Pomyślcie tylko, ile mojej ciężkiej pracy poszło na marne. Jak mogłem coś takiego zrobić?
Głowa do góry! Chodziło mi o to, że możesz to znaleźć w ciągu tygodnia. Nie ma potrzeby pisać nowego. O, co to jest? To twoja praca dyplomowa?
Daj mi zobaczyć. Tak, to jest to. Gdzie to znalazłeś?
Umieściłeś to wśród tych dzienników.
Moja słaba pamięć. Dziękuję bardzo.
Szalony! Zamknął się w pokoju.
Myślę, że był tam zamknięty.
Ale przez okno widać klucz w jego dłoni!
Jaki dziwny facet!
Gdzie jest Bill? Ambasador już tu jest. Spotkanie ma się rozpocząć o 9:00.
Znów się spóźnia. Pewnie ma korki. Wiecie, dojeżdża z przedmieść. Niełatwo jest dojeżdżać codziennie. Powinniśmy mu trochę odpuścić.
Chociaż ruch jest tam ogromny, nie sądzę, żeby to właśnie przez niego Bill się spóźnił. Jedzie pociągiem, pamiętasz?
A, racja. No cóż, pociąg nie powinien się spóźnić. To oznacza, że jest tylko jedno wytłumaczenie... Bill musiał zaspać.
No cóż, żeby było sprawiedliwie, skoro przyjeżdża aż z Lancaster, musi wstać dużo wcześniej niż reszta z nas. Musi wyruszyć w drogę około szóstej trzydzieści, nie wiadomo, o której dokładnie wstanie.
Zgadza się, bo musi dojechać z domu na dworzec, potem niebieską linią do miasta, a potem przesiąść się na czerwoną. W sumie podróż musi zająć ponad 2 godziny.
Dlaczego on po prostu nie pojedzie do pracy samochodem?
Parkowanie samochodu w mieście jest bardzo trudne. Poza tym korki z przedmieść to koszmar.
Co mogę zrobić?
Wyjmij książki z regału. Włóż je do tego pudełka.
No cóż, książki są w pudełku. Co teraz mogę zrobić?
Wyjmij czasopisma z regału. Włóż je do tego pudełka.
W porządku.
Piotrze! Spakuj je. Nie czytaj.
Te czasopisma są ciekawe. Mogę jeden pożyczyć?
Oczywiście.
Dziękuję, John.
To jest świetne, prawda?
To była najlepsza zabawa od lat.
Powinniśmy to robić częściej.
Tak, powinniśmy.
Co sądzisz o jego wczorajszym zachowaniu?
To smutny pies. Przyszedł na ślub w dżinsach!
Nie sądzę. Po prostu nie miał zdrowego rozsądku.
Czy wyprzedaliśmy wszystkie gazety na dziś?
Tak. Jaką dobrą robotę wykonaliśmy!
Dlaczego zostało tu tak wiele dodatkowych prezentów?
Wielu klientów ich nie chciało.
Co powiesz na to, żeby dać je temu staruszkowi?
Dobry pomysł.
A tak przy okazji, czy uważasz, że to dobry pomysł, żeby dawać darmowe prezenty, żeby przyciągnąć klientów?
Nie jestem pewien, ale i tak dziś zgromadziło się tam sporo tłumów.
Myślę, że bardziej przydatne byłoby rozdawanie ulotek, co jest też tańsze.
Ale ludzie mogą je po prostu wyrzucić do kosza na śmieci, gdy się odwrócą.
To prawda.
No cóż, dokończmy naszą robotę i wracajmy do domu.
Okej. Jak męcząca jest ta praca!
Boję się ciemności.
Nie martw się. Odwiozę cię.
Dziękuję.
Jaki jest twój numer?
Jestem numerem siedem. A ty?
Pięć.
Ha ha! Musisz iść przede mną.
Myślisz, że to śmieszne. Ja jestem przerażony.
Nie martw się. To bezpieczne.
Ale nigdy w życiu z niczego nie skoczyłem. Najwyżej, z czego skoczyłem, to moje łóżko. Boję się.
To ty chciałeś tu przyjechać, Sandy. Powinieneś się tu dobrze bawić.
Myślę, że jestem lubiąca przygody, ale jednocześnie też się boję.
Nie boję się aż tak bardzo. Ale już kiedyś skakałem ze spadochronem.
Uważam, że współczesne malarstwo nic nie znaczy.
Ja też tak myślę. To po prostu bez sensu.
Dlaczego więc tylu facetów jest tym zafascynowanych?
Nie wiem. Może oni są naprawdę szaleni.
Może.
Cześć! Dick. Dokąd idziesz? Tak ci się spieszy.
Plac zabaw. Dzisiaj mamy zajęcia sportowe na świeżym powietrzu. Wszyscy moi koledzy już tam są.
W co będziesz grać?
Niektórzy z nas będą grać w koszykówkę, inni w siatkówkę.
Baw się dobrze.
Wczoraj miałem umowę z wicedyrektorem. Zachowuje się jak człowiek na czele.
Zawsze spotykam takich ludzi jak on.
Wow, widok ze szczytu jest tak wspaniały!
Spójrz, większość liści klonu stała się czerwona.
Czy widziałeś kiedyś tak piękny widok?
Oczywiście, gdy byłem dzieckiem, mój ojciec zabierał mnie do Kiang Shan lub podobnych miejsc.
Ale mój ojciec tego nie zrobił. Nie miał zbyt wiele czasu.
Kochanie, przepraszam. Obiecuję ci, że w te wakacje zabiorę cię w góry Huang Shan. Są piękniejsze i wspanialsze.
Naprawdę? To umowa. Byłeś tam kiedyś?
Tak, byłem tam pięć lat temu. Byłeś wtedy jeszcze dzieckiem.
Naprawdę mnie to ciekawi. Czy jest wyżej niż Kiang Shan?
Oczywiście. Możesz podziwiać piękno licznych strumieni i wodospadów. Morze chmur ma bajkową urodę.
Czy mogę zobaczyć tęczę?
To zależy. Jeśli masz szczęście, możesz zobaczyć żywą tęczę na dwóch szczytach.
Tom urósł o 15 centymetrów w ciągu roku.
Osiągnął dojrzałość płciową. Jego umysł i ciało bardzo się zmienią.
Tak, widzisz jego jabłko Adama? Robi się większe.
Czas leci. Wciąż pamiętam wszystko, kiedy był dzieckiem.
Czy na spotkanie obiadowe z inwestorami musimy dokonać rezerwacji w restauracji, czy po prostu się tam pojawimy?
Zazwyczaj na lunch nie trzeba rezerwować stolika, powinni przyjmować bez rezerwacji. Ale dla bezpieczeństwa zamówię stolik na wpół do pierwszej. Czy to będzie pasować do twojego grafiku?
Umówiłem się z nimi w restauracji na dwunastą. Czy możesz zrobić rezerwację trochę wcześniej? Jeśli zaczniemy wcześniej, będziemy mieli więcej czasu na dłuższy lunch.
Czy planujecie zorganizować dla inwestorów pełen posiłek?
Tak, zaczniemy od przystawek, potem podamy zupę i sałatkę, potem dania główne z antrykotu lub kurczaka cordon bleu, a na koniec pyszny, treściwy deser.
To będzie dość ciężkie danie jak na posiłek w południe, nie sądzisz?
Jeśli będziemy unikać alkoholu, wszystko powinno być w porządku.
Mając do wyboru antrykot i kurczaka, lepiej miejmy nadzieję, że nikt nie jest wegetarianinem.
Możemy zawrzeć jakieś specjalne porozumienie, jeśli zajdzie taka potrzeba. W końcu to firma płaci rachunek.
Za dużo, Harry. Nie obwiniaj jej więcej.
Ale to ona nas tak zawstydza.
Wiem. Ale nie ma sensu pogarszać jej samopoczucia, prawda?
Nie obchodzi mnie to.
Cześć Jane, czy możesz mi powiedzieć, jak najłatwiej dotrzeć do Twojego domu dziś wieczorem?
Jasne, skąd będziesz pochodzić?
Muszę być w centrum miasta dziś po południu, więc przyjadę prosto stamtąd.
Dobrze. Jedź metrem do High Street Kensington. Koniecznie wyjdź na High Street Kensington.
Zrozumiałem.
Dobrze – po wyjściu z metra przejdź przez ulicę, a powinieneś zobaczyć Horntown Street. Szedłem tą ulicą aż do skrzyżowania. Po prawej stronie powinieneś zobaczyć bar szybkiej obsługi.
Poczekaj, patrzę teraz na mapę. Ok, widzę Horntown Road. Czy mam jechać prosto na skrzyżowaniu?
Nie, musisz skręcić w lewo w Philimore Was i skręcić w prawo.
Ok, widzę tę drogę.
Świetnie. Nie przegapisz tego, bo znajduje się tuż obok Biblioteki Kensington Centra.
Dobrze, widzę bibliotekę na mapie.
Dobrze, mieszkamy w trzecim budynku po lewej. Widzimy się około 19:00?
To wspaniale, do zobaczenia o siódmej.
Zgadnij, co przyszło dziś pocztą?
Co?
Mój list o przyjęciu na Yale!
Wow! Gratulacje! Kiedy zaczynają się zajęcia?
Orientacja dla studentów pierwszego roku odbywa się w ostatnim tygodniu sierpnia, ale chcę pojechać tam dwa tygodnie wcześniej, żeby się zadomowić.
Masz szczęście! Czy musisz załatwić wiele spraw przed wyjazdem?
Tak. Będę bardzo zajęty! Muszę załatwić wizę, kupić bilet lotniczy i spakować rzeczy. Ale najpierw chcę się zapisać na zajęcia.
Kiedy możesz to zrobić?
No cóż, wysłali mi prospekt, więc mogę zacząć szukać. Czy chcesz mi pomóc zdecydować, który kurs wybrać?
Jasne. Co możesz wybrać?
Cóż, muszę zaliczyć wszystkie podstawowe kursy, plus kilka z mojego kierunku studiów.
Jaki jest twój kierunek studiów?
Mam nadzieję studiować literaturę angielską, ale doradca ds. rekrutacji powiedział mi, że wiele osób zmienia kierunek studiów kilkakrotnie w pierwszym roku, więc zobaczymy.
Jakie są podstawowe kursy?
Aby ukończyć studia, każdy student musi zaliczyć określoną liczbę zajęć z historii, matematyki, języka angielskiego, filozofii, nauk ścisłych i sztuki.
Ciekawe. To zupełnie inne niż chiński system edukacji.
Tak, jest. Różni się też bardzo od brytyjskiego systemu edukacji.
Naprawdę?
Och, jasne. W Wielkiej Brytanii studenci nie muszą brać udziału w kursie podstawowym.
dlaczego nie?
może dlatego, że myślą, że już wszystko wiedzą! ha ha.
Hej John, fajne łyżwy. Nowe?
Tak, właśnie je dostałem. Zacząłem grać w hokeja na lodzie w lidze lokalnej. Więc w końcu kupiłem sobie nowe łyżwy.
Na jakiej pozycji grasz?
Jestem obrońcą. To świetna zabawa. Nie musisz umieć jeździć tak szybko w obronie.
Tak, jesteś całkiem dużym facetem. Sam gram na pozycji bramkarza.
O, tak? Która drużyna?
Rakiety.
Naprawdę? Chyba zagramy z wami w przyszłym tygodniu. No cóż, muszę iść na trening. Do zobaczenia później.
Dobrze, do zobaczenia później.
Czy oferują Państwo kurs zarządzania biznesem?
Jasne.
Ile to nocy w tygodniu?
Zajęcia odbywają się 3 razy w tygodniu: w poniedziałek, wtorek i czwartek.
A jak długo trwa kurs?
Okres obowiązywania wynosi 9 miesięcy.
Kiedy się zaczyna?
Następne zajęcia dla początkujących rozpoczną się 25 października.
O której godzinie są zajęcia?
Od godziny 7 do 9.
Ile to kosztuje?
Koszt wynosi 125 dolarów miesięcznie.
Tak, w porządku. Chcę zapisać się na kurs.
Dziękujemy, prosimy o wypełnienie tego formularza.
Czy mam to teraz wypełnić?
Tak, proszę. Potrzebujemy informacji na temat Twojego wykształcenia i doświadczenia zawodowego.
Czy chciałbyś napić się kawy?
Nie, dziękuję. Mam problemy z sercem, mój lekarz zalecił mi mniej pić.
Masz ochotę na sok z arbuza? Jest pyszny.
W porządku
Przepraszam. Czy jest tu ktoś?
Tak.
Wypiłem całą wodę. Zabiłbym za łyk wody.
Jasne, wejdź.
Dziękuję bardzo. Jesteś tu sam?
Mój tata i siostra wybrali się na zdjęcia. A ty?
Jestem amerykańskim podróżnikiem z plecakiem.
Kim jest backpacker?
Oznacza miłośnika pieszych wędrówek, który uwielbia podróżować po świecie.
Super. Pewnie byłeś w wielu miejscach.
Tak, właściwie prawie połowę wszystkich krajów na świecie. Uwielbiam podróżować.
Super. Chcę być plecakowiczem, kiedy dorosnę.
Dasz radę. Ale popracuj nad swoim angielskim, żeby było ci łatwiej.
Postaram się jak najlepiej.
Dobra, truposzu. Jeśli to nie uruchomi twojego silnika, to już nic nie pomoże.
Dziękuję. Hej, wiesz, skąd wzięła się nazwa espresso?
Nie, nie mam.
Dzieje się tak, ponieważ para i wrzątek są przetłaczane przez kawę. Es-PRESS-o, rozumiesz?
Jesteś tego pewien? Myślałem, że „espresso” to włoskie słowo.
Cześć!
O, cześć!
Pozwólcie, że się przedstawię. Nazywam się Tom.
Miło mi cię poznać. Mam na imię Alice. Czy właśnie wprowadziłaś się do sąsiedztwa?
Tak, mieszkam tu od dawna?
Ja? Chyba tak. Mieszkam tu od około sześciu lat. Czy mieszkasz w Ameryce od dłuższego czasu?
Nie, raczej nie. Kiedy opuściłem Wietnam, przyjechałem do Ameryki i mieszkałem z kuzynem w Dallas przez dwa lata. Gdzie pracujesz, Alice?
Uczę matematyki na studiach. Czym się zajmujesz?
Jestem księgowym w firmie
No cóż, Tom. Miło cię poznać. Muszę już iść. Mam dziś wieczorem zajęcia i muszę jechać na uczelnię.
Miło mi Cię poznać, Alice.
Do zobaczenia!
Żegnaj, Alicjo.
Dzień dobry, Mei! Jak się masz?
Cześć Tom! U mnie wszystko w porządku, a u Ciebie?
Nieźle, dziękuję.
Dobrze. Do zobaczenia!
Do widzenia!
Lubisz filmy?
Tak, myślę, że to najlepszy sposób na relaks.
Który typ podoba Ci się najbardziej?
Naprawdę, to zależy od mojego nastroju. Kiedy jestem smutny lub przygnębiony, lubię komedie. Jeśli mam dobry humor, obejrzę prawie wszystko.
Rozumiem. Generalnie lubię filmy, które pomagają mi się wyciszyć. Myślę, że oznaką dobrego filmu jest umiejętność wciągnięcia widza w historię, jakby był jej częścią.
Niestety, obecnie reżyserzy często bardziej interesują się zarabianiem pieniędzy niż robieniem dobrego filmu.
To prawda. Przemysł filmowy staje się coraz bardziej komercyjny. Widzi się wiele drogich filmów o niewielkiej wartości artystycznej. Generalnie uważam, że te nakręcone w latach czterdziestych są średnio lepszej jakości niż filmy współczesne. Można wymienić wiele klasyków z tamtej dekady.
Tak, wiele moich ulubionych filmów wszech czasów powstało w latach czterdziestych. Przetrwały już próbę czasu i zostaną z nami na długo.
Całkowicie się z tobą zgadzam.
Co za pralka! Dziś jest coraz gorzej. Patrz! Teraz w ogóle nie działa. Chyba muszę kupić nową.
Oto reklama o wielkiej wyprzedaży pralek. Chcesz ją zobaczyć?
Jasne! Zajrzyjmy. Świetnie! W moim nastroju, chętnie kupiłbym dziś.
Hej, twój chiński się rozwija!
Myślisz?
Tak. Jest o wiele lepsze od mojego.
Ale nadal mam problem z wyborem różnych tonów. To mnie doprowadza do szału.
Trzymaj się. Pewnego dnia wszystko się ułoży.
Nie mogę doczekać się przejścia na emeryturę.
A co potem?
A potem przeprowadzę się na Florydę, gdzie będę mógł grać w golfa cały dzień, każdego dnia!
Dla mnie to brzmi nudno.
Co planujesz robić po przejściu na emeryturę?
Tak, myślę, że zrobię coś nowego. Zawsze chciałem zostać nauczycielem. Jestem gotowy rozpocząć naukę, żeby móc uczyć.
Podziwiam twoją energię, Ruth. Jesteś młoda duchem.
Jakiego koloru są jej włosy?
Och, blondynka, ona jest bardzo blond... dość krótkie włosy...
Co, kręcone?
Nie, wcale nie. Bardzo proste. Jej włosy opadają w ten sposób... tuż nad uszami.
Czy ona nosi okulary?
Nie... nie. Myślę, że myślisz o kimś innym.
Nie. Jestem pewien, że ją znam.
Eee... co jeszcze mogę ci powiedzieć? Eee... ona ma... eee... okrągłą twarz, bardzo okrągłą twarz i bardzo duże usta, takie szerokie usta, kiedy się śmieje, jej twarz to same usta.
Ach... Nie, nie potrafię jej zlokalizować.
Charles, masz jakieś dzieci?
Tak.
Ile masz dzieci?
Mam dwójkę dzieci. Chłopca i dziewczynkę.
Jak mają na imię?
Jack i Stephanie.
Ile mają lat?
Stephanie ma 18 lat, a Jack 24.
Czy oni chodzą do szkoły?
Stephanie jest. Studiuje w Waszyngtonie, a Jack pracuje na Florydzie.
Co studiuje Stephanie?
Ona studiuje język angielski.
Czy ona jest tu teraz?
Nie, jest w szkole.
Nie mogę uwierzyć, że pogoda jest tak piękna na twój ślub.
Tak. Jest idealnie.
I wszystkie kwiaty rozkwitły.
Nie mogłem prosić o więcej.
Spojrzałem na swój wynik testu i myślę, że powinien być wyższy.
Czy obliczenia są błędne, czy sposób zaznaczenia odpowiedzi jest błędny?
Sądzę, że odpowiedź, która powinna być prawidłowa, została oznaczona jako błędna.
Takie rzeczy mogą się zdarzyć; najpierw sprawdźmy odpowiedzi, żeby mieć pewność, dobrze?
To byłoby wspaniale!
Spójrz na arkusz odpowiedzi i porównaj go ze swoimi odpowiedziami. Czy widzisz gdzieś błąd w ocenie?
Ten tutaj powinien być właściwy.
Tak, widzę to samo; teraz możemy to sprawdzić matematycznie, prawda?
No to policzmy.
Liczę wszystkie poprawne odpowiedzi, sumuję je i dzielę przez wynik. Czy to wygląda dobrze?
Wygląda całkiem nieźle.
Dziękujemy, że zależy Ci na sprawdzeniu Twoich wyników. Ucz się dalej!
Susan, dawno cię nie widziałem w pubie.
Teraz mam pracę na pół etatu, więc pracuję wieczorami.
To wyjaśnia sprawę.
Pani Schmidt! Co się dzieje!
Nigdy nie zgadniesz, co się dzisiaj stało! Poszedłem do lekarza po pracy i lekarz powiedział mi...
A lekarz kazał ci słuchać Bacha?
Nie... Powiedział mi, że jestem w ciąży!
Gratulacje!
I kupiłam te wszystkie książki o posiadaniu dzieci i...
A mówili, że powinieneś grać muzykę klasyczną?
Skąd wiedziałeś? Podobno słuchanie muzyki klasycznej może sprawić, że Twoje dziecko będzie mądrzejsze!
Zgadnij co! Wiem coś, czego ty nie wiesz!
Co to jest?
Ile planet jest w Układzie Słonecznym?
To proste. Wszyscy wiedzą, że jest ich dziewięć.
Już nie! Czy możesz w to uwierzyć? Zdecydowali, że Pluton nie jest już planetą!
Ładna próba. Przecież nie urodziłem się wczoraj.
Mówię całkiem poważnie. Uznali, że jest za mały, żeby być planetą, ale tak naprawdę nie są jeszcze zgodni co do tego, jak duży musi być dany obiekt, żeby był planetą.
To brzmi szalenie. Ale oni nie mogą po prostu zmienić zdania w takich sprawach.
Tak, mogą. Jeśli dobrze pamiętasz, ludzie kiedyś wierzyli, że Ziemia jest płaska.
Chyba masz rację. Uważali się też za tak ważnych, że to słońce krąży wokół nich, a nie odwrotnie.
Tak naprawdę wiemy stosunkowo niewiele o przestrzeni kosmicznej i kosmosie.
Czy myślisz, że pewnego dnia będziemy mogli polecieć na inną planetę, aby spędzić wakacje?
Przypuszczam, że moglibyśmy żyć na planecie spoza Drogi Mlecznej.
Czy myślisz, że kiedyś będziemy mieli okazję spotkać przybysza z kosmosu?
Mam nadzieję, że nie. Myślę, że stanowiliby zagrożenie dla nas, żyjących na Ziemi.
Jesteś taki staroświecki. Tak kiedyś myślano o ludziach z innego kraju!
Zrozumiałem. Mam nadzieję, że pewnego dnia będziemy żyć w społeczeństwie międzyplanetarnym.
Dopiero co skończyłaś szkołę, prawda, Emily?
Tak, skończyłem w zeszły piątek.
Brzmisz, jakby Cię to uspokoiło.
No cóż, tak. Nie mam nic przeciwko temu, żeby się do tego przyznać. Lubiłam szkołę, ale sprzeciwiałam się konieczności codziennego chodzenia do szkoły po zdaniu wszystkich egzaminów.
No i co teraz zrobisz? Masz już jakieś plany?
Tak, zamierzam iść na studia. To będzie we wrześniu. Ale wszystko zależy od moich wyników na poziomie A.
Masz na myśli, że dostanie się na uniwersytet zależy od zdania przedmiotów na poziomie A?
O tak.
Zauważyłem twoją nieobecność na zajęciach dziś rano.
Przepraszam, zaspałem.
Cześć, tu Jack.
Cześć, Jack. Tu Mary. Co robisz w swoim biurze?
Pracuję. Często pracuję do późna w czwartki. W tym tygodniu jestem zajęty.
Czy chciałbyś przyjść do nas na kolację w piątek?
Jutro? Nie, obawiam się, że nie dam rady. Wyjeżdżam za miasto w interesach.
A co z sobotą?
Przepraszam, nigdy nie wychodzę w sobotni wieczór. Zawsze oglądam mecz piłki nożnej w sobotni wieczór.
Przyjdziesz w przyszły wtorek?
W przyszły wtorek? Chwileczkę! Będzie 21 maja. Ojej. Ram... Obiecałem cioci, że będę na jej urodzinach.
Co powiesz na przyszłą środę?
Daj spokój. Tak, Mary. Zróbmy to w przyszłą środę.
Ok. Pa.
Do widzenia.
Na zewnątrz pada śnieg.
Och, jak to możliwe?
Wyjdźmy i rozejrzyjmy się.
OK. Poczekaj chwilę.
Spójrz na śnieg, jest taki piękny.
Tak. Naprawdę pada śnieg.
Uwielbiam zimę, uwielbiam śnieg.
Ale nie uważasz, że jest trochę za zimno?
Ale wolę zimno niż ciepło.
Jesteś taki interesujący.
Jak często masz lekcje angielskiego?
Mam lekcję raz w tygodniu, ale staram się ćwiczyć codziennie.
Jak ćwiczysz?
Zazwyczaj codziennie przeglądam strony internetowe w języku angielskim i dwa razy w tygodniu odwiedzam lokalny English Corner.
Czy rozmawiasz czasem z rodzimymi użytkownikami języka angielskiego?
Niestety, rzadko rozmawiam z Anglikami. Zazwyczaj ćwiczę z moimi chińskimi przyjaciółmi.
Co stało się z dziewczyną, z którą się spotykałeś?
Och, Jackie? Rozstaliśmy się w zeszłym tygodniu.
To był krótki związek. Zaczęliście się spotykać dopiero 2 miesiące temu.
To były naprawdę długie dwa miesiące. Ona była psychopatką.
Co masz na myśli?
Raz się śmiała, a gdy powiedziałem coś niedelikatnego, zaczynała płakać. Nie chciałem się tym zajmować.
Brzmi bardzo emocjonalnie.
Ona była psychopatką, człowieku. Kiedyś mieliśmy się spotkać. Czekałem na jej telefon, a kiedy w końcu zadzwoniła, krzyczała, dlaczego mnie nie ma u niej.
Czy miałeś tam być?
Myślałam, że zadzwoni, jak skończy zakupy. To było nieporozumienie. Dosłownie krzyczała przez telefon z tego powodu.
Okej. Masz rację. Ona jest psychopatką.
Cieszę się, że to już koniec.
Adam, przepraszam.
Gdzie byłaś, Alicjo? Spóźniłaś się ponad godzinę.
Tak, ale nie mogłem się powstrzymać. Przede wszystkim spóźniłem się z pracy, a potem spóźniłem się na autobus. Autobus, który złapałem, utknął w korku. Jedno wydarzenie goniło drugie.
Czemu tak późno wychodzisz z pracy? Biuro zamykają o szóstej, prawda?
Tak. Ale to jest właśnie ten pośpiech w tej chwili. A mój szef poprosił mnie o napisanie kilku pilnych listów.
Nie powiedziałaś mu, że masz umówione spotkanie?
No cóż, nie. Myślałem, że skończę za pięć minut. Nie chciałem sprawiać kłopotu tymi kilkoma minutami, bo gdybym nie spóźnił się na autobus i nie utknął w korku, nie spóźniłbym się tak. Przepraszam.
No cóż, jesteś tutaj.
Jak podobał się wczorajszy film?
Nie podobało mi się to.
Mary powiedziała, że była naprawdę zadowolona ze zdjęć.
Byłem bardzo rozczarowany.
Podobała jej się również gra aktorska, bo właśnie to chciała zobaczyć.
Nie byłem z tego zadowolony.
Nic cię nie satysfakcjonuje.
Jestem zajęty rok po roku, a teraz nic nie zrobiłem.
Dużo zrobiłaś, kochanie!
Może i zrobiłem wiele, ale nic nie było dla mnie satysfakcjonujące.
Jesteś zbyt surowy wobec siebie.
Być może. Jestem śmiertelnie zmęczony.
Czy chciałbyś przyjść na naszą imprezę?
Chciałbym. Ale dziś nie jestem sobą.
Co się stało? Wyglądasz tak blado.
Dla mnie to koniec świata.
Co Cię skłania do takiego stwierdzenia?
Dziś dowiedziałem się, że nie zdałem trzech przedmiotów.
Och, szkoda. Przyłóż się bardziej w następnym semestrze.
B :: Jestem takim głupcem, że powielanie wysiłków jest dla mnie jedynie stratą czasu.
Nie trać nadziei. Wszystko będzie dobrze.
Mam taką nadzieję.
Co sądzisz o przemówieniu prawnika?
Ma wygadany język. Mało kto potrafi go zbyć.
Nie wierz mu. To kłamca.
Nie możemy oczekiwać, że taki człowiek jak on będzie mówił prawdę.
Hej, nowe SOHO. Jak leci?
Wszystko w porządku. Właśnie wróciłem z biura.
Twoje biuro? Czy nie jesteś freelancerem?
Jasne, że tak. Pracuję na własny rachunek, ale wynająłem wirtualne biuro w budynku biurowym w centrum miasta.
wirtualne biuro?
Tak, biuro, które działa sprawnie, wykorzystując wyłącznie technologie komunikacji online. Płacę czynsz i dzielę usługi biurowe z innymi osobami w tym samym budynku.
Jakiego rodzaju usługi oferują?
oddzielne biuro, dostęp do Internetu, usługi telefoniczne, usługi faksowe, usługi pocztowe i kurierskie oraz niemal wszystko, co oferuje tradycyjne biuro.
Brzmi fajnie. Co jeszcze?
Otrzymuję adres firmy w drogiej lokalizacji i mogę dzielić recepcjonistkę i sekretarkę z innymi biurami na tym samym piętrze.
Och, to bardzo pomaga promować wizerunek Twojej firmy.
Oczywiście!
Uwielbiam twoje włosy w takiej formie.
Dzięki.
Gdzie miałeś ten zabieg?
Moja siostra to zrobiła. Kiedy ty je ścinałeś?
Dopiero wczoraj. Nadal się do tego przyzwyczajam.
No cóż, wygląda bardzo ładnie.
Dzięki.
To była świetna impreza. Dzięki, że zostaliście, żeby pomóc mi posprzątać.
To była naprawdę świetna impreza. Szkoda, że stłukł się kieliszek i talerz, a ktoś tu rozlał drinka.
Spodziewałem się, że coś się stłucze. To mi nie przeszkadza. Ten rozlany napój nie zostawi plamy, prawda?
Wątpię, zajmę się tym od razu. Na szczęście to nie była lampka czerwonego wina, wezmę po prostu miskę wody i ściereczkę.
Wrzucę wszystkie śmieci do tego dużego plastikowego worka.
Potem możemy razem pozmywać. Wszystko będzie gotowe w ciągu godziny. Twój przyjaciel Keith jest naprawdę zabawny. Podobały mi się jego magiczne sztuczki.
Tak, jest bardzo dobry, prawda? Opowiedział też kilka zabawnych historii.
Amanda opowiedziała kilka bardzo zabawnych dowcipów. Na początku imprezy była bardzo poważna.
Myślę, że przesadziła z tym ponczem.
Co dodałeś do tego ponczu? Smakował świetnie, ale był dość mocny.
To mój mały sekret. Smakowały Ci przekąski, które przygotowałam?
Bardzo. Tort urodzinowy był pyszny, prawda? Emily powiedziała mi, że ona i Karen upiekły go same.
To ciasto smakowało przepysznie! Zniknęło w kilka minut, więc myślę, że wszystkim bardzo smakowało. Jak tam plama?
Wszystko posprzątane. Czy jesteś gotowy, żeby zacząć zmywać?
Mamo, to już twoja trzecia miska ryżu!
Wiem, ale nie mam wyboru. Mój żołądek domaga się coraz więcej.
Dlaczego? Nigdy wcześniej nie widziałem, żebyś tyle jadł.
Ostatnio chodzę na siłownię. Ćwiczenia sprawiają, że cały czas jestem głodny.
Więc to właśnie żołądek jest tym, który wykonuje najwięcej ćwiczeń.
Nie żartuj.
W ten sposób prawdopodobnie przytyjesz jeszcze więcej. Czy się poddasz?
Zdecydowanie nie. Czuję efekty. Zaczynam czuć się teraz inaczej.
Jak więc zamierzasz uporać się z problemem nadwagi?
Planuję spotkać się z moim osobistym trenerem, aby ustalić plan ćwiczeń.
O, mam pomysł. Może poprosisz tatę, żeby poszedł z tobą? On bardzo potrzebuje ruchu.
Twój ojciec jest trochę za nieśmiały. Nawet nie wie, jak się przedstawić.
Może po prostu powiedzieć: Jestem Benjamin. Jestem nowy i nieśmiały.
Dziewczyno, nie śmiej się z taty. Ale mogę go przedstawić mojemu trenerowi personalnemu. Może kiedyś będzie maniakiem fitnessu, a nie ziemniakiem z kaszlem.
Kto wie!
Spójrz, Bob. To zdjęcie zrobiłem podczas mojej podróży do Australii.
Pokaż mi, proszę. To dobre zdjęcie. Kim są ci ludzie?
To ludzie, których poznałem podczas podróży. To ten statek, którym płynęliśmy.
Jaki piękny statek! Kto to?
To ten człowiek, o którym ci opowiadałem. Pamiętasz?
Ach tak. Ten, który zaoferował ci pracę w Australii.
To prawda.
Kto to jest?
Zgadywać!
To nie ty, prawda?
Zgadza się. Zapuściłem brodę podczas podróży, ale zgoliłem ją po powrocie do domu.
Dlaczego je zgoliłeś?
Mojej żonie się to nie podobało!
Hej, Jack! Czy Jenny idzie z nami?
Tak. Dlaczego?
Nic. Po prostu pytam.
Tylko pytam? Czemu twoja twarz płonie jak szalona? Aha, ktoś się podkochuje w Jenny, prawda?
Kto się w Tobie podkochuje?
No dalej, Ted! Nie bądź taki tchórzliwy. Jeśli ją lubisz, musisz jej to powiedzieć. Może ona lubi ciebie.
Cóż, nie mam odwagi, żeby ją o to poprosić.
Czego się tak boisz? Po prostu powiedz jej, co do niej czujesz.
Umarłbym, gdyby mnie odrzuciła.
Ale to lepsze niż trzymanie wszystkiego dla siebie. Musisz jej powiedzieć. No dalej! Musisz zaryzykować. Nawet jeśli cię odrzuci, to nie koniec świata. Przecież nie masz nic do stracenia, prawda?
Nie wiem... Cóż, może masz rację, ale jak mam jej to powiedzieć?
Susan ma raka żołądka.
Jakież to straszne! To zupełnie nieoczekiwane!
Wczoraj, kiedy pojechałem do szpitala, żeby ją odwiedzić, nie wyobrażacie sobie, jak bardzo byłem zaskoczony, gdy ją zobaczyłem.
Co się stało?
Z powodu koktajlu atomowego i innych leków, wszystkie one mają skutki uboczne. Straciła wszystkie włosy.
Mam za ciebie wyskoczyć, Ross? Już wychodzę.
Nie, dziękuję. Muszę zostać po godzinach.
Ale dziś jest piątek. Nie zamierzasz przecież pracować po godzinach w piątkowy wieczór, prawda?
No cóż, tak. Muszę dokończyć ten raport na spotkanie w przyszły poniedziałek. Czy Tom cię odbierze?
Nie. Spotkamy się u mnie. Zaprosił moją rodzinę, żebyśmy spędzili weekend z jego rodziną w ich willi.
To miło. Gdzie jest jego willa?
To nie jego willa, tylko jego ojca. Chyba gdzieś na Florydzie. Sam nie jestem pewien.
Czasami bardzo ci zazdroszczę. Tom jest dobrym facetem.
No dalej. Po prostu nie spotkałeś odpowiedniej osoby i myślę, że za dużo pracujesz. Powinieneś nauczyć się, jak się bawić i cieszyć życiem.
Wiem, ale jestem pracoholikiem.
No cóż, jak chcesz. Muszę już lecieć.
Miłego weekendu.
Ty też. Och, zapomniałem ci powiedzieć o jednej rzeczy. Dziś po południu dzwoniła dziewczyna. Powiedziała, że jest twoją byłą dziewczyną. Chciała, żebyś do niej oddzwonił.
Czy wspomniała coś jeszcze?
Nie, nic więcej. Do zobaczenia w poniedziałek.
Do zobaczenia.
Czy jutro będziemy mieć zajęcia gimnastyczne?
Zwariowałeś? Jutro sobota.
Czasami zapominam, że w soboty nie mamy szkoły.
Amerykanie również nie chodzą do pracy w soboty.
Czyli w tygodniu jest tylko pięć dni roboczych?
Dobrze. Co będziesz robić dziś wieczorem?
Idę się uczyć.
W piątkowy wieczór?
Cóż, muszę podszlifować swój angielski.
Dziękuję bardzo.
Nie wspominaj o tym.
Jacob, czy chciałbyś mi pomóc i umówić się na randkę w ciemno z moim przyjacielem?
To zależy. Jak ona wygląda?
Cóż, ma piękną twarz i długie, kręcone, rude włosy.
Jak wysoka ona jest?
Jest dość wysoka, może o 5 cm wyższa ode mnie.
Czy ona jest pulchna?
Wcale nie. Ona jest naprawdę bardzo wysportowana.
Wygląda na to, że jest całkiem ładna. Czy nosi okulary?
Nie, ale nosi soczewki kontaktowe.
Jak jej skóra?
Ma piękną cerę i kilka piegów na nosie.
Czy ma jakieś kolczyki lub tatuaże?
Myślę, że ma przekłute uszy i na pewno ma kilka tatuaży: jeden na dolnej części pleców, jeden na szyi i jeden na lewej stopie.
Jak wygląda tatuaż na jej stopie?
To motyl – każdy w jej rodzinie ma takiego.
Nawet jej matka?
Tak, nawet jej matka.
Jaka jest jej osobowość?
Ona jest bardzo podobna do mnie.
Więc coś z nią jest nie tak! Zaczynało brzmieć, jakby była zbyt piękna, żeby była prawdziwa!
Dzień dobry, Jasonie. Jak ci się spało?
Całkiem nieźle, dzięki. Nadal trochę odczuwam skutki jet lagu, ale wczoraj w nocy udało mi się przespać co najmniej sześć godzin.
Świetnie! Gotowi na cały dzień zakupów?
Tak. Zróbmy to. Jestem bardzo podekscytowany!
Znam miejsce, które powinno być idealne. Nazywa się China Friendship Shopping Center i jest praktycznie jak amerykańskie centrum handlowe – tylko z większym wyborem. Można tam nawet kupić żywego kurczaka, jeśli się chce.
Żywy kurczak? Dziękuję, ale nie, dziękuję. Więc... opowiedz mi o targowaniu się. Jak mogę to zrobić jak miejscowy?
Cóż. Powiem szczerze, że nigdy nie będziesz tak dobry w targowaniu się, jak miejscowy. Jesteś obcokrajowcem i sprzedawcy to widzą. Ale... jeśli będziesz sprytny, możesz znaleźć okazje, które nie odbiegają zbytnio od lokalnych cen.
Super! Naucz mnie!
Na początek musisz najpierw przeprowadzić dokładne rozpoznanie. Musisz wiedzieć, ile rzeczy kosztują.
Ktoś mi poradził, żebym poszedł do sklepu i sprawdził, ile kosztuje napój gazowany albo tubka pasty do zębów. Chodzi o to, żeby porównując ceny tych produktów, można było oszacować względne ceny wszystkich innych.
To mogłoby się przydać. Ale kiedy idziesz do centrum handlowego... ceny stają się bardzo elastyczne. Musisz umieć odczytywać rynek.
Tak się cieszę, że nie złamałaś kostki! Czuję się okropnie z tego powodu. Chcę ci to wynagrodzić. Zabiorę cię dziś wieczorem na kolację. To moja sprawa.
Brzmi wspaniale! Chętnie! Oto mój adres. Odbierzesz mnie o ósmej?
Doskonały!
Dziękuję za tak cudowny wieczór! Jedzenie było pyszne i świetnie się bawiłam.
Ja też. Wyglądasz dziś tak pięknie! Chciałabym, żeby ta noc nigdy się nie skończyła. Muszę ci coś powiedzieć...
Co to jest?
Obudziłem się dziś z myślą, że to będzie zwykły dzień, jak każdy inny, ale się myliłem. Zrządzenie losu nas połączyło. Wtargnąłem do twojego życia, a ty do mojego, i może to zabrzmi szalenie, ale zakochuję się w tobie, Veronico.
Hej, jesteś wcześnie! Gdzie wszyscy?
No cóż... Powiedziałam im, żeby nie przychodzili. Zrobiłam rezerwację tylko dla nas dwojga. Pomyślałam, że moglibyśmy spędzić spokojny wieczór tylko dla siebie.
Och... dlaczego?
Jennifer, jest coś, o co chciałbym cię zapytać.
Jasne. O co chodzi?
Hmm... dobra, o co chodzi. Zawsze postrzegałem cię jako kogoś więcej niż tylko przyjaciela i nie mogę tego dłużej znieść. Znam cię lepiej niż ktokolwiek, znam wady i zalety twojej osobowości, wiem nawet, po której stronie łóżka jesteś! Myślę, że byłoby nam razem świetnie, prawda?
Mówisz serio? Przyjaźnimy się od lat! Nie możemy tego zmienić z dnia na dzień!
Wiem! Nigdy nie zdobyłem się na odwagę, żeby ci powiedzieć... aż do dzisiaj. Więc co ty na to? Dasz mi szansę?
Ja... Ja...
Jak zazwyczaj spędzasz czas, teraz gdy jesteś na emeryturze?
Cóż, prawie zawsze wstaję o świcie. Nie lubię spać do późna. Latem dni są dłuższe niż zimą, więc wstaję latem. Zazwyczaj ćwiczę po przebudzeniu.
Co jesz na śniadanie?
Zazwyczaj jem płatki śniadaniowe, ale czasami przygotowuję tradycyjne angielskie śniadanie.
To brzmi miło. Jak spędzasz poranki?
Zazwyczaj rano zajmuję się porządkami. Czasami chodzę na zakupy. Lubię zrobić wszystkie zakupy w jednej torbie i pojechać do supermarketu. Zawsze jadę do dużego supermarketu w centrum miasta. Dojazd tam zajmuje około 20 minut.
Jak spędzasz popołudnia?
Zazwyczaj spotykam się z przyjaciółmi i razem uprawiamy sport, a czasem spędzam trochę czasu samotnie, oddając się swoim hobby. Zimowe wieczory spędzam oglądając telewizję, ale letnie wieczory spędzam na wydarzeniach kulturalnych, jeśli mam czas.
Co myślisz o byciu sekretarką?
W ogóle nie przepadam za tego typu pracą. Doprowadza mnie do szału.
Jak to możliwe?
Musisz pisać cały dzień.
Hej, Steven. Masz sporo pieniędzy, ale dlaczego nadal mieszkasz w starym mieszkaniu, zamiast kupić nową willę?
Lubię tu mieszkać i cieszyć się towarzystwem sąsiadów. I nie sądzę, żebym powinien marnować pieniądze tylko dlatego, że mam ich dużo.
Ale zauważyłem, że zawsze nie lubisz rozstawać się z pieniędzmi. Spójrz na samochód, którym jeździsz; to prawdziwy złom!
Och, samochód jest stary, ale wciąż w dobrym stanie. Myślę po prostu, że powinniśmy być oszczędni, niezależnie od tego, czy jesteś bogaty, czy nie.
Ale... Ale...
Ale co? Pamiętajcie, że oszczędność to nie tylko wielka cnota, ale i wielki dochód.
Może masz rację.
Judy, czy kiedykolwiek obliczyłaś, ile pieniędzy powinniśmy wydać?
O tak. Całkowita kwota to nie mniej niż 13 000 RIB, według naszego planu podróży.
Co? To już za dużo.
Usiądź. Pokażę ci nasz budżet finansowy. Po pierwsze, to prawie 4000 żeberek, które powinniśmy wydać na transport.
Ach, opłata za transport zawsze stanowi znaczną część budżetu.
Wtedy musimy zapłacić sporą sumę pieniędzy za hotel. Ale jeśli chcemy zaoszczędzić, możemy wybrać hotel, który nie jest tak dobry.
Hmm, obawiam się, że jakość zakwaterowania również ulegnie pogorszeniu, jeśli wybierzemy tańszy hotel.
W takim razie możemy wybrać Hotel Młodzieżowy. To dobry wybór, czysty i ekonomiczny.
Julio, co myślisz o tej sieci?
Sieć jest dziś wszechobecna. To dla ludzi bardzo wygodne. Widzisz, możemy pobierać muzykę i informacje z internetu; mogę się też z niego uczyć. A przede wszystkim, możemy pisać, wysyłać i odbierać e-maile.
Tak, masz rację. Internet ułatwia nam życie. Ale to miecz obosieczny.
Co masz na myśli?
Internet niesie ze sobą wiele korzyści, ale też pewne wady. Na przykład wielu młodych ludzi jest uzależnionych od gier i zaniedbuje naukę; albo niektórzy przestępcy kradną ludziom pieniądze online itd.
Zgadzam się. Ale myślę, że chociaż ma pewne negatywne skutki, ogólnie rzecz biorąc, internet przynosi nam więcej pożytku niż szkody.
Tak, masz rację. Ale musimy wiedzieć, jak z tego dobrze skorzystać.
Jestem zmęczony.
No cóż, pracowałeś nad tym zadaniem przez pięć godzin.
Tak, muszę zrobić sobie przerwę.
Dokąd idziesz?
Towarzyszyć będę żonie do szpitala.
Co jej jest?
Ona spodziewa się dziecka.
Gratuluję Ci.
Dziękuję.
Cześć, jestem Susan. Jak masz na imię?
Nazywam się Zhang Ming. Miło cię poznać, Susan.
Skąd pochodzisz?
Pochodzę z Chin. Czy jesteś Amerykaninem?
Tak, to prawda. Więc co studiujesz?
Zarządzanie biznesem
To brzmi interesująco.
Cześć, Alex. Jak się masz?
Świetnie, Karen. Po prostu odpoczywam od całej tej papierkowej roboty!
Znam to uczucie. Dzwonię, żeby opowiedzieć Ci o nowej włoskiej knajpce, którą odkryłem. Jest tuż za rogiem.
Muszę spróbować. Wiesz, jaki jestem miłośnikiem włoskiego jedzenia! Jak się nazywa?
Czy już wiesz dokąd chcesz się przenieść?
Nie mam pomysłu dokąd pójść.
Gdzie chciałbyś chodzić do szkoły?
Naprawdę nie wiem.
Nic nie przychodzi ci do głowy?
Naprawdę podoba mi się to, gdzie jestem teraz.
Więc dlaczego po prostu tu nie zostaniesz?
Być może tak właśnie zrobię.
To jest naprawdę dobra szkoła.
Masz absolutną rację.
Czy wiesz co teraz zrobisz?
Zostanę w PCC.
Ci goście myśleli, że nigdy nie przegrają. Ale w końcu ich pokonaliśmy. I spójrzcie, jak teraz płaczą.
Im są więksi, tym boleśniej upadają.
Nie mogę uwierzyć, ile kosztują mieszkania w Nowym Jorku.
Och, nie wiedziałeś, że mieszkania tutaj są uważane za wartościowe, nawet jeśli są małe i zatłoczone?
Oczywiście, że już o tym słyszałam, ale teraz wiem, jak drogie jest wynajęcie mieszkania tutaj.
Nie przeszkadza mi płacenie wysokiego czynszu za mieszkanie w Nowym Jorku.
Dlaczego? Płacisz tak dużo za tak małą przestrzeń życiową.
No i co z tego! Jestem dumny, że mieszkam w najciekawszym mieście świata. A pensje tutaj są też najwyższe w kraju.
Widzisz tamtą laskę?
Ten w czerwonej koszulce?
Jasne. Czy ona nie jest gorąca?
Ona jest w porządku.
W porządku?!? Ona jest gorąca!
Dlaczego z nią nie porozmawiasz?
Uważasz, że ona jest poza moim zasięgiem?
Nie, nie! Jesteś po prostu kurczakiem i tyle.
No dobra. Denerwuję się, kiedy rozmawiam z dziewczynami.
Dlaczego nie staniesz obok niej na chwilę i jeśli nadarzy się okazja, nawiążecie rozmowę.
O czym mówię?
Nieważne. Musisz znaleźć to, czym ona się interesuje i podążać za tym.
Nie wiem...
Chcesz, żebym z nią porozmawiał?
Nie. Trzymaj się od niej z daleka.
Jeśli nic nie zrobisz, jestem pewien, że zrobi to ktoś inny.
Dobrze. Spróbuję.
Co powiesz na film dzisiaj wieczorem?
Nie ma to dla mnie znaczenia.
Czy godzina 7 Ci odpowiada?
Tak czy inaczej, nie obchodzi mnie to.
Co powiesz na przekąskę po pracy?
Nie mogłem być obojętny.
Czy wolałbyś zostać w domu?
Cokolwiek powiesz.
Czy naprawdę jesteś zainteresowany zrobieniem czegoś?
Nie mam nic przeciwko, jeśli chcesz.
Czy grałeś kiedyś w Making?
Nie, ale wiem, że jest to bardzo popularna tradycyjna chińska gra hazardowa.
Tak, niektórzy znajomi grają w to cały dzień, całą noc, a czasem nawet cały weekend. Próbowałem poczytać o podstawowych zasadach online, ale trudno je zrozumieć. Wczoraj poszedłem popatrzeć, jak inni grają, i okazało się, że jestem jeszcze bardziej zdezorientowany. Chyba muszę ciężko popracować nad tymi zasadami i uczyć się w praktyce. Praktyka czyni mistrza.
Typowy Francis, bez względu na to, czy jesteś w pracy, czy oddajesz się zajęciom w czasie wolnym, zawsze wykazujesz tę samą chęć i ciekawość, aby nauczyć się czegoś nowego i doskonalić siebie.
Ważne jest, aby utrzymywać umysł w stanie aktualnym i aktywnym.
Dziękuję, że pokazał mi pan swoje biuro, panie Becker. Rozumiem, dlaczego waszyngtońscy biurokraci lubią swoją pracę.
Dlaczego tak mówisz?
Miasto jest piękne, okolica..., biura są nowoczesne i komfortowe, a praca jest bardzo ciekawa.
Wiele osób pracuje dla rządu federalnego przez całe dorosłe życie. Służba rządowa może być satysfakcjonującą i bezpieczną karierą.
Czy masz na myśli korzyści finansowe?
Cóż, wiele stanowisk oferuje wynagrodzenia porównywalne z tymi w sektorze prywatnym.
Zawsze uważałem, że większość biurokratów jest leniwa.
Czasami to prawda, ale nie zawsze. Większość federalnych to uczciwi, ciężko pracujący fachowcy. Trudno utrzymać wysoko wykwalifikowanych pracowników, więc płaca i warunki pracy muszą być atrakcyjne.
Ile zarabiasz?
Mam status GS-15. To wysoki poziom w porównaniu z innymi pracownikami, ale nawet GS-1 otrzymuje płacę wystarczającą na utrzymanie.
Masz jakiś pomysł na te wakacje?
Dlaczego nie spędzimy tych wakacji na zarobieniu czesnego?
Och, tak, spróbujmy znaleźć jakąś pracę.
OK.
Czy to jest rezydencja pana Smitha?
Tak, jest.
Nazywam się Paul. Czy pan Smith jest w domu?
Tak, jest.
Mary, jak minęła ci randka z Johnem?
Wszystko w porządku. Wygląda na to, że mamy ze sobą wiele wspólnego.
O, naprawdę? To świetna wiadomość. Jak on wygląda?
Jest wysoki i szczupły, ma jasne włosy.
Brzmi całkiem słodko. Co o nim myślisz?
To miły i bardzo troskliwy facet. Jestem pod wrażeniem jego inteligencji i poczucia humoru.
Och, to miłość od pierwszego wejrzenia.
Kliknij tutaj, a następnie przejdź na górę.
Eee... Hmm... Zrozumiałem.
Potem otwórz to okno. Tak, to właśnie to.
Prawidłowy!
I to wszystko. Gotowe.
Rozumiem, co masz na myśli. To było całkiem proste.
Sam, ledwo dajemy radę z codziennymi wydatkami. Kiedy znajdziesz pracę?
Szukam tego, ale widzisz, na rynku jest też miejsce na pracę.
Kłamco, znów cię widziałem w gospodzie. Założę się, że w ogóle nie chcesz pracować.
Przyjechałem tu w zeszłym roku.
Co robisz?
Jestem inżynierem w zmechanizowanym gospodarstwie rolnym.
Naprawdę powinnam już iść.
Och, jeszcze nie. Przynajmniej miej jeden na drogę.
Nie, dziękuję w każdym razie.
Cóż, przykro mi, że musisz wyjść tak wcześnie.
Dziękujemy bardzo. Naprawdę dobrze się bawiliśmy.
Cóż. Dziękuję za przybycie.
Do zobaczenia.
Do widzenia.
Słyszałem, że Twoja córka ukończyła liceum jako prymuska.
Dziękuję.
Gdzie ona idzie na studia?
Została przyjęta na Uniwersytet Yale dzięki stypendium.
Naprawdę? To wisienka na torcie. Jeszcze raz gratuluję!
Dziękuję.
Hej Jackie. Co robisz?
Nic wielkiego. Dzisiaj po prostu odpoczywam. Dlaczego? Co się dzieje?
Myślałem o pójściu do centrum handlowego. Chcesz iść?
Czy mają wyprzedaż?
Tak. Zarówno Bon, jak i Nordstrom mają coroczną wyprzedaż. To świetna okazja, żeby kupić ubrania, na które długo czekałeś.
Brzmi świetnie. Gdzie powinniśmy się spotkać?
Spotkamy się za 30 minut przed Nordstromem.
Brzmi dobrze. Do zobaczenia.
Co myślisz o tych butach?
Są śliczne. Ale myślisz, że będziesz je często nosić?
Nie. Nie bardzo.
Ten sweterek jest taki śliczny. Uwielbiam ten głęboki dekolt.
Założę się, że jest drogie.
Jest w promocji za 80 dolarów. Co o tym myślisz? Powinienem przymierzyć?
Za 80 dolców wygląda świetnie. Idź i przymierz.
Spacer po wsi jest taki relaksujący. Powietrze jest takie świeże i czyste.
Chciałbyś mieszkać na wsi? Nie jestem pewien, czy by mi się to spodobało.
Widzę wiele zalet i wad. Problem w tym, że dla mnie każda zaleta ma swoją wadę.
Co masz na myśli?
Cóż, nienawidzę hałasu w mieście, ale uwielbiam przebywać wśród ludzi. Problem w tym, że nie da się mieć dużo ludzi i ciszy i spokoju. Holowanie po prostu nie idzie w parze.
Rozumiem, o co ci chodzi. Uwielbiam być daleko od miasta, ale nienawidzę być tak daleko od domów towarowych i obiektów sportowych.
Ludzie nie mogą mieć wszystkiego. Jeśli mieszkasz na wsi, często jest to mniej wygodne. Jeśli mieszkasz w mieście, jest głośno i jest więcej do zrobienia.
Chciałbym być otoczony wzgórzami i strumieniami. Są o wiele przyjemniejsze dla oka niż beton, rzędy zaparkowanych samochodów i wysokie budynki.
Chciałbym słyszeć śpiew ptaków i czuć rześki powiew na twarzy. Kiedy wiatr wieje w mieście, kurz dostaje się do ust i oczu.
Widok ze wzgórza jest tak piękny i relaksujący. Widać mnóstwo zanieczyszczeń. Wioska wygląda tak spokojnie.
Pamiętaj tylko, że w tej wiosce nie ma nic do roboty. Nie ma nawet pubu ani restauracji. Jest tylko jeden mały sklepik z marnym wyborem towarów.
Masz rację. Musiałbym jeździć do miasta przynajmniej raz w tygodniu, żeby robić zakupy i spotykać się ze znajomymi. Nienawidziłbym mieszkania na wsi!
Chcę zostawić motocykl na zewnątrz.
Dobrze, tylko nie rób tego w nocy.
Dlaczego nie?
Zimna pogoda może uszkodzić silnik.
Chcesz iść z nim?
Tak?
W takim razie chyba oszalałeś. To prawdziwy drań.
jak leci?
Właściwie to jestem w naprawdę dobrym humorze. A ty?
Szczerze mówiąc, mam już tego trochę dość.
co się dzieje?
Cóż, mój chłopak miał do mnie zadzwonić wczoraj wieczorem, ale tego nie zrobił.
Szkoda. Jestem pewien, że jest na to logiczne wytłumaczenie. Nie przejmuj się tym zbytnio.
Rzecz w tym, że to nie pierwszy raz, kiedy obiecał coś zrobić, a potem tego nie zrobił.
Rozumiem, że to może być trochę irytujące.
Trochę? Jestem strasznie wkurzona, że nie zadzwonił, chociaż obiecał! To kłamca.
więc co zamierzasz z tym zrobić?
Nie wiem. Mam mieszane uczucia. Z jednej strony bardzo chcę z nim zerwać, ale z drugiej nie chcę być bez niego.
Co Twoim zdaniem uczyniłoby Cię szczęśliwszym?
myślę, że na dłuższą metę rozstanie z nim uczyniłoby mnie o wiele szczęśliwszą, ale wiem, że najpierw będę przez kilka tygodni przygnębiona.
Relacje międzyludzkie mogą być czasami mylące.
co byś zrobił gdybyś był mną?
Zadzwoniłabym do niego i rzuciła go już teraz! Zasługujesz na kogoś lepszego niż on!
Nasz nauczyciel filozofii jest bardzo dowcipny.
Zazwyczaj błędnie sądzę, że on mówi bardzo poważnie.
Nie, wcale nie. Podane przez niego przykłady są bardzo interesujące.
Nic dziwnego, że zawsze słyszę twój śmiech, gdy przechodzę obok twojego pokoju.
Dzień dobry!
Co?
Powiedziałem: Bonjour!
Co się z tobą dzieje, Ted?
Mówię po francusku. Nic nie wiesz?
Co jest złego w mówieniu po angielsku?
Właśnie wróciłem ze szkoły językowej. Musimy tam cały dzień mówić po francusku. Angielski jest niedozwolony!
Po co to robisz?
Próbuję zdobyć nowe umiejętności. To sprawi, że będę bardziej wykwalifikowany do dobrej pracy.
Dobrze dla ciebie.
Co porabiasz, Johnny?
Wiesz - zamiatanie, szorowanie, mycie, suszenie, woskowanie, polerowanie...
No cóż, twoja babcia naprawdę ma z tobą używanie, co?
Masz rację... a moja mama nadal jest zła za to, co zrobiliśmy z naczyniami.
Ty się świetnie bawisz, prawda?
Słuchaj, lepiej będzie jak wrócę do roboty.
Jasne, Johnny. Uważaj na zmywaków, dzieciaku!
Boję się, że ona nie wróci.
Nie, nie sądzę, żeby była aż tak silna.
Ale zabrała ze sobą bagaż.
Wkrótce wróci. Poczekaj i zobacz.
Która godzina?
Kwadrans po piątej.
Muszę już iść. Mam mało czasu.
Do zobaczenia.
Naprawdę podobało mi się dzisiejsze przyjęcie. Dziękuję, Sarah.
Proszę bardzo, Bob. Miło było cię poznać.
Miło mi było Cię poznać.
Moje oczy ciągle łzawią. Dlaczego?
Być może z powodu brudnego powietrza.
Co jest w powietrzu?
Trochę trującego gazu.
Nie mogę uwierzyć, że powietrze w tym mieście jest tak brudne.
Tak. Chyba już tu nie przyjdę następnym razem.
Ja też.
Marnujemy wakacje.
Może masz rację.
Kto zrobił coś głupiego?
Może to był Dick.
Nie sądzę. Dick zawsze był czujny i nigdy nie robił takich rzeczy.
W takim razie musiał to zrobić jakiś niegrzeczny chłopiec.
Rose, weekend nadchodzi. Porozmawiajmy, co będziemy robić.
Co powiesz na pójście do zoo w sobotę i do parku w niedzielę?
Brzmi dobrze. Ale w sobotę jest finał piłki nożnej.
Co więc zrobimy w niedzielę?
Daj spokój. Możemy zwiedzić ten kraj. Dawno tego nie robiliśmy.
Dobry pomysł. Pójdę na zakupy do jednego z pobliskich domów towarowych. Do zoo i parku pójdziemy innym razem. W końcu możemy to odłożyć.
OK.
Nie spotkałem Boba od lat. Jak się czuje?
Utrzymuje związek małżeński po rozwodzie.
Otrząsnąłby się ze stresu i ponownie się ożenił.
Raz ugryziony, dwa razy nieśmiały. Powiedział, że wolałby zostać w domu, niż żyć w odrazie.
Danielu, czy słyszałeś kiedyś o rezerwacie przyrody?
Czy to się różni od tego rodzaju zoo?
Oczywiście, że tak.
Opowiedz mi o tym!
W tym miejscu jest mnóstwo dzikich zwierząt, a podczas zwiedzania obowiązują pewne specjalne zasady.
Specjalne zasady?
Tam masz tylko dwa sposoby zwiedzania.
Bliższe dane?
Możesz podróżować swoim autobusem lub własnym samochodem. Nie będziesz mógł wysiąść z autobusu, dopóki nie dotrzesz do specjalnego regionu.
Dlaczego nie?
Bo wysiadanie z samochodu czy autobusu jest niebezpieczne. Wyobraź sobie, jak dzikie zwierzęta potrafią być.
To ma sens. Ale brzmi ciekawie. Czy jest też taki w Pekinie?
Tak.
Wolę tam pojechać następnym razem.
Jasne, pewnie, że nie będziesz zawiedziony.
Jaki przedmiot lubisz najbardziej?
Uwielbiam angielski.
Nic dziwnego, że twój angielski jest tak dobry.
Dziękuję.
Czy szef zaakceptował nasz plan?
Jeszcze nie. Chyba powinniśmy wysłać Jima, żeby porozmawiał z szefem, bo to taki polerujący jabłka. Jestem pewien, że może pomóc.
Spróbujmy.
Co tam robisz ze swoim telefonem komórkowym?
Prowadzę moblog!
Moblogging? Co to znaczy?
O, moblogging to połączenie słów „mobile” i „blogging”. To inna forma blogowania. Użytkownicy mogą publikować wpisy blogowe w sieci z telefonu komórkowego lub innych urządzeń mobilnych.
Brzmi interesująco! To musi być bardzo wygodne.
Tak, masz rację. Mogę blogować gdziekolwiek i kiedykolwiek jestem w podróży. To szczególnie przydatne, gdy jestem w podróży służbowej i mój laptop jest poza zasięgiem.
Jak możesz to zrobić?
Cóż, jeśli chcę po prostu napisać kilka słów, wyślę je e-mailem lub edytuję całość w przeglądarce w telefonie komórkowym.
A co jeśli chcesz opublikować jakieś zdjęcia?
Następnie zrobię kilka zdjęć, zmniejszę ich rozmiar i wrzucę je wraz z opisami tekstowymi na mojego bloga.
Rozumiem. Moblogging musiał być wielką przysługą dla takich blogerów jak ty.
Oczywiście!
Wow. Spójrz, jaki grzeczny stał się twój syn.
Tak. Długo z nim rozmawialiśmy i naprawdę zmienił swoje życie.
Nie oceniam tego filmu zbyt dobrze.
Ale myślę, że nie było aż tak źle.
Naprawdę? Podoba ci się ta historia? To kompletna bzdura!
To przesada. Tak naprawdę, takie rzeczy zdarzają się każdemu.
Przepraszam, czy możesz mi polecić jakąś dobrą książkę do przeczytania?
Tak, wszystkie są na półce.
Czy masz słownik angielsko-chiński?
Tak. Proszę bardzo.
Karen, co robisz w wolnym czasie?
Cóż, lubię grać na pianinie.
Naprawdę? Od jak dawna grasz na pianinie?
Zacząłem się uczyć mając około 18 lat, będąc jeszcze dzieckiem.
To naprawdę interesujące. Musisz kiedyś dla mnie zagrać.
Jasne, a co z tobą? Masz jakieś hobby?
No cóż, kolekcjonuję podkładki pod piwo. Chociaż nie jestem pewien, czy to się liczy.
Dlaczego się śmiejesz?
Nie mogę sobie pomóc.
Jak minął miesiąc miodowy?
Było fantastycznie! Świetnie się bawiliśmy. Jedyny problem polegał na tym, że to był szczyt sezonu, więc musieliśmy stać godzinami w kolejkach.
W godzinach szczytu zawsze trzeba stać godzinami w kolejkach. Przynajmniej się ładnie opaliłeś!
Tak, na Florydzie była piękna pogoda, kiedy tam byliśmy. Ty też wyglądasz na opalonego. Byłeś gdzieś?
Moi przyjaciele i ja właśnie wróciliśmy z Bali.
Wow! Wyspy Bali mają jedne z najlepszych plaż na świecie, prawda?
Tak, mieliśmy szczęście. Ojciec mojego przyjaciela jest właścicielem ośrodka wypoczynkowego na jednej z wysp, więc mogliśmy zatrzymać się za darmo.
Czy nurkowałeś tam?
Zapisałem się na kilka kursów nurkowania, ale nie spodobało mi się to, więc zamiast tego wybrałem pływanie z rurką!
Czy zrobiłeś jakieś zdjęcia w oceanie?
Mam sporo zdjęć różnych gatunków ryb. Pokażę ci je, kiedy się następnym razem spotkamy.
Czy zacząłeś już planować wakacje świąteczne?
Planujemy wybrać się na narty do Szwajcarii. Jeździsz na nartach?
Nie, ale lubię jeździć na snowboardzie.
Chcesz pojechać z nami na narty na święta Bożego Narodzenia?
Porozmawiam o tym z mężem; jestem pewna, że się zgodzi! On uwielbia Szwajcarię!
To nieskazitelna europejska kraina jezior i gór! Daj mi znać jak najszybciej, żebyśmy mogli uzyskać zniżkę.
Chyba lepiej będzie, jeśli już pójdę.
Ja też muszę już iść.
W takim razie do zobaczenia.
Do zobaczenia później.
Właśnie wykupiłem polisę ubezpieczeniową. Czy jesteś ubezpieczony?
Tak. Mam ubezpieczenie na życie, a mój dom i jego wyposażenie również są ubezpieczone.
Wykupiłem polisę ubezpieczeniową na życie i uczyniłem moją żonę beneficjentem.
To dobry pomysł. Jesteś strażakiem i to może być niebezpieczne zajęcie.
Muszę mieć pewność, że moja żona będzie zabezpieczona finansowo, jeśli umrę.
Mogę wypowiedzieć umowę ubezpieczenia na życie, gdy przejdę na emeryturę, i wykorzystać pieniądze jako emeryturę.
To jeden z warunków mojej polisy. Obejmuje ona zarówno śmierć przed, jak i w momencie przejścia na emeryturę.
Czy musiałam przejść badania lekarskie przed wykupieniem polisy?
Tak, zrobiłem to. To był jeden z warunków polisy ubezpieczeniowej. Towarzystwo ubezpieczeniowe musi ocenić ryzyko.
Wyglądasz blado, Paul. Co się stało?
Mam ból głowy.
Przykro mi to słyszeć. Czy mogę coś dla Ciebie zrobić?
Nie, dziękuję. Wezmę aspirynę i zobaczę, jak będzie.
Nie mogę się zdecydować czy iść na uniwersytet czy podjąć pracę.
Cóż, gdybym był tobą, to bym się dalej uczył.
Ale nawet nie wiem, co mam studiować.
Gdybym miał szansę jeszcze raz, wybrałbym anglistykę. Jesteś dobry w językach.
Tego właśnie chcą ode mnie moi rodzice.
Powinieneś posłuchać ich rady. Oni wiedzą, co jest dla ciebie najlepsze.
Ale moi przyjaciele będą mieli pracę i mnóstwo zabawy, podczas gdy ja będę spędzał cały czas na czytaniu i pisaniu.
Ale jeśli pójdziesz na uniwersytet, nadal będziesz miał czas na rozrywkę.
Hm, to, co mówisz, ma sens. Ale wiesz, nadal muszę prosić rodziców o kieszonkowe, a nienawidzę tego robić w tym wieku.
A jeśli spróbujesz znaleźć pracę na pół etatu, to też będziesz miał trochę pieniędzy.
Masz rację. Dziękuję za radę.
Zaprogramujmy twoje kursy. Skoro miałeś literaturę angielską, powinieneś wybrać literaturę amerykańską oraz prozę i beletrystykę amerykańską. Twój transkrypt wskazuje, że masz solidne podstawy z języka angielskiego, więc nie sądzę, żebyś miał z tym problem.
Ile punktów ECTS jest za każdy kurs?
Po trzecie, powinieneś także zapisać się na dwa kursy na wydziale pedagogicznym, każdy po trzy punkty ECTS.
Dziękuję, panie, na pewno tak zrobię.
Masz na myśli, że wyłącza się, aby oszczędzać energię?
Tak. I oddycha, widzisz!
To nie oddycha!
Tak, to prawda. Spójrz na tę małą lampkę! Miga raz w ciemności, raz w ciemności.
Jen, to nie jest żywe urządzenie... ale wygląda na przyjazne użytkownikowi.
Wyglądałabym zajebiście nosząc to przy sobie!
Krytyk sztuki z „Daily Chronicle” nie ma najlepszego zdania o wystawie Max Oreo. Twierdzi, że prace są mało inspirujące i staromodne.
Naprawdę? Myślałem, że wystawa pokazała, że ma prawdziwy talent. Co o tym sądzisz?
Podobało mi się. Nie uważałem jego prac za arcydzieła, ale moim zdaniem na pewno nie były pozbawione inspiracji.
Chyba nigdy nie czytałem dobrej recenzji wystawy napisanej przez tego krytyka. Wygląda na to, że nic mu się nie podoba. Jakie obrazy preferujesz?
Lubię pejzaże i martwą naturę. Ty wolisz obrazy abstrakcyjne, prawda?
Tak, lubię. Lubię malarzy, którzy używają akwareli zamiast zwykłych. Kolory wydają się bogatsze. Co o tym myślisz?
Zgadzam się. Ja też wolę oleje. Kolekcjonuję pejzaże, ale mam ich tylko niewielką kolekcję. Ty masz małą kolekcję sztuki abstrakcyjnej, prawda?
Tak. Dobre dzieła sztuki są teraz bardzo drogie. Kiedy byłem w Chinach, kupiłem kilka kaligrafii znanych artystów. Powinieneś kiedyś przyjechać i je zobaczyć.
Byłoby miło. Czy potrafisz odczytać znaki?
Wiem, co oznaczają znaki na obrazach. Uważam, że chińskie znaki wyglądają bardzo artystycznie. Mówi się, że sposób ich napisania pozwala poznać charakter artysty.
Myślę, że to samo dotyczy każdej sztuki pięknej.
Co lubisz robić w wolnym czasie?
Lubię robić zdjęcia.
Naprawdę?
Tak, spójrz na zdjęcia, które zrobiłem.
Są piękne. Dobra robota.
Dziękuję za te słowa.
Prawdę mówiąc, jesteś naprawdę znakomitym fotografem.
Dziś rano jest dość zimno, prawda?
Tak. Już jest grudzień, wiesz.
Czas naprawdę leci, prawda?
Skąd wiedziałeś?
To był rodzaj szóstego zmysłu.
Czy zdarza się to często?
NIE.
Paul znów zawiódł.
Nigdy nie będzie mu szło dobrze z matematyki.
Jak możemy mu pomóc?
Cóż, nie mogę sobie pomóc.
Cześć, Elvin. Jak tam nowi programiści, których dla ciebie znalazłem?
Trzymaj się ode mnie z daleka.
Nadal jesteś zły o swój nos? Jak to jest?
Mówię poważnie, Zina. Odwal się. Mam w kieszeni buteleczkę gazu pieprzowego.
To nie będzie konieczne, Elvinie. Słuchaj, chcę cię przeprosić za twój nos. Przepraszam.
Czemu jesteś dla mnie taki miły? Nie myśl nawet przez chwilę, że ci ufam.
Obawiam się, że muszę iść. Mam kolejne spotkanie o piątej.
A tak przy okazji, czy mógłbyś wysłać mi ten list, kiedy będziesz przechodził przez hol?
Bez problemu.
Dziękuję. Przyjdź do mojego biura jutro o tej samej porze. Do tego czasu będę miał gotowe zdjęcia.
Będę.
Czy palisz?
Tak, obawiam się, że tak. Mój mąż też pali.
Czy określiłbyś siebie jako osobę palącą dużo papierosów?
Nie, ale mój mąż pali dwadzieścia lub więcej dziennie.
Kiedy zacząłeś palić?
Pierwszego papierosa zapaliłem mając siedemnaście lat.
Czy mógłbym zapytać, czy próbował Pan rzucić palenie?
Tak, dwa razy.
Hej stary! Jak leci?
Hej stary! Wszystko jest zajebiste, kochanie!
Byłeś w sobotę na rolkowisku? Słyszałem, że to kawał drogi, człowieku!
Chciałem, ale wpadłem na tę śliczną panią, która właśnie wprowadziła się do mojego bloku! Trochę z nią pogadałem, a potem uspokoiliśmy się u niej.
No dobra, dobra! No więc Jim poszedł na lodowisko z Sherry i powiedział, że to była ściema! Kończył mu się chleb, ale Sherry zapłaciła za wszystko.
No i co z tego! Jim to taki durny typ. Ciągle do mnie dzwoni po kasę. No to co, chcesz zarezerwować stolik i iść coś zjeść?
Ojej, człowieku, umieram z głodu!
Jesteś nowy?
Tak, to moja pierwsza wizyta tutaj.
Ale mówisz dobrze po angielsku.
Dziękuję, ale mówię po angielsku z silnym niemieckim akcentem.
Ale powiem ci, że radzisz sobie świetnie. Ja nie radziłem sobie nawet w połowie tak dobrze jak ty, kiedy uczyłem się niemieckiego. A tak przy okazji, jak długo uczysz się angielskiego?
Z przerwami, przez kilka lat.
To bardzo ładna para okularów.
Czy to naprawdę wygląda OK?
Tak, i kolor też mi się podoba. Pasuje do twoich oczu.
I udało mi się go kupić na wyprzedaży.
To niesamowite!
Chcę zabrać Shield na randkę, ale nie mam dużo pieniędzy.
Co ona lubi robić?
Lubi grać w golfa, tańczyć i jeść zagraniczne potrawy.
Hmm. Wygląda na to, że ma dość drogi gust.
Cóż, naprawdę lubię spędzać z nią czas.
Myślałeś o zostaniu Holendrem?
Holenderski, gdzie to jest?
Nie gdzie, tylko co. W języku holenderskim oznacza to, że oboje płacicie za siebie.
Och. Ciekawe, czy na to pójdzie.
Czy znasz jego siostrę?
Ma na imię Laura, prawda?
To prawda.
Ile ona ma lat?
No cóż... pomyślę, 18 czy 19, nigdy nie pamiętam... 18... 19 w następne urodziny. To tyle.
Jak ona wygląda?
Dobrze...
Ładna, prawda?
Tak... całkiem ładne.
Masz jutro wolny dzień, Sam?
Jasne, co się dzieje?
Idę na pieszą wędrówkę. Chcesz się do mnie przyłączyć?
Lubię tu przebywać.
Dlaczego?
Ludzie są u ciebie bardzo mili. Masz szczęście.
Tak, czy zawsze zbieracie się, aby powitać nowych przybyszów?
Nigdy.
Naprawdę?
Tak. Ludzie mieszkający w naszej okolicy prawie ze sobą nie rozmawiają.
Studiujesz tutaj, prawda?
Tak. Jestem tu od trzech lat.
Czy podoba Ci się ten kampus?
No cóż, jestem raczej rozczarowany.
Jak to możliwe?
Jest za stary. I nie jest tak zwodniczy, jak się spodziewałem.
Och. To straszne, ale nie można sobie z tym poradzić.
Muszę to po prostu znieść.
Dlaczego nie wyjdziesz z Jackiem?
On mnie wkurza.
O rany! Co ci się stało? Wyglądasz na smutnego.
Właśnie straciłem pracę. Szef mi o tym powiedział.
To niewiarygodne. Dlaczego tak się stało?
Nie rozumiem siebie. Wygląda na to, że muszą oszczędzać pieniądze.
Nie mogę w to uwierzyć. Pracujesz tu od lat.
Jak mogę schudnąć, doktorze? Mam wrażenie, że tyję, nawet patrząc na jedzenie?
No cóż, Jim. To kwestia tego, ile jesz, jaki rodzaj jedzenia spożywasz i o której porze jesz posiłki.
Chociaż nigdy nie jadam śniadań.
To duży błąd, zawsze powinieneś jeść dobre śniadanie. Nie pojedziesz samochodem bez paliwa, a jednocześnie nie będziesz oczekiwać, że twoje ciało będzie działać bez jedzenia.
Nigdy o tym nie myślałem w ten sposób.
Założę się, że jesz obfity posiłek wieczorny, a potem siadasz i oglądasz telewizję albo czytasz książkę. Zamiast spalać energię, twoje ciało magazynuje ją w postaci tłuszczu.
Oj, panie doktorze, czuję się tak głupio.
Cóż, kontrola polega na kierowaniu się zdrowym rozsądkiem przy planowaniu nawyków żywieniowych.
Wiem, panie doktorze, dziękuję bardzo.
Myślę, że największym problemem środowiskowym w moim kraju jest zanieczyszczenie powietrza.
Tak, zgadzam się. Powietrze tutaj jest o wiele bardziej zanieczyszczone niż w moim kraju.
Dzieje się tak, ponieważ w twoim kraju dominuje rolnictwo i jest znacznie mniej przemysłu.
Tak, masz rację.
W ostatnich latach zmniejszyliśmy emisję zanieczyszczeń powietrza, ale samochody nadal stanowią ich główne źródło. Fabryki stały się czystsze dzięki wprowadzeniu surowszych przepisów dotyczących zanieczyszczenia środowiska.
Problem ma teraz prawdziwie globalny zasięg. Nie wierzę, że jakikolwiek kraj może cokolwiek z tym zrobić.
Myślę, że masz rację. Potrzebna jest międzynarodowa odpowiedź na ten problem.
Przepraszam, czy może mi pan powiedzieć, gdzie mogę wziąć taksówkę? Jestem w Anglii pierwszy raz, więc nie wiem, gdzie w ogóle mogę się udać.
Oczywiście. Nie martw się. Zadzwonię po ciebie.
Dziękuję bardzo. A tak przy okazji, czy taksówka jest droga?
Tak, poza tym odwrotnie zależnie od odległości.
Dobrze. Mam tylko nadzieję, że trafię na dobrego kierowcę, który bezpiecznie dowiezie mnie na miejsce.
Bez problemu.
Dziękuję bardzo, do widzenia.
Proszę bardzo, pa.
Czyj telefon brzmi tak pięknie?
Mój. To „My Heart Will Go On”, piosenka przewodnia Titanica. Czyż nie ma w sobie silnego charakteru?
Czy potrafisz komponować muzykę?
Nie, jeszcze nie.
Kto to dla ciebie skomponował?
Nie musisz nikogo pytać. Możesz poszukać w internecie.
Czy ja również mogę znaleźć takie miejsce w sieci?
Tak. Na stronach internetowych można znaleźć wiele melodii do telefonów takich jak mój ERICSSON.
A co z moim SIEMENSEM?
Liczne. Czas, aby każdy zwracał uwagę na osobowość. Znajdź jedną i zmień swoją.
Nie wiem, co zrobić z ludźmi, którzy mieszkają w mieszkaniu nade mną!
Dlaczego? Jakie one są?
Są niesamowicie samolubni. Zawsze siedzą do późnej nocy, puszczając muzykę tak głośno, że muszę nosić zatyczki do uszu, żeby zasnąć!
Czy kiedykolwiek z nimi o tym rozmawiałeś?
Próbowałem się im przedstawić, kiedy się wprowadzili, ale byli tak aroganccy, że nie chciałem już z nimi rozmawiać!
Co powiedzieli?
Oboje ciągle mówią o tym, jacy są wspaniali.
Brzmią jak sąsiedzi z piekła rodem!
Są! Poza tym, że są głośne i aroganckie, to jeszcze okropne plotkarze. Ciągle gadają o wszystkich w mieszkaniu.
Myślałem, że nie rozmawiasz z nimi zbyt wiele.
Ja nie, ale rozmawiają tak głośno, że słyszę, o czym rozmawiają, z mojego pokoju – i to nie jest zbyt przyjemne.
Co myślą o nich inni mieszkańcy twojego mieszkania?
Większość moich sąsiadów się ich boi.
Może powinnaś pomyśleć o przeprowadzce.
Nie mogę sobie teraz pozwolić na przeprowadzkę.
Cóż, może powinieneś zorganizować przyjęcie i spróbować poznać ich lepiej. Może kiedy już ich poznasz, okażą się bardziej wrażliwi.
Chyba jesteś trochę optymistyczny. Gdybyś ich poznał, zrozumiałbyś.
No cóż, nie wiem, co innego mógłbyś zrobić. Myślisz, że przekupienie ich czekoladą by zadziałało?
Dziś jest ładnie i jasno, prawda?
Tak, jesień jest tutaj cudowna.
Jutro też będzie dobrze, myślę.
Mam taką nadzieję.
Susan, zapraszam ciebie i Franka na imprezę z okazji parapetówki w ten weekend.
Impreza z okazji parapetówki?
Tak, Deborah i ja zamierzamy kupić nowy dom w Woodlawn.
Gratulacje! To wspaniale. Założę się, że oboje jesteście bardzo szczęśliwi.
Zawsze marzyliśmy o posiadaniu własnego domu, ale nieruchomości w tej okolicy są niezwykle drogie.
Rozumiem. Dlatego Christopher i ja chcemy znaleźć miejsce w małym miasteczku, daleko od miasta.
To dobry pomysł, jeśli uda Ci się znaleźć zatrudnienie w pobliżu.
Zgadzam się. Dlatego Christopher już szuka pracy w Maine albo Wisconsin.
Opowiedz mi coś o swoich Walentynkach.
Okej, tego dnia chłopcy zazwyczaj dają róże tym słodkim serduszkom, a dziewczyny w zamian dają im czekoladki.
Jakie to romantyczne. Młodzi ludzie muszą się świetnie bawić.
Tak, przecież po to są święta, prawda?
Jak się masz, Andrew?
Nie za dobrze. Ostatnio czuję się dość samotny.
Ale masz tylu przyjaciół! Jak możesz być samotny?
Wiesz, jak to mówią: „Przyjaciel wszystkich to niczyj przyjaciel”. Nie czuję, żebym naprawdę znał któregokolwiek z moich przyjaciół. Właściwie to chyba powinnam ich nazywać znajomymi, a nie przyjaciółmi.
A co ze mną? Jestem twoim przyjacielem.
Wiem, że jesteś moją dziewczyną. Chciałabym mieć czasem kumpla, z którym mogłabym spędzać czas.
Wiem, o co ci chodzi. Ja też mam trudności z nawiązywaniem nowych znajomości. Nie jest już tak łatwo, jak za młodu, prawda?
Zupełnie nie.
Poznałem wielu nowych przyjaciół, odkąd zacząłem uczyć się angielskiego. Może mógłbyś dołączyć do jakiegoś klubu albo zapisać się na kurs, żeby poznać nowych ludzi.
To dobry pomysł.
Jakich cech szukasz u przyjaciela?
Nie jestem pewien. Chyba chciałbym poznać ludzi o pozytywnym nastawieniu, którzy chcą się dobrze bawić.
Ludzie grający w ultimate frisbee mają pozytywne nastawienie; może powinieneś dołączyć do klubu ultimate frisbee.
To możliwe. Dzięki!
Nosi cywilne ubrania i jeździ starym samochodem. Kto by pomyślał, że jest najbogatszym człowiekiem w mieście?
Nie oceniaj książki po okładce.
Och, chyba za długo siedziałem w tej samej pozycji. Nogi mi zdrętwiały.
Przesuń go trochę zanim wstaniesz.
A teraz muszę rozprostować nogi.
Hej Susan, jako kto przyjedziesz w tym roku?
Nadchodzi jako?
Tak... na Halloween! Jutro wieczorem mamy wielką imprezę biurową. Jest nagroda za najlepsze przebranie!
No cóż... Muszę przyznać, że nie poświęciłem temu zbyt wiele uwagi. Jestem z Chin, a Halloween właściwie tam się nie obchodzi.
Naprawdę! Nie macie jakiegoś chińskiego święta duchów?
Och... Jasne. Mamy cały miesiąc! W tradycyjnej kulturze chińskiej Miesiąc Duchów to okres, w którym otwierają się drzwi między tym światem a światem pozaziemskim i duchy powracają na ziemię, by złożyć wizytę.
Super! Cały miesiąc! Co robisz w tym miesiącu?
Ludzie czasami odpalają petardy, niektórzy palą papierowe pieniądze jako ofiarę, a wiele osób udaje się do świątyni, aby spalić kadzidło. Przede wszystkim jednak trzeba karmić duchy, bo są głodne.
Nakarmić ich?
Tak... rozstawiamy stoły z jedzeniem, owocami i napojami i oferujemy to głodnym duchom.
A później wszyscy zjadają to jedzenie?
Tak! Jak to zgadłeś?
To ma sens, prawda? Kto jeszcze to zje?
Dobrze powiedziane!
Ale nie ma mowy o przebieraniu się za duchy, prawda?
Nie! Czy Halloween to w zasadzie to samo, co miesiąc duchów?
Hej Annie, kto jest na tym zdjęciu?
O, to mój prapraprapraprapraprapradziadek.
Myślę, że możesz powiedzieć, że to twój pradziadek w siódmym pokoleniu! Słodziak! Jak on się nazywa?
Peter Madsen. Świetna ocena A, jeśli mogę tak powiedzieć.
Fajny żart. Co w nim najbardziej Cię interesuje?
Kochał swoją rodzinę, rodaków i wolność.
Wygląda na bardzo sympatycznego mężczyznę.
Był. Był przyjazny i okazywał troskę każdemu, kogo spotkał.
Czy Tom dużo pije?
Tak, ma. Często zdarzało mu się wypić o jednego za dużo. Ale radziłem mu, żeby nie pił za dużo, bo tylko chwalił się, że ma puste nogi i nikt nigdy nie upił go pod stołem.
To jest problem. Ma w sobie coś z holenderskiej odwagi i to go zmotywuje do zrobienia wszystkiego.
Słyszałeś? Państwo rozważa legalizację hazardu w naszym mieście! Już wkrótce będziemy mieli tu niesamowite hotele i kasyna, co dobrze wpłynie na nasz biznes!
Mówisz poważnie? Hazard to przemysł nikczemny, oparty na oszustwie i karmiony celowym wykorzystywaniem ludzkiej słabości w celu osiągnięcia korzyści finansowych! To mnie obrzydza.
O czym ty mówisz? Jak to wykorzystuje ludzi?
Po pierwsze, hazard uzależnia, rujnuje małżeństwa, rodziny i doprowadza do bankructwa całe społeczności. Kiedy już się uzależnisz, bardzo trudno jest przestać. Ludzie tracą domy, samochody i zostają na ulicy po uzależnieniu. Po drugie, hazard wykorzystuje, ponieważ mężczyźni uzależniają się od hazardu najczęściej ze względu na akcję i ryzyko. Kobiety grają, aby uciec od hazardu, a seniorzy zaczynają grać dla interakcji społecznych. Nieletni hazardziści często zaczynają obstawiać zakłady sportowe ze znajomymi, a następnie u nielegalnych bukmacherów.
Kurczę! Teraz, jak o tym myślę, to może legalizacja hazardu to nie taki dobry pomysł! Chociaż byłem w Las Vegas i nie uzależniłem się ani nic w tym stylu.
Nie da się przewidzieć, kto uzależni się od hazardu. A teraz przepraszam, muszę zorganizować protest!
Pan Rogers?
Pan: Tak?
Nie czuję się zbyt dobrze.
Pan: Czy chciałby Pan pójść do pielęgniarki?
Tak, zrobiłbym to.
Pan: Oto przepustka. Potrzebujesz kogoś, kto cię tam odprowadzi?
Dam sobie radę sama. Dziękuję.
Pan: Wpadnę później, żeby sprawdzić, co u ciebie.
Czy możesz mnie podwieźć do domu?
Jasne
Zapraszam. Bardzo się cieszę, że tu jesteś. Czekaliśmy na ciebie.
Czy spóźniłem się na imprezę? Wygląda na to, że wszyscy już tu są. Mam nadzieję, że nie przegapiłem niczego ciekawego.
Nie, po prostu jesteś na czas. Jeszcze tak naprawdę nie zaczęliśmy.
Świetnie, mam dla Ciebie kilka kwiatów. Mam nadzieję, że Ci się spodobają. Nie byłem pewien, czy kolor będzie pasował do Twojego nowego mieszkania.
Dziękuję, są śliczne. Możesz tam powiesić płaszcz. Wypróbuj tę nową kanapę, jest taka wygodna. Pokochasz ją. Chcesz coś do picia, herbatę, kawę, sok czy colę?
Nie zawracaj sobie głowy. Pomogę sobie sam.
Poczuj się jak w domu.
To naprawdę miłe miejsce.
No cóż, nie chcę się chwalić, ale wszystkie projekty robię sam, a niektórzy koledzy już próbują skopiować niektóre z nich do swoich nowych mieszkań. Spójrzcie, teraz robią zdjęcia mojej kuchni.
Czy masz jakieś plany na nadchodzące święta?
Tak, mam bardzo wyjątkową. Będę wolontariatem w zoo przez dwa tygodnie. Mój znajomy, który tam pracuje, powiedział mi ostatnio, że potrzebują wolontariuszy do opieki nad zwierzętami. Bardzo mnie to interesowało. Poprosiłem go więc o formularz zgłoszeniowy. Na szczęście mój wniosek został szybko zatwierdzony przez kierownika.
Zostań wolontariuszem w zoo? Co konkretnie będziesz robić?
Pomogę w przygotowywaniu jedzenia, karmieniu zwierząt i sprzątaniu. Jestem tym teraz bardzo podekscytowany.
To musi być wyjątkowe przeżycie. Nie mogę się doczekać, żeby podzielić się Twoją historią, kiedy wrócisz.
Dobrze, będę dostarczał wam tyle zdjęć, ile się da.
On znowu planuje.
Tak. Ale bez względu na to, jakie to samoloty, on zawsze ma na oku pieniądze.
To jest on.
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin, Alice. Oto coś dla ciebie.
Dziękuję bardzo, David. To wspaniały prezent urodzinowy.
Mike, wygrałeś na loterii czy coś? Skąd ten szeroki uśmiech?
Jestem taka szczęśliwa. Właśnie zdałam egzamin adwokacki.
Naprawdę? To wspaniale! Pewnie jesteś teraz bardzo szczęśliwy?
To mało powiedziane. Jestem w siódmym niebie. Nie mógłbym być szczęśliwszy.
Czy powiedziałeś już swoim rodzicom?
Jeszcze nie. Nie udało mi się do nich dodzwonić. Spróbuję do nich zadzwonić jeszcze dziś wieczorem.
Pewnie będą bardzo szczęśliwi.
Myślę, że tak. Zapowiada się wspaniały dzień.
Gdzie mam zaparkować?
Masz samochód lub motocykl?
Jeżdżę skuterem
W takim przypadku możesz zaparkować na parkingu studenckim lub na ulicy. Czy znasz oznakowane miejsca dla niepełnosprawnych?
Nie, nie widziałem tych plam.
Niebieskie logo dla niepełnosprawnych oznacza, że nie wolno tam parkować bez zezwolenia dla niepełnosprawnych. Czy będziesz parkować głównie w ciągu dnia, czy w nocy?
Parkuję w ciągu dnia.
Zwróć szczególną uwagę na znaki drogowe z ograniczeniami czasowymi. Czy zauważyłeś te znaki?
Nie, nie widziałem znaków.
Zwróć uwagę na to, co mówią znaki dotyczące limitów czasowych i dni, w które można tam parkować. Czy wiesz, co oznaczają kolory krawężników?
Nie, nie wiem, co oznaczają kolory krawężników.
Pamiętaj tylko, że czerwony oznacza całkowity zakaz parkowania, a biały oznacza jedynie załadunek i rozładunek. Myślę, że będzie dobrze!
Jak wiemy, telefony komórkowe zapewniają ludziom dużą wygodę i skracają dystans między przyjaciółmi i rodziną.
Ma wiele zalet, ale też i wady.
Naprawdę? Nigdy nie myślałem o żadnych wadach telefonu komórkowego.
Na przykład telefon komórkowy poważnie odwraca uwagę ludzi od pracy i nauki.
To prawda. Niektórzy ludzie poświęcają zbyt dużo uwagi swoim telefonom komórkowym.
Właściwie to nie wina telefonu komórkowego. Ale ludzie powinni mieć do niego odpowiednie podejście. Telefon komórkowy jest narzędziem służącym ludziom, a nie ograniczającym ich kajdanami.
Będzie nam Cię brakować, kiedy będziesz studiował w Stanach Zjednoczonych.
Tak. Ja też będę za wami wszystkimi tęsknić. Ale będę w kontakcie.
Kolacja była naprawdę dobra. Powaliła mnie na kolana.
To bardzo miło z twojej strony. Spróbujmy wina po kolacji.
Świetnie. Słodkie wina to moje ulubione. Zawsze stanowią doskonałe zakończenie posiłku.
Wolisz brandy czy porto?
Poproszę porto.
Doskonały wybór. Uwielbiam jego łagodny smak.
To porto jest naprawdę wyborne. Musiało leżakować w beczkach przez lata. Mam rację?
Tak. Zawsze masz dobry nos do win.
Następnym razem, gdy będziemy jeść kolację, powinniśmy spróbować kanadyjskiego wina lodowego.
O, co to jest?
Powstaje z naturalnie mrożonych winogron.
Czemu nie? Brzmi świetnie.
No dobrze, za twoje zdrowie.
Dziękuję. Pozdrawiam.
Dzięki.
Wygląda na to, że jesteś niezadowolony. Co się stało?
Moja mama jest chora i leży w szpitalu.
Co mówi lekarz?
Choroba nie reaguje na leki.
Dobry wieczór, proszę pana. W czym mogę pomóc?
Poproszę burbona.
Jak wolisz swojego bourbona - czystego czy z lodem?
Poproszę z wodą z lodem.
Proszę bardzo. Burbon z lodowatą wodą.
Dziękuję. Ile jestem ci winien?
Burbon kosztuje 15 dolarów plus 10% opłaty za obsługę. Razem 16,5 dolara.
W porządku. Oto 20 dolarów, resztę możesz sobie zatrzymać.
Dziękuję bardzo.
Jack ostatnio wygląda na niezadowolonego.
Jego dziewczyna z nim zerwała.
Nic dziwnego! Ja też byłbym nieszczęśliwy.
Właśnie dostałem wyniki egzaminu. Obawiam się, że nie zdałeś.
Och, nie! Przecież nie mogłem oblać. Przecież nie.
Obawiam się, że tak. Bardzo mi przykro!
Co ja mam powiedzieć rodzicom?
Nie martw się tym, jestem pewien, że zrozumieją. W końcu to był bardzo trudny egzamin.
Co mam zrobić?
Zawsze możesz wziąć to jeszcze raz.
Trzech innych zaczęło licytować. Jeden z nich przedstawił się jako Buddhabuyer, więc wiedziałem, że mówi poważnie. Podbiłem ofertę dwa razy, ale wciąż rosła.
Jak wysoka była cena?
Nie wiem. Zrezygnowałem przy 250 dolarach.
Nie oglądałeś zakończenia aukcji?
Nie. To nie była ta super okazja, za jaką ją uważałem.
coraz więcej Chińczyków poślubia obcokrajowców.
To prawda. Ale mam niskie mniemanie o kobietach, które spotykają się z obcokrajowcami.
Och, dlaczego?
Myślę, że niektórzy Chińczycy żenią się z obcokrajowcami dla pieniędzy, podczas gdy inni chcą po prostu mieszkać za granicą. Nie ma między nimi prawdziwej miłości.
Nie powiedziałbym, że to do końca prawda. Poznałem wiele szczęśliwych par międzykulturowych.
Cóż, dlaczego więc nie ma wielu par Wschód-Zachód, w których mężczyzna jest Chińczykiem, a kobieta z Zachodu?
Myślę, że to dlatego, że Chinki są bardziej atrakcyjne dla mężczyzn z Zachodu.
lub dlatego, że są mniej atrakcyjne dla chińskich mężczyzn.
Co masz na myśli?
wiesz, zazwyczaj kobieta ma trzydzieści kilka lat i jest lewicowa.
lewa dziewczyna? Co to jest?
Nazywają się tak, bo odkładają na półkę. Znani są również pod trzema H – wysokim dyplomem, wysoką pensją i wysokim stopniem naukowym. Znani są również jako trzy S – singiel,
masz rację, ale wierzę, że niektóre małżeństwa mieszane opierają się na prawdziwej miłości.
to na pewno, ale bardzo niewiele.
Nasz nauczyciel matematyki jest raczej dowcipny.
Wręcz przeciwnie, myślę, że on mówi bardzo poważnie.
Nie, wcale nie. Jego przykłady są naprawdę interesujące.
Dlatego łatwo je zapamiętać.
No dobrze, a co z twoim nauczycielem matematyki?
To stary antyk, bardzo poważny.
Pech, Anne.
Hej! A co z twoim nauczycielem historii?
To kolejny antyk.
Przykro mi to słyszeć.
Lubię oglądać Kanał 5. Zawsze mają filmy z całego świata.
A co z językami?
Potrafię czytać napisy. Mam do dyspozycji ogromny ekran.
Tak jest wygodniej.
Wszystkiego najlepszego, Ann. Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin! Oto prezent dla Ciebie.
Dziękuję, Peter. Wejdź do jadalni. Zaraz pokroimy tort.
No dobrze, kim jest ta dziewczyna?
To Cathy. Jest śliczna, prawda? Lubi tańczyć. Zaproś ją do tańca.
No cóż, nie wiem.
Nie bój się. Ona cię nie ugryzie.
Kto się boi? Ja się nie boję.
Co powiesz na filiżankę herbaty z nami?
Dobrze. To bardzo miłe z twojej strony.
Czy chciałbyś pójść ze mną do kina?
Przykro mi, że nie mogę przyjść. Dziękuję w każdym razie.
Przepraszam, czy mógłby mi Pan powiedzieć, gdzie Pan kupił tę książkę o muzyce?
Jasne. Daj mi zobaczyć. O, jest na tej półce.
Jest za wysoko. Nie mogę dosięgnąć. Czy mógłbyś mi pomóc?
Oczywiście. Proszę bardzo.
Dziękuję bardzo.
Pomińmy dziś wieczorem „Z Archiwum X”, Fran. Dobrze? Tylko ten jeden raz?
Daj mi zgadnąć. Chcesz znowu obejrzeć History Channel!
Skąd wiedziałeś! Dziś wieczorem jest program o starożytnym Egipcie.
Cóż, myślę, że mógłbym nagrać Z Archiwum X i obejrzeć je później...
Patrz, zaczyna się!
Tajemnice piramid. Czy nie oglądaliśmy tego programu w zeszłym tygodniu?
Czy masz ochotę pójść dziś wieczorem na koncert Paula i Claire?
Bardzo bym tego chciał.
Co powiesz na 7:30?
Dobrze. Do zobaczenia później.
David, oglądałeś 82. ceremonię wręczenia Oscarów? Avatar dostał nagrodę za efekty wizualne. Film zapowiada się świetnie!
Jesteś taki staroświecki. Oglądałem to już w zeszłym tygodniu w kinie.
Jak to było?
Animacja 3D jest atrakcyjna, a kolorowe sceny niezapomniane.
Podobno „The Hurt Locker” zdobył nagrodę dla najlepszego filmu. Co o tym sądzisz?
Cóż, temat jest wzruszający i głęboki, więc z punktu widzenia naukowego, to właśnie ta nagroda jest jego zaletą.
Wow! To fantastyczny film!
Tak. Ja też to uwielbiam.
Kim był reżyser?
Nie jestem pewien, ale wydaje mi się, że reżyserem musi być Zhang You. To dla niego typowe.
Zbliżają się święta majowe. Planujesz urlop?
Tak. Właśnie poszedłem do biura podróży i odebrałem te broszury.
dokąd planujesz się udać?
Chciałbym pojechać do Tybetu na kilka dni. Byłeś tam kiedyś?
Byłem tam dawno temu, zanim wybudowano nowy pociąg, który mógłby tam dojechać.
Czy polecasz pojechać tam na kilka dni?
Osobiście uważam, że lepiej pojechać, kiedy ma się więcej czasu. Kilka dni to zdecydowanie za mało, żeby się zaaklimatyzować i wybrać na kilka wycieczek poza stolicę.
Prawdopodobnie masz rację. Co sądzisz o Yangshao?
To piękne miasto, ale myślę, że stało się zbyt turystyczne. A może pojechać do kosmopolitycznego miasta, takiego jak Szanghaj lub Hongkong?
Chciałbym uciec od zgiełku wielkiego miasta.
Może warto rozważyć wyjazd do kurortu z gorącymi źródłami poza Pekinem. Słyszałem, że są bardzo relaksujące.
Myślę, że jeśli mam tylko kilka dni, to pewnie powinnam pomyśleć o wyjeździe gdzieś, gdzie nie jest daleko.
Ponieważ majówka to szczyt sezonu, warto zadzwonić wcześniej i zarezerwować pokój. Oto numer telefonu.
Dziękuję. Zadzwonię do nich później.
O co się martwisz?
Martwię się o mojego męża.
Gdzie on jest? Czy grozi mu niebezpieczeństwo?
Wiesz, on jest taksówkarzem. Musi cały czas mieć oczy szeroko otwarte, kiedy prowadzi, zwłaszcza w godzinach szczytu.
Zgadnij, kogo widziałem wczoraj?
Kto?
Moja kuzynka Monk. Widziałeś ją ostatnio?
Nie, od kilku lat. Co się z nią stało?
Nic konkretnego. Wyrosła na bardzo atrakcyjną młodą damę.
O, tak jest.
Wiesz, jej długie, piękne blond włosy i piękne niebieskie oczy naprawdę wyróżniają ją spośród innych.
Nic dziwnego. Założę się, że jest bardzo wysoka i szczupła.
Tak. Około pięciu stóp i pięciu cali wzrostu.
Chciałbym z tobą jeszcze raz porozmawiać o tym, co się wydarzyło.
No, daj spokój. Nie będziemy się kłócić.
Jakiego rodzaju filmy lubisz?
Lubię różne filmy, głównie dramaty i science fiction.
To ciekawe połączenie. A co z westernami?
Nie przepadam za westernami i horrorami.
Czemu nie lubisz horrorów? Są zabawne.
Niektóre są zabawne, ale większość z nich uważam za głupią i dziecinną. Na przykład nie rozumiem, dlaczego ktoś zawsze wchodzi sam do domu, gdy coś jest podejrzane.
Ha ha. Wiem, o co ci chodzi. Ale to tylko film. Potrzebują, żeby bohaterowie to zrobili.
Wygląda na to, że lubisz mówić po angielsku.
Nie da się nie uczyć, kiedy korzysta się z niego cały dzień. Zobaczysz. Kilka tygodni nauki w szkole będzie miało na ciebie podobny wpływ.
Mam nadzieję. Widzisz, w tej chwili trudno mi się przyzwyczaić do tempa i akcentu nauczycielki. Bardzo się martwię, że nie będę w stanie odpowiadać tak szybko, jak ona tego oczekuje.
Och, ona lubi trzymać nas w napięciu, każąc nam używać angielskiego przez całe zajęcia. Ale nie przeszkadza jej, że popełniasz błędy.
Wiesz, mówienie na zajęciach to świetna okazja, żeby wykorzystać swój angielski w praktyce.
Hej, twój chiński się rozwija!
Myślisz?
Tak. Jest o wiele lepsze od mojego.
Ale nadal mam problem z różnymi tonami. To mnie doprowadza do szału.
Trzymaj się. Pewnego dnia wszystko się ułoży.
Tom, jesteś moim dobrym przyjacielem, prawda?
Jasne. Co się z tobą dzieje?
Egzamin! Ten okropny egzamin! Jeszcze nie jestem gotowy. Czy możesz mi powiedzieć, jak zdobyć dobre oceny?
Nie denerwuj się tak! Zrelaksuj się! Po pierwsze, kładź się wcześnie spać. Po drugie, ucz się dwie godziny dziennie po szkole. Po trzecie, nie przemęczaj się, ale też nie bądź leniwy. Czy to pomoże?
Tak, dziękuję.
Alison, chciałabyś jeszcze trochę?
Nie, dziękuję. Mam już dość.
Właściwie, nie miałeś wiele.
Szczerze mówiąc, jestem na diecie.
To brzmi śmiesznie. Dlaczego?
Cóż, ostatnio przybieram na wadze, więc muszę uważać na kalorie.
Uważam, że teść Boba jest trudnym orzechem do zgryzienia.
Wyjąłeś mi słowa z ust. To trudny klient.
Ale jego córka jest bardzo miłą dziewczyną.
Patrzcie! Dziś grają Matrixa.
Masz rację, spójrz na tłum. Myślisz, że uda nam się zdobyć bilety?
Nie wiem. Jeśli nie damy rady, możemy kupić od spekulantów.
Nie ma mowy. Wolałbym pójść do innego kina.
No dalej. Już tu jesteśmy. Poza tym, naprawdę chcę zobaczyć to zdjęcie.
Dobrze. Zobaczmy, kiedy będzie następny film?
Siódma trzydzieści. Zostało tylko 10 minut, spójrz na tę długą kolejkę!
Czy powinniśmy zaryzykować?
Jasne, zróbmy to.
Wszystko dzieje się tak wolno.
Czego można się spodziewać po takim tłumie? Modlę się, żeby nikt nie wcisnął się w kolejkę.
Nie sądzę, żeby ktokolwiek to zrobił.
Mam nadzieję, że nie. Jesteśmy coraz bliżej... jeszcze dwa... jeszcze jeden... nasza kolej.
Nie ukrywaj swojego smutku. Odpuść sobie.
Przepraszam.
To nie twoja wina. Nikt cię nie będzie winił.
Jesteś taki troskliwy.
Słyszałem, że odnosisz duże sukcesy za granicą. Zastanawiam się, jak udało ci się osiągnąć taki sukces?
Och, dzięki ciężkiej pracy, oczywiście.
Przypuszczam, że na początku w obcym kraju było trudno, prawda?
Pewnie tak było, zwłaszcza jeśli znało się niewiele osób i słabo mówiło się po angielsku.
Chcesz powiedzieć, że wtedy nie znałeś dobrze angielskiego?
Jasne. Znałem tylko kilka zdań po angielsku.
To niesamowite. Czy mógłbyś mi powiedzieć, co zrobiłeś na początek?
Najpierw pracowałam jako służąca.
Naprawdę? Chciałbym, żebyś opowiedział mi więcej o swoich doświadczeniach.
Chciałbym, ale muszę lecieć na spotkanie.
Hej, Mike. Mogę cię o coś zapytać?
Jasne, co jest?
Dziś wieczorem obstawiam wynik Mistrzostw Świata. Jak myślisz, kto wygra?
Dobre pytanie. Muszę się nad tym zastanowić.
Mój mąż stawia na Francję.
Francja? Czy on zwariował?
Co masz na myśli?
Cóż, jak to ująć? Francja to okropna drużyna.
Dzień dobry, proszę pana. Jest pan tu naprawdę stałym klientem. Czy mogę zapytać, dlaczego przychodzi pan tu tak często?
Jestem felietonistą. Piszę komentarze zawodowo. Lubię pracować w kawiarni.
Rozumiem. Ale czy nie jest trochę za głośno?
Nie przeszkadza mi to. Wręcz przeciwnie, całkiem mi się podobają okoliczności, bo widzę tu wielu ludzi, którzy zawsze mogą mnie zainspirować. A najważniejsza jest kawa, bo to moje życie.
Rozumiem. A jaka jest twoja ulubiona kawa?
Moją ulubioną kawą jest kawa po irlandzku. Ale mogę pić każdą inną. Nie mam na nią szczególnego ochoty.
Dobrze. Czy zrobiłbyś sobie kawę sam, będąc w domu?
Niezbyt często. Parzenie kawy jest trochę kłopotliwe. Zazwyczaj kupuję jedzenie na wynos w Starbucksie. Poza tym całkiem lubię kawę rozpuszczalną.
Myślę, że kawa rozpuszczalna zyskuje coraz większą popularność. Choć jej smak nie jest idealny, jest naprawdę tania i wygodna.
Dokładnie. Nescafe to ulubiona kawa na świecie. Ludzie ją kochają na całym świecie?
Który kraj produkuje najlepszą kawę na świecie?
Wiele osób uważa, że Brazylia produkuje najlepszą kawę. Brazylia eksportuje jej mnóstwo. Ale ja uwielbiam kawę po irlandzku. Trudno więc powiedzieć. To zależy od gustu.
Zgadzam się. Słyszałem, że na Zachodzie prawie wszyscy lubią kawę. Czy to prawda?
Tak. Bez wątpienia. Dla nas kawa to bardziej styl życia niż zwykły napój. Słyszałem, że Chińczycy nie piją aż tak dużo kawy.
Nie, nie pijemy, zwłaszcza starsi ludzie. Ale coraz więcej młodych ludzi sięga po kawę.
Chyba tak. Pewnie dlatego w Chinach jest teraz tak wiele wspaniałych kawiarni.
Dlaczego mimo panującej obecnie mody na fitness nadal tak wiele osób ma nadwagę?
Istnieją pewne czynniki, które wpływają na rozmiar i wagę człowieka.
Czym one są?
Jedno z badań wykazało, że w grupach o niskich dochodach odsetek osób z nadwagą jest wyższy niż w rodzinach o wyższych dochodach.
Dlaczego?
Z badania wynika, że osoby o niskich dochodach spożywają codziennie więcej śmieciowego jedzenia.
To ma sens. Prawdopodobnie mniej czasu na przygotowanie obiadu, a śmieciowe jedzenie jest tańsze.
A śmieciowe jedzenie zawiera dużo tłuszczu i oleju. Jest jeszcze jeden, ostatni powód, dla którego tak wiele osób jest grubych.
Co to jest?
Nikt już nie ćwiczy – nawet dzieci! W przeciętnym amerykańskim domu telewizor jest włączony przez 6 godzin dziennie!
Wow! Nic dziwnego, że ludzie są tacy grubi. Powiedzmy, Carl, wygląda na to, że mógłbyś trochę więcej ćwiczyć.
Tak, myślę, że tak.
Powinieneś rozważyć zdrowszą dietę i więcej ruchu.
Hej, zacząłem dietę i schudłem 10 funtów.
Co więc się stało?
No cóż, rzuciłam i przytyłam z powrotem plus 5 funtów.
Powinieneś był dalej próbować.
Wesołych Świąt, Lily.
Tego samego dla ciebie, Joey.
To Twoje pierwsze święta Bożego Narodzenia w USA. Oto prezent dla Ciebie.
To bardzo miłe z twojej strony. Wow, to takie piękne. Czy mógłbyś mi powiedzieć, jak Amerykanie obchodzą Boże Narodzenie?
Ok. Ludzie dekorują swoje domy, stawiają choinkę w pokoju i być może wspólnie śpiewają kolędy.
Hej, Cindy, bardzo mi przykro z powodu wczoraj. Nie powinnam była krzyczeć na ciebie przy wszystkich.
Nie martw się tym.
Nie wiem, co się ze mną stało. Po prostu straciłem nad sobą kontrolę.
Myślę, że po prostu musisz więcej spać.
Tak, masz rację. Dobranoc.
Jack i Mary rozstali się.
To takie smutne. Byli razem zaledwie dwa miesiące. Wiesz, o co chodziło?
Mary powiedziała, że Jack ją zdradza. Jack spotykał się z dziewczyną ze swojego rodzinnego miasta. Pewnego dnia Mary zobaczyła ich trzymających się za ręce i natychmiast zakończyła związek.
Naprawdę? Jestem bardzo zaskoczony. Nie wygląda na kogoś, kto mógłby zrobić coś takiego, prawda?
Nie, nie robi. W każdym razie, dowiedziała się, że przez długi czas ją zdradzał.
Może to i lepiej. Nie pasują do siebie, bo nic ich nie łączy i są zupełnie innymi ludźmi.
jak to?
On jest ekstrawertykiem, a ona introwertyczką. On lubi imprezy, a ona ich nienawidzi.
biedna Mary! Naprawdę go lubiła.
Tak czy inaczej, miała rację kończąc ten związek i zasługuje na coś lepszego.
myślisz, że oni wrócą do siebie?
Nie, nie sądzę. Znam Mary. Kiedy raz podejmie decyzję, nie zmieni zdania.
Mam nadzieję, że szybko wyzdrowieje.
ja też.
Patrz, moje ubrania są mokre.
Moje też są mokre.
Niespodziewanie jakaś dziewczyna wylała na mnie wiadro wody.
Życzyła ci powodzenia.
Ludzie Dai są entuzjastycznie nastawieni.
Tak.
Czy słyszałeś o Bobie i Mary?
Nie, co się stało?
Pokłócili się i rozstali.
Co się teraz naprawdę wydarzy?
Nick! Jak leci?
O, hej...
Co robisz w tej okolicy? Mieszkasz tu?
Tak naprawdę moje biuro jest tuż za rogiem.
Miło było poznać Cię w zeszłym tygodniu na konferencji. Bardzo podobała mi się nasza rozmowa o inwestycjach zagranicznych.
Tak, tak, było naprawdę ciekawie. Wiecie, trochę się spieszę, ale oto moja wizytówka. Zdecydowanie powinniśmy się spotkać i kontynuować naszą rozmowę.
Jasne, nadal masz moje dane kontaktowe, prawda?
Wiesz co, to naprawdę żenujące, ale twoje imię wyleciało mi z głowy. Możesz mi je przypomnieć?
Jasne, nazywam się Ana Ferris. Nie martw się. Zdarza mi się to non stop. Ja też jestem beznadziejna z imionami.
Cześć wszystkim! Jestem Rick Fields, a ze mną jest Bob Copeland.
Cześć wszystkim i witajcie w dzisiejszej grze! Wiesz, Rick, dziś jest kluczowy mecz między Rosją a Kanadą. Jak wiesz, zwycięzca awansuje do finału.
Zgadza się, wygląda na to, że już prawie jesteśmy gotowi do rozpoczęcia meczu. Sędzia woła zawodników do wznowienia gry... i zaczynamy! Rosjanie odzyskują piłkę i od razu przygotowują się do ataku! Federal zostaje mocno uderzony w bandy!
Maurice Richard ma teraz krążek i podaje go do środka. Strzela! Co za obrona bramkarza!
Dobra, krążek wraca do gry. Pavel Bure ucieka! Pędzi po lodzie! Obrońcy nie nadążają! Strzał z klepki! Strzela gola.
Cóż za niesamowity gol!
Co się stało, Liso? Nie wyglądasz najlepiej.
Właśnie dowiedziałam się, że mój mąż mnie zdradza.
Masz na myśli Marka? Wydaje się bardzo uczciwym facetem.
Też tak myślałam. Wygląda na to, że spotyka się z kimś innym od około dwóch miesięcy.
Dwa miesiące? Jak się dowiedziałeś?
Poprosiłem o urlop i byłem w domu, gdy zadzwonił telefon. Odebrałem, a dziewczyna poprosiła o rozmowę z Markiem. Zapytała, czy jestem jego siostrą, a ja powiedziałem, że nie, że jestem jego żoną. Natychmiast się rozłączyła.
Zapytałeś go więc o dziewczynę, która dzwoniła?
Tak, najpierw powiedział, że to ktoś z pracy. Podał mi jakąś kiepską wymówkę, więc naciskałem, żeby to zrobił.
Co on zrobił?
Próbował wymyślać głupie wymówki, aż w końcu załamał się i przyznał do drobnego przewinienia.
Jaki kanał oglądałeś wczoraj wieczorem?
Kanał 24. Nadawany jest na nim tylko jeden kanał kablowy, bez przerw reklamowych.
Tak? Jak ci się podoba pokaz mody?
Było bardzo dobre. Obejrzałem je do końca.
Przepraszam, że przeszkadzam. Czy mogę z tobą porozmawiać?
Oczywiście. Proszę bardzo.
Co robisz?
Surfuję po sieci.
Czy podróżowałbyś dookoła świata, gdybyś miał pieniądze?
W mgnieniu oka.
Witajcie fani baseballu i witajcie ponownie na dzisiejszym meczu! Nazywam się Rick Fields i oczywiście jestem tu ponownie z człowiekiem, który przypieczętował tę umowę, Bobem Copelandem.
To piękny dzień, kiedy dwie drużyny światowej klasy stają naprzeciw siebie i walczą o prawo do tytułu mistrza.
Właśnie odśpiewano hymn narodowy, a sędzia rozpoczął mecz. Czas zacząć grę!
Roger Vargas jest przy kiju. Miotacz nakręca się i zdobywa pierwszego strike'a!
Bardzo ładny rzut z zakrętem od miotacza. Łapacz daje mu znak, ten się nakręca, a Vargas łapie piłkę prosto w linię!
Gracze pędzą, żeby zdobyć piłkę. Vargas dociera do pierwszej bazy i wciąż biega! Zawodnik rzuca ją do drugiej! Vargas się ślizga! Jest bezpieczny!
Świetna sztuka!
Mamy biegacza na trzeciej bazie, a na pałce jest Brian Okapi! Oto piłka, uderza! Leci, leci, piłka leci!
Home run Okapi! To daje naszej drużynie dwupunktową przewagę, bo jesteśmy na dole piątej rundy na Richie Stadium!
To najgorsza historia, jaką słyszałem w tym miesiącu. Naprawdę ci współczuję, Tim.
Wiesz, wszystko, co próbowałem zrobić, to powiedzieć prawdę, ale oni najwyraźniej tak tego nie odebrali.
Rozumiem, co czujesz, ale musisz nauczyć się iść dalej.
Tak, radzę sobie z tym. W każdym razie. Dziękuję, Mike.
Mówiłem ci, że ona nie jest głupia.
Wiem, że to ciekawa pozycja, ale nie byłem pewien, czy poradzi sobie z szefem.
Nie może się z nim porozumieć po holendersku. On jest jej szefem, wiesz?
Ale większość szefów to głupcy, jeśli chodzi o kobiety.
Hej, Ann, bardzo mi przykro z powodu wczorajszego wieczoru. Nie powinienem był ci tego mówić.
Ja też przepraszam. Wiem, że rozmawialiśmy o tym wypadzie na plażę już od jakiegoś czasu. Powinienem był powiedzieć Bobowi, że jestem zajęty w ten weekend.
Nie bądźcie głupi. Powinniście spędzać ze sobą jak najwięcej czasu. Poza tym, możemy iść na plażę, kiedy tylko chcecie.
Dziękuję za zrozumienie.
No cóż, na tym właśnie polega przyjaźń, prawda?
Hej, a co jeśli pójdziemy we trójkę na plażę? Poza tym, ty i Bob nie widzieliście się od jakiegoś czasu. Nie chcę, żeby moja najlepsza przyjaciółka i mój chłopak byli dla siebie kompletnie obcy.
Nie, nie martwiłbym się tym. Ale nie chcę być piątym kołem u wozu. Powinniście mieć trochę czasu dla siebie.
Wiem, że Bobowi to nie będzie przeszkadzać. Możesz przyprowadzić kogoś na randkę, na przykład tego gościa z baru, o którym ciągle gadasz.
może... pomyślę o tym.
Cześć, Jill.
Tom, wróciłeś, wejdź proszę. Jak się masz?
Dobrze, jestem tylko trochę zmęczony.
Dobrze przespana noc pozwoli ci wyzdrowieć.
Dziękuję bardzo za opiekę nad moim domem podczas mojej nieobecności.
W porządku. Czy napijesz się kawy?
Tak, proszę. To bardzo miłe z twojej strony.
Nie wspominaj o tym.
Pokoje są bardzo schludne, a kwiaty pięknie rosły. Jesteście bardzo pomocni. Chcę wam podziękować za wszystko, co dla mnie zrobiliście.
To dla mnie przyjemność.
Kupiłem ci kilka książek o literaturze, nie wiem, czy ci się spodobają.
Dziękuję. Dziękuję za poświęcony czas.
Zupełnie nie.
Jack i Mary rozstali się.
To takie smutne. Byli razem zaledwie dwa miesiące. Wiesz, o co chodziło?
Mary powiedziała, że Jack ją zdradza. Jack spotykał się z dziewczyną ze swojego rodzinnego miasta. Pewnego dnia May zobaczyła ich trzymających się za ręce i natychmiast zakończyła związek.
Naprawdę? Jestem bardzo zaskoczony. Nie wygląda na kogoś, kto mógłby zrobić coś takiego, prawda?
Nie, nie ma. W każdym razie, dowiedziała się, że przez długi czas ją zdradzał.
Może to i lepiej. Nie pasują do siebie, bo nic ich nie łączy i są zupełnie różnymi ludźmi.
Jak to?
On jest ekstrawertykiem, a ona introwertyczką. On lubi imprezy, a ona ich nienawidzi.
Biedna Mary! Naprawdę go lubiła.
Tak czy inaczej, miała rację kończąc ten związek i zasługuje na coś lepszego.
Myślisz, że oni wrócą do siebie?
Nie, nie sądzę. Znam Mary. Kiedy raz podejmie decyzję, nie zmieni zdania.
Mam nadzieję, że szybko wyzdrowieje.
Ja też.
Wolałbym, żebyś nie włączał tak głośno telewizora.
Przepraszam. Próbowałeś spać?
Tak, proszę zapytać, kiedy następnym razem będziesz chciał pożyczyć moje płyty.
Przepraszam. Masz rację. Powinienem był zapytać.
Karen, co robisz w wolnym czasie?
Cóż, lubię grać na pianinie.
Naprawdę? Od jak dawna grasz na pianinie?
Zacząłem się uczyć mając około 18 lat, będąc jeszcze dzieckiem.
To naprawdę interesujące, musisz kiedyś dla mnie zagrać.
Jasne, a co z tobą? Masz jakieś hobby?
No cóż, kolekcjonuję podkładki pod piwo. Chociaż nie jestem pewien, czy to się liczy.
Co robisz w wolnym czasie?
Latem chodzę na piesze wędrówki, a zimą jeżdżę na nartach.
Czy będzie Ci przeszkadzać jeśli kiedyś wpadnę?
Nie, wcale nie. Cieszę się, że cię mam.
Cześć, Craig! Jak się masz?
Nie za dobrze. Mam straszne przeziębienie.
Naprawdę? Szkoda! Powinieneś być w domu, w łóżku. Naprawdę ważne jest, żeby dużo odpoczywać.
Tak, masz rację.
A brałaś coś w związku z tym?
Nie, nie spotkałem się z tym.
Cóż, dobrze jest posiekać trochę czosnku i ugotować go w bulionie drobiowym. Potem pić szklankę co pół godziny. To naprawdę działa!
Fuj!
Ona jest mega intensywna, prawda?
Ha, ona jest nie do zatrzymania. Tak wiele się od niej uczę.
Jak się z nią współpracuje?
Jest wymagająca. Ale to mi się podoba. Wiem, że mamy mało czasu.
Opowiedz mi o tym.
Wiem, że pracujecie całą dobę. Ten facet, Dave, obok Ziny, nigdy nie odchodzi.
Vince chce, żebyśmy do końca miesiąca mieli wszystko gotowe do debugowania.
Mam propozycję. Może pójdziemy na ETV i pośpiewamy?
ETV? Mówisz poważnie? ETV?
Jasne, czemu nie? Nie lubisz ETV?
Nie wiem. Nigdy tam nie byłem.
Nigdy? Naprawdę? Jestem zaskoczony.
Wielu Amerykanów nigdy nie było na ETV. To nie jest typowe dla Amerykanów.
Ale w tym mieście jest mnóstwo KTS-ów. Jeden jest zaledwie dwie przecznice stąd.
Dobra, jedziemy.
Do zobaczenia zatem w Sterlet.
Gdzie powiedziałeś?
Sterlet. Pisze się go: 0, S, T, E, R, L, E, Y.
Prawidłowy.
Posłuchaj tego. Mary wyszła za mąż.
Naprawdę? Nie mogę w to uwierzyć!
Tak. Wczoraj.
O mój Boże! To niesamowite!
Wyszła za mąż za Jerroda.
Żartujesz.
Ona będzie mieszkać w Paryżu.
Naprawdę? Jestem zaskoczony.
Nie mogę się zdecydować, do której szkoły złożyć podanie?
Zastanawiasz się nad szkołą publiczną czy prywatną?
Nie jestem pewien. Jaka jest między nimi różnica?
Szkoły publiczne są zazwyczaj finansowane przez państwo, natomiast szkoły prywatne zazwyczaj pozyskują fundusze z innych źródeł.
Co jest lepsze?
Jedno niekoniecznie jest lepsze od drugiego. Wiele zależy od dyrekcji szkoły i nauczycieli.
Słyszałem, że w szkołach prywatnych trzeba nosić mundurki.
Tak, czasami.
Zaprogramujmy twoje kursy. Skoro miałeś zajęcia z literatury angielskiej, powinieneś wybrać literaturę amerykańską oraz prozę i beletrystykę amerykańską. Z twojego transkryptu wynika, że masz solidne podstawy z języka angielskiego, więc nie sądzę, żebyś miał z tym jakiekolwiek problemy.
Ile punktów ECTS jest za każdy kurs?
Po trzecie, powinieneś także zapisać się na dwa kursy na wydziale pedagogicznym, każdy po trzy punkty ECTS.
Dziękuję, panie, na pewno tak zrobię.
Nie czuję się z tym komfortowo, Sandy. Nie rozumiem większości tych gier.
W porządku. Mogę ci to trochę wyjaśnić.
Nie chcę stracić wszystkich pieniędzy.
Nie martw się. Nie możesz stracić wszystkich swoich pieniędzy, bo nie będziesz ich grać.
Chyba masz rację.
Oczywiście, że mam rację. Już ci mówiłem o zasadzie obowiązującej w Las Vegas. Pamiętasz?
Tak, pamiętam. Musisz zdecydować, ile pieniędzy chcesz postawić, zanim zaczniesz grać.
Zgadza się. To najlepszy sposób, żeby mieć nad sobą kontrolę. Mówisz sobie: Dziś wieczorem postawię pięćdziesiąt dolarów. Tylko pięćdziesiąt dolarów. Ani trochę więcej. Jeśli będziesz przestrzegać tej zasady, nie możesz stracić więcej niż pięćdziesiąt dolarów.
Wiem, że to prawda, Sandy. Ale niektórzy ludzie wciąż tracą kontrolę. Zaczynają grać i nie potrafią przestać.
Ale nie pozwolę ci na to. Będę cię obserwować.
Dobra.
Jak dużo chcesz zagrać?
Może 500 dolarów.
500 dolarów! To za dużo! Właśnie powiedziałeś, że boisz się stracić pieniądze. Skoro się boisz, to po co chcesz grać o 500 dolarów?
Nie chcę, żeby ludzie myśleli, że jestem skąpy.
To złe podejście, Karen! Jeśli tak myślisz, Las Vegas będzie dla ciebie naprawdę niebezpieczne.
Czuję się bardzo nieszczęśliwy. Bardzo przeżyłem śmierć mojej żony, wiesz.
Głowa do góry! Niech przeszłość pozostanie przeszłością.
Próbowałem, nie ma szans.
Wygląda na to, że musisz dać sobie czas.
Mary, źle zrobiłaś, że się tak spóźniłaś. Mama bardzo się martwi.
Przepraszam za spóźnienie. Ale samochód Henry'ego się zepsuł.
Nie lubię Henry'ego. Lubię moją Rose.
Nie lubię twojej Rose. A kocham Henry'ego. I zamierzam go poślubić.
Ale moja Rose jest wspaniała.
Twoja Rose jest głupia.
Naprawdę, Mary, jesteś okropna.
Dlaczego więc nie poślubisz Rose?
Pan: Proszę otworzyć książki na stronie 10. W czym mogę pomóc?
Przepraszam za spóźnienie. Nie mogłem znaleźć pokoju.
Pan: W porządku. Przecież to pierwszy dzień szkoły.
Co robimy?
Pan: Proszę, żeby klasa przeczytała samodzielnie stronę 10. Następnie zadam kilka pytań na temat tego fragmentu.
Czy mogę prosić o książkę?
Pan: Proszę. Proszę wpisać swoje imię i nazwisko na wewnętrznej stronie okładki. Proszę pamiętać o zwróceniu podręcznika do mnie pod koniec semestru, więc proszę go trzymać w dobrym stanie.
Cześć, Bob! Jak się masz?
Dobrze! Jak się masz?
Ja też mam się dobrze, dziękuję.
Przyszedłem ci powiedzieć, że idę dziś wieczorem na koncert. Pójdziesz ze mną? Mam dwa darmowe bilety.
Z największą przyjemnością. Gdzie odbędzie się koncert dziś wieczorem?
Koncert odbędzie się w Music Hall.
Co jest w programie?
To recital fortepianowy. Wiesz, uwielbiam fortepian.
Nie mogłam się doczekać, żeby poznać Cię osobiście.
Ja też. Słyszałem o tobie tak wiele.
Tak samo tutaj.
Z utęsknieniem czekałam na twój przyjazd.
John, czy oglądałeś kiedyś Operę Pekińską?
Tak, oglądałem raz.
Co o tym myślisz?
Cóż, szczerze mówiąc, poszedłem to obejrzeć z ciekawości. Powiedziałbym, że to naprawdę wyjątkowa forma sztuki.
Nie mógłbym się bardziej zgodzić. Prawdę mówiąc, jestem fanem Opery Pekińskiej.
Naprawdę? Dobrze.
Cześć, muszę zapisać się na zajęcia.
Na jakie zajęcia chcesz się zapisać?
Chcę zapisać się na zajęcia z psychologii.
Cóż, otwarte są tylko dwie klasy.
Czy możesz mi powiedzieć, w jakie dni odbywają się zajęcia?
Zajęcia odbywają się we wtorek i czwartek w godzinach 14:00-16:00.
A co z drugą klasą?
Zajęcia odbywają się w poniedziałki i środy od dziesiątej do dwunastej.
Czy jesteś pewien, że to jedyne otwarte zajęcia?
Tak, jestem pewien.
Dobrze, zapisz mnie na zajęcia w poniedziałek i środę.
No to dobrze.
Cześć, Martin. Szukałem cię cały ranek.
Co słychać?
Chcę się pożegnać. Jutro wyjeżdżam do Ameryki.
Ameryko? Dostałeś się na MIT?
Tak.
Gratulacje! Susan. Bardzo się cieszę.
Dziękuję.
Naprawdę będzie mi Ciebie brakowało.
Ja też. Napiszę do Ciebie, jak się zadomowię. Ale mam tyle do zrobienia. Może będziesz musiał trochę poczekać. Ale naprawdę do Ciebie napiszę. Uwielbiam pisać listy. Myślę, że to ma dla Ciebie większe znaczenie niż e-maile, a nawet telefony.
Dobrze. Trzymaj się. Miłej podróży.
Dziękuję.
Dbaj o siebie. Pa.
Do widzenia.
Czy spotkałeś kiedyś osobę, która próbowała wycisnąć z ciebie krew?
Zawsze szukam takich dziewczyn.
Słyszałem, że niektórzy faceci wydają na nie wszystkie swoje pieniądze.
Mark jest jednym z nich. Ma problemy z dziewczyną, która okazała się nieodpowiedzialna.
Jestem pewien, że będzie mokro, kiedy dotrzemy.
Tak. Śmiem twierdzić, że tak będzie.
Będzie niedziela, więc spodziewałem się, że wszystko będzie zamknięte.
Nie. Nie sądzę, żeby to było możliwe. Niektóre miejsca na pewno będą otwarte.
Ale bank powinien być zamknięty, więc nie moglibyśmy dostać pieniędzy.
Mmm, możesz mieć rację.
Myślisz, że będziemy potrzebować płaszczy?
Nie. Nie ma takiej możliwości.
Dlaczego nie?
Będzie lato. Więc będzie gorąco.
Czy jest to bardzo prawdopodobne w Anglii?
Tak. To może się zdarzyć.
Moje jednorazowe soczewki kontaktowe. Świetnie sprawdzają się na kempingu!
Super! Każda soczewka jest w osobnym roztworze soli fizjologicznej?
Tak. To soczewki korekcyjne z filtrem UV.
Wow! Jak elegancko... nowa para na każdy dzień...
Po prostu wkładasz je rano, wyjmujesz wieczorem i wyrzucasz. Bez sprzątania!
Świetnie. Jesteś krótkowidzem czy dalekowidzem?
Krótkowzroczność.
Hej, Mary, co tam?
Niewiele. Wczoraj wieczorem spotkałem w barze świetnego faceta i tak wspaniale się bawiliśmy, że postanowiliśmy spotkać się ponownie dziś wieczorem.
Och, to ekscytujące. Jaki jest ten facet? Jest gorący?
Cóż, na początku tak nie myślałam. Ale kiedy zaczęliśmy rozmawiać, wydał mi się niezwykle zabawny i dowcipny. Nie mogłam przestać się śmiać z jego żartów! Mamy ze sobą tak wiele wspólnego. Lubimy te same zespoły, muzykę,
Wygląda na to, że dobrze do siebie pasujecie. Jakich cech szukasz u przyjaciela?
Myślę, że nie ma nic pewnego. Nie mam listy ani nic takiego, ale kiedy poznaję kogoś po raz pierwszy, zazwyczaj potrafię stwierdzić, czy ta osoba będzie dobrym przyjacielem. Wygląda na to, że mam radar.
Cóż, nigdy o tym nie słyszałem. Ale jeśli chcesz mi powiedzieć, co cenię najbardziej u przyjaciela, to powiedziałbym, że szczerość.
Zgadzam się. Nie można oczekiwać bliskiej relacji z nieuczciwą osobą. To właśnie tacy ludzie odwrócą się od ciebie, gdy będziesz w potrzebie.
Tak, wiem. Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie. Ja też nie potrzebuję przyjaciół na każdą okazję.
Czy tu studiujesz?
Tak, studiuję na wydziale języków wschodnioazjatyckich.
Jaki jest twój kierunek studiów?
Studiuję język japoński.
Co sądzisz o kursie literatury?
To bardzo pomocne. Kurs pozwolił mi poznać świat literatury. Przeczytałem wiele wspaniałych dzieł.
Spójrz na chmurę.
Będzie padać.
Chodźmy szybko.
Ostatnio nie spędzasz zbyt wiele czasu z Sophią. Czy rozmawiacie ze sobą w tej chwili?
Nie, nie jesteśmy. Od jakiegoś czasu oddalamy się od siebie.
Ale kiedyś wszystko robiliście razem. Myślałam, że naprawdę lubiliście swoje towarzystwo.
tak, ale odkąd zaczęła nową pracę, jedyne, co robi, to spotyka się ze swoimi nowymi znajomymi z pracy.
Czy nie możesz spędzić z nimi trochę czasu?
Mogłabym, ale oni ciągle mówią tylko o pracy, więc zawsze czuję się wykluczona.
może powinieneś zaprosić ją na kolację, żebyście byli tylko we dwoje.
Próbowałam tego kilka tygodni temu i w końcu przyprowadziła ze sobą koleżankę z pracy! Jest teraz tak zajęta, że po prostu nie da się z nią wytrzymać.
Nie może być aż tak źle. Ona zawsze była dla ciebie naprawdę dobrą przyjaciółką.
Masz rację. Nigdy nie obgadywałaby mnie za plecami ani nie chowała urazy. Ale po prostu nie wydaje się już zainteresowana naszą przyjaźnią.
Pewnie po prostu cieszy się z nowej pracy. Powinieneś dać jej trochę czasu. Szkoda byłoby stracić tak dobrą przyjaciółkę.
Dałem jej wystarczająco dużo czasu. Już mi przeszło.
Nadal uważam, że powinniście spróbować naprawić swój związek.
Myślę, że muszę po prostu zaakceptować fakt, że nadszedł czas, abyśmy rozstali się.
Czy lubisz kwiaty?
Oczywiście, że lubię kwiaty.
Jaki jest twój ulubiony kwiat?
Lubię kwiat brzoskwini, bo lubię wiosnę.
Kwiat brzoskwini jest naprawdę piękny.
Tak. A ty?
Lubię lotos.
Masz idealny gust!
Ale teraz nie ma żadnego lotosu.
Tak. Na zewnątrz pada śnieg. Cieszmy się kwiatami śliwy.
Nieźle. Chodźmy.
Skąd jesteś?
Jestem z Kanady.
W tę sobotę w kinie jest podwójny seans. Chcesz iść ze mną?
Jakie filmy są teraz grane?
Jest film akcji z Harrisonem Fordem i komedia romantyczna z Susan Abandon.
Nigdy nie widziałem filmu, który by mi się nie podobał, a w którym grał Harrison Ford.
Czy to odpowiedź twierdząca?
Tak. O której godzinie się zaczyna i czy chcesz się tam ze mną spotkać?
Zaczyna się o pierwszej i tak, spotkajmy się tam. To kino na rogu Lincoln i Main.
Świetnie! Mam kupon na darmowy popcorn w tym kinie!
Słyszałeś, co się dziś dzieje w centrum miasta? Wszyscy pracownicy fabryki demonstrują na ulicach. Ani jeden z dwóch tysięcy pracowników nie pojawił się dziś w pracy, a zebrali się przed ratuszem, aby domagać się lepszych warunków pracy dla wszystkich pracowników fabryki.
Wow, brzmi chaotycznie... dwa tysiące ludzi na ulicach niosących transparenty i krzyczących hasła. Co dało im motywację, żeby w końcu się zorganizowali i zaapelować do kierownictwa o nieodpowiednie warunki pracy?
Myślę, że nabrali odwagi po przemówieniu burmistrza w zeszłym tygodniu na temat równości i szans dla wszystkich mieszkańców miasta. W każdym razie, te nastroje narastały już od dłuższego czasu. Przecież wszyscy wiemy, że warunki pracy w fabryce są koszmarne.
Jakie więc mają żądania? Czego konkretnie żądają?
Chcą podwyżek i ubezpieczenia zdrowotnego, a moim zdaniem chcą też wyeliminować zagrożenia dla bezpieczeństwa w fabryce. To chyba najważniejsza kwestia.
Cześć, Peter. Obawiam się, że nie będę mógł przyjść jutro na kolację.
Och, czemu nie?
Po prostu źle się czuję. Chyba się przeziębiam albo coś.
Och, przykro mi to słyszeć. Hej, nie martw się o kolację. Zrobimy to innym razem. Ale uważaj na siebie.
Dziękuję. Tak zrobię.
Dlaczego chcesz spędzać letnie dni w górskiej wiosce?
Uważam, że wioska górska jest wspaniała!
Nie zgadzam się z tobą. Jest za mały, żeby w nim mieszkać.
Jest tu świeże powietrze i przyjemniej niż w dużym mieście.
Nie zgadzam się, duże miasto jest bardziej żywe.
Ale lubię małą górską wioskę. Duże miasto jest hałaśliwe. Jak uroczo jest, gdy spaceruje się po wzgórzu!
No cóż, zgadzam się z tobą, ale i tak wolę duże miasto.
Robi się późno i muszę już iść.
Przykro nam, że musisz wyjechać.
Przepraszam, dobrze?
Oczywiście. Wróć wkrótce.
Co sądzisz o bezdzietnych parach? Czy zdecydujesz się nie mieć dzieci?
szczerze mówiąc, nie zrobiłbym tego.
Dlaczego? Czy musisz teraz dokonać wyboru?
Nie, nie do końca. Ale zastanawiało mnie to przez długi czas.
jaka jest zagadka?
Mój mąż i ja wolimy nie mieć dzieci, ale moja teściowa jest bardzo tradycyjna i chciałaby mieć wnuki.
Och, rozumiem. Myślę, że starsze pokolenie ma tendencję do myślenia w inny sposób.
Tak. Wygląda na to, że nigdy nie zaakceptuje bezdzietnego małżeństwa. Pokłóciliśmy się wczoraj wieczorem.
Och, naprawdę? Może po prostu nie może się doczekać, żeby zobaczyć wnuki.
ale to jest całkowicie nasza sprawa, czy chcemy mieć dziecko, czy nie.
zdecydowanie.
wiesz, często słyszę jak nasza sąsiadka, młoda para, kłóci się o to, jak wychować swoje dziecko, i naprawdę nie chcę, żeby dzieci zepsuły nam szczęście.
Nie martw się. Myślę, że w większości przypadków dzieci są spoiwem spajającym rodzinę.
Chyba masz rację. Ale i tak wolałabym nie mieć dziecka.
Jasne. Możecie w pełni cieszyć się wspólnym czasem.
Mam już tego dość!
No cóż, to jest najciekawszy film!
Nienawidzę tego bohatera. Jest zbyt okrutny.
Ale to tylko film.
Ile zaoferowałeś?
Osiemdziesiąt pięć dolarów. Jeśli moja oferta będzie najwyższa po trzech dniach, wygrywam! To świetna zabawa!
Zobaczymy, jaka to będzie frajda, kiedy zabiorą ci wszystkie pieniądze!! !
Ale nie zrobią tego! Sprawdziłem historię sprzedawcy i ma dobre opinie od innych kupujących.
A co jeśli kazałby swoim znajomym sfałszować recenzje?
Jesteś taki paranoiczny! Nie każdy jest oszustem, wiesz?
Zajmuje ci wieki układanie mi włosów.
Daj mi minutę.
Już powinieneś był to zrobić.
No i masz.
Nie sądzę, że już skończyłeś.
Co się dzieje?
Moje włosy wyglądają okropnie.
Co w tym złego?
Wcale nie wygląda to dobrze.
Przepraszam za to.
Mam nadzieję, że nie oczekiwałeś, że zapłacę ci za to.
Dobrze, pozwól mi porozmawiać z moim menadżerem, okej?
Przepraszam! Nie mam czasu do stracenia. Jestem tu już prawie godzinę!
Przepraszam, proszę pani. Musi pani poczekać na swoją kolej. Parking jest pełny.
Niewiarygodne! Parkowanie w tym mieście to koszmar!
Pani, cierpliwość jest cnotą.
O rany! Tak bardzo muszę iść do toalety! Już nie mogę tego znieść!
Jestem pewien, że niedługo znajdzie się jakieś miejsce.
O, patrz! Jest wolne miejsce obok publicznej toalety! Mogę je wziąć?
Co mamy zrobić? Nie mogę wydostać samochodu z tego rowu. Utknąłem!
Martwię się, Tom. Nie widziałem żadnych innych samochodów od prawie godziny.
Wiem. To straszne. Co możemy zrobić? Ten śnieg nie przestaje padać!
Mówiłem ci, że powinniśmy zostać dzisiaj w mieście. Prognoza pogody mówiła o stuprocentowym prawdopodobieństwie opadów śniegu. Po co chciałeś tu przyjechać?
Chciałem ci pokazać chatę. Zostało nam tylko pół godziny.
No cóż, teraz utknęliśmy. Co możemy zrobić?
Nie wiem.
Słyszałem, że gdy tak się dzieje, ważne jest oszczędzanie energii.
Co masz na myśli?
Utknęliśmy tu, Tom. Możemy tu zostać na długo. Musimy oszczędzać paliwo w samochodzie. To energia samochodu zapewni nam ciepło.
Mam dużo benzyny.
Tak, ale zarówno benzyna, jak i akumulator muszą działać. Nie możemy po prostu pozwolić samochodowi jeździć bez przerwy. Jeśli to zrobimy, szybko zgaśnie. Wtedy zamarzniemy.
Co więc możemy zrobić?
Wyłącz światła. Następnie uruchamiaj silnik i ogrzewanie tylko na około piętnaście minut co godzinę. Dzięki temu ciepło pozostanie zachowane jak najdłużej.
Dobrze. To dobry pomysł.
Żałuję, że tu przyjechaliśmy. Teraz pewnie zostaniemy tu jeszcze przez kilka dni.
Dni?
Tak, to się zdarza. Tak się dzieje podczas dużych śnieżyc. Ludzie utknęli w drodze na całe dnie.
O mój Boże! Dobrze, że mamy jedzenie.
Prawdopodobnie przeżyjemy. Ale wyłączmy samochód na jakieś czterdzieści pięć minut. Potem go znowu włączymy.
Dobrze, posłucham twojej rady.
chodźmy na spacer.
Nie mam ochoty na spacer.
No to może pójdziemy do kina?
Dobrze. To brzmi ciekawiej.
Panie Bellow, czy ma Pan pomysł na napój? A może mógłbym podzielić się kilkoma sugestiami?
Mam już dość ginu musującego i krwawej mary. Ale nie mam pojęcia o chińskich koktajlach.
Wolisz nasz koktajl – szanghajski koktajl? To mieszanka prawdziwych chińskich składników.
To dobrze.
Oto twój szanghajski koktajl, panie Bellow.
Dziękuję. O, smakuje wyśmienicie.
Jack, słyszałem, że masz szansę iść na studia bez zdawania egzaminu. Zgadza się?
Wiadomości rozchodzą się tak szybko. Ach, tak, jeszcze nie zdecydowałem.
Nie wahaj się. To bardzo znany uniwersytet, do którego wielu studentów marzy.
Może masz rację. Ale ten kierunek mi nie odpowiada. Bardziej lubię architekturę niż informatykę.
Ale ta szansa jest naprawdę cenna.
No cóż, wiem. Tak teraz myślę.
Mam nadzieję, że dokonasz mądrego wyboru. W każdym razie możliwości wokół ciebie nie są aż tak wielkie.
Dziękuję za uprzejmość. Zastanowię się nad tym dokładnie.
Cześć, Janice. Zbliża się nasz pierwszy weekend po powrocie do pracy. Pokaż mi swój plan.
Dziś rano zadzwoniła do mnie mama i poprosiła, żebym wrócił do domu i zajął się obowiązkami domowymi.
Jakie masz zadanie?
Bóg jeden wie. Skoro mowa o obowiązkach domowych, wolałbym prać niż gotować.
Ja chyba wyprasuję koszulę i spodnie. Właściwie weekendy są zazwyczaj najbardziej pracowitym dniem w całym tygodniu.
Naprawdę mam nadzieję, że prześpię jak kamień przez te dwie noce. Ale... Ktoś powiedział, że weekendy są trochę jak tęcze: wyglądają pięknie z daleka, ale znikają, zanim się do nich zbliżymy.
Nie mogłabym się bardziej zgodzić.
Pospiesz się. Spóźnimy się.
Spieszę się.
Co robisz?
Nie mogę zdecydować, którą sukienkę założyć.
Czy wspominałam już o moim noworocznym postanowieniu? Postanowiłam przejść na dietę.
A Ty zamierzasz całkowicie zmienić swoje nawyki żywieniowe, prawda?
Dokładnie! Wyrzucę z siebie wszystkie śmieciowe jedzenie. Koniec z chipsami, koniec z napojami gazowanymi, koniec ze smażonym jedzeniem.
Już to kiedyś słyszałem.
Ale tym razem będę się tego trzymał. Naprawdę! Zaufaj mi, Carol, za rok będę nowym człowiekiem!
No cóż, myślę, że będziemy musieli po prostu poczekać i zobaczyć.
Dzięki, kochanie, to był pyszny posiłek. Jestem najedzona. Zostały nam jeszcze jakieś chipsy?
Czy pójdziesz z Billym i mną do baru?
Do którego się wybierasz?
Spróbujemy odwiedzić nowy lokal, który otwarto na 17 Ulicy.
Jasne, sam miałem zamiar odwiedzić to miejsce.
Chcę zatrzymać się w mieszkaniu, żeby się przebrać, więc powinienem być tam około 21:00.
OK, czy mogę zabrać ze sobą osobę towarzyszącą?
Jasne. Ale jeśli ma nas być czworo, lepiej będzie, jeśli zrobię rezerwację.
Tak, to bardzo dobry pomysł. Szkoda by było, gdybyśmy nie znaleźli miejsca do siedzenia.
Następnie dokonam rezerwacji na godzinę 21.00 dla czterech osób.
Będę tam. O, czy w barze obowiązuje opłata za wstęp?
Nic mi o tym nie wiadomo. A dlaczego pytasz?
Chcę mieć pewność, że zabiorę ze sobą wystarczająco dużo pieniędzy dla siebie i mojej randki.
Słyszałem, że ceny drinków i jedzenia są tam umiarkowane. Powinno być dobrze.
Ostatnie pytanie. Czy obowiązuje tam jakiś dress code?
Nie, tam jest bardzo swobodnie. Zostaw marynarkę i krawat w domu.
Idealnie. Chciałam spędzić dziś wieczór w luźnej atmosferze.
Zobaczymy się tam o 21.00.
Dobrze. Do zobaczenia.
Jaki jest najpopularniejszy sport w Twoim kraju?
Tenis stołowy.
Czy grasz w tenisa stołowego?
Nie, ale lubię oglądać.
Naprawdę podobało mi się twoje przyjęcie, Liso.
Wcale nie, Sam.
Chciałbym zostać dłużej, ale muszę już iść.
Pada gęsty śnieg.
Zimą w Ottawie jest to bardzo powszechne zjawisko.
Śnieg jest taki piękny.
Daj mi proszę szkocką.
Jaka marka?
Czarna Róża.
Soda czy woda?
Po prostu zwykła woda z dużą ilością lodu i kamieni.
Dobrze. Proszę zaczekać minutę.
Czy widziałeś kiedyś dom Billa Gatesa w Internecie?
Nie. Jak to jest?
Ma własną bibliotekę, kino, basen i domek gościnny. Sam dom ma około dziesięciu różnych pokoi, wszystkie podłączone do komputerów, dzięki czemu można w każdym pokoju załatwiać sprawy za pomocą pilota. Znajduje się też blisko morza, więc może zaparkować swoje łodzie obok domu. To absolutnie niesamowite!
Czy chciałbyś tam mieszkać?
Uważam, że jego dom jest fantastyczny, ale nie chciałabym tam mieszkać. Musiałabyś zatrudnić jedną lub dwie osoby do sprzątania wszystkich pokoi w domu, kilka osób do pielęgnacji ogrodu i pewnie jedną lub dwie au pair do opieki nad dziećmi. To po prostu za duże miejsce, żeby samemu się nim zająć.
Jak wygląda Twoja wymarzona dziura?
Mój wymarzony dom to tak naprawdę mały domek w spokojnej wiosce w Anglii.
Czy wolałbyś kupić stary domek czy zbudować nowy samodzielnie?
Stare domy są wspaniałe, bo mają charakter. Myślę, że to ważne.
Czy dlatego nosisz też ubrania z drugiej ręki? Bo mają charakter?
Nie, to tylko dlatego, że nie mam wystarczająco pieniędzy, żeby ciągle kupować nowe ubrania!
Rozumiem. Gdybyś mieszkał w starym domu, czy byłby on urządzony nowocześnie?
Nie, zdecydowanie spróbowałbym przywrócić go do pierwotnego stanu. Uwielbiam wyobrażać sobie, jak by to było żyć w innej epoce historycznej, a mieszkanie w domu urządzonym tak, jak wyglądałby 200 lat temu, byłoby świetnym sposobem na jeszcze większe pobudzenie mojej wyobraźni!
Rachel, lubisz muzykę?
Oczywiście. Nie mogę bez niej żyć, więc zawsze noszę ze sobą płytę CD, gdziekolwiek idę.
Jakiego rodzaju muzykę lubisz najbardziej?
Muzyka lekka i klasyczna.
Naprawdę? Nie mogę w to uwierzyć. Też lubię muzykę klasyczną. A wiesz, że jutro wieczorem jest koncert muzyki klasycznej?
Ale nie dostałem biletu. Podobno wczoraj zostały wyprzedane.
Mam dwie. Możemy tam pojechać razem.
Niesamowite! Wyobrażam sobie, co czuję, gdy słyszę tę spokojną melodię w uszach.
Dzień dobry, proszę pana. Czy jest tu w pobliżu jakiś bank?
Jest jeden. Pięć przecznic stąd?
No cóż, to już za daleko. Czy mógłbyś wymienić mi trochę pieniędzy?
Jasne, oczywiście. Jaką masz walutę?
ŻEBRO.
Jak wiele chciałbyś zmienić?
1000 juanów. Proszę bardzo.
Dzień dobry. Mówi Michelle Li, dzwonię w imieniu IBA. Czy pan Meng jest w ogóle dostępny?
Mówi pan Meng, Michelle.
O, cześć! Przepraszam. Dzwonię tylko, żeby powiedzieć, że otrzymaliśmy Państwa nową firmową kartę kredytową z centrali.
Szybko poszło! Nie spodziewałem się tego aż do końca tygodnia.
Tak, nasze procedury aplikacyjne przyspieszyły odkąd zaczęliśmy korzystać z nowego, przyspieszonego systemu.
Czy mam przyjść i to odebrać?
Albo możemy Ci go wysłać. Ale jeśli chcesz go użyć w bankomacie, musisz poczekać na swój kod PIN.
Mmm... jeśli przyjdę i odbiorę dziś po południu, czy jest jakaś możliwość, żebym mógł z niej skorzystać dzisiaj? Kasa na drobne się kończy, więc muszę wypłacić trochę pieniędzy.
Jeśli przyniesiesz ze sobą dowód osobisty itp., możemy obsłużyć Cię przy ladzie. Jednak nie będziesz mógł skorzystać z bankomatu, dopóki nie otrzymasz nowego numeru PIN.
Rozumiem. Tak, w porządku. Będę około 14:30. Do zobaczenia później i dziękuję.
Jakie kwalifikacje powinien mieć reporter?
Jako reporter musi posiadać bystry umysł i umiejętności językowe. Jednocześnie musi cechować się dobrym osądem, szacunkiem dla swojej pracy i taktyczną współpracą z innymi.
Czy potrafisz pracować pod presją? Wiesz, ludzie tutaj są zajęci każdego dnia, bo jesteśmy dziennikiem.
Chyba przyzwyczaiłem się do pracy pod presją. Szybko dostosuję się do tempa pracy w Państwa gazecie.
Dzień dobry, proszę pani. W czym mogę pomóc?
Dzień dobry. Chciałbym wysłać tę paczkę z książkami na Tajwan.
OK, proszę to wpisać na tę skalę. Pocztą lotniczą czy drogą morską?
Ile czasu zajmuje dotarcie drogą morską na Tajwan?
Zwykle około dwóch miesięcy.
To za długo. Jak długo trwa dotarcie poczty lotniczej na Tajwan?
Około dziesięciu dni.
A ile kosztuje przesyłka lotnicza?
Daj mi spokój. Kosztuje 57 dolarów i 20 centów, wliczając podatek.
To trochę drogo.
Mimo że wysyłka pocztą lotniczą jest droga, jest szybsza i bezpieczniejsza niż drogą morską.
Chyba będę musiał wysłać to pocztą lotniczą.
Czy chce Pani sprawdzić zawartość, Panienko?
Tak, proszę.
Proszę wypełnić ten formularz, wpisując również wartość przedmiotów w tym miejscu.
OK.
Przepraszam, proszę pani. Czy może mi pani powiedzieć, gdzie jest najbliższy urząd pocztowy?
Oczywiście. Idź prosto. Skręć w prawo w następną ulicę. Zobaczysz wysoki, żółty budynek. Poczta jest na pierwszym piętrze.
Czy masz na myśli, że mam przejechać tamtędy jeden blok, a potem skręcić w prawo?
Tak, masz rację.
Czy to daleko?
Nie, to tylko około pięć minut spacerem.
Dziękuję bardzo.
To dla mnie przyjemność.
Czy mógłbyś mi udzielić rady, jak właściwie wychować mojego syna?
To bystry chłopiec, prawda?
Ale on zawsze wymiguje się z opresji.
Nie martw się, on będzie robił duże postępy krok po kroku.
Jestem w 507. Mam kilka problemów z pokojem.
Jaki to problem, panie?
W moim pokoju są karaluchy.
Jesteś pewien, proszę pana? Muchy mógłbym uwierzyć, ale karaluchy?
Naliczyłem dziewięć różnych karaluchów, a na kolejnego przypadkowo nadepnąłem.
Szanowny Panie, prowadzimy nieskazitelnie czysty hotel bez karaluchów.
Śmiesz we mnie wątpić?
Przepraszam pana. Proszę pozwolić, że przełączę pana do mojego przełożonego.
Przepraszam, obawiam się, że nie może pan tu zaparkować samochodu.
Czemu nie? To moje miejsce parkingowe.
Obawiam się, że nie, proszę pana.
Och? A to niespodzianka. Daj mi zobaczyć... D 0411 Urodziny naszego psa. Tak, jestem pewien, że to moje miejsce parkingowe!
Ale wcześniej zawsze widziałem, że parkował tu czerwony samochód.
O, właśnie przemalowaliśmy nasz samochód. Był czerwony.
Być może. Ale samochód w tym miejscu ma uszkodzone lusterko wsteczne po lewej stronie.
Tak. Kiedyś tak było. Wczoraj też to naprawiliśmy.
Czy mógłby pan zaczekać chwilę? Chciałbym dostać czek.
Jasne, proszę bardzo.
Przepraszam, pomyłka. To pańskie miejsce parkingowe.
Wszystko w porządku. To nie twoja wina.
Co mogę dla Ciebie dziś zrobić?
Muszę dziś kupić nową lodówkę.
Czy oglądałeś konkretną lodówkę?
Podoba mi się ta lodówka Kenmore.
Ta konkretna lodówka jest bardzo dobrym wyborem.
Opowiedz mi o tym.
Nie dość, że jest niedrogi, to jeszcze posiada wszystkie niezbędne sprzęty.
Jakie to są urządzenia?
Posiada kostkarkę do lodu, dozownik wody i dużo miejsca w środku.
Chciałbym to zobaczyć na własne oczy.
Proszę bardzo.
Podoba mi się to co widzę.
No cóż. Fajnie było być zwycięzcą. Ale... jest za duży. Chyba jestem trochę za mały w Stanach.
A co z rakietą tenisową?
Spójrz! To niesamowite. Nie mogę się doczekać, żeby to wypróbować!
Ile Cię to ostatecznie kosztowało?
Och... jakieś dwadzieścia dolców. Okazja, jeśli mnie pytasz. Spójrz na zdjęcie, jak się tym bawi!
Hej, dwa w jednym. To super okazja.
A oto jej podpis!
Czy mogę w czymś pomóc?
Szukam kogoś, kto tu pracuje, ale zgubiłem jego wizytówkę. Nazywa się Long, Sang czy jakoś tak.
Zmiana?
Tak, to brzmi dobrze.
Pracuje tu około dwudziestu osób o imieniu Chang. W jakim dziale?
Daj mi pomyśleć... księgowość, finanse, coś w tym stylu.
Eric Chang w księgowości?
To on!
Zadzwonię do niego i powiem mu, że jesteś.
Doceniam twoją pomoc.
Czy zechciałby pan tam usiąść? To zajmie tylko chwilę. Czy mogę prosić o pańskie imię?
Oto moja wizytówka.
Dobrze. Pójdę do niego i cię zabiorę.
Dzień dobry, proszę pana. Jest pan tu, żeby omówić usługę Network Settlement Service, prawda?
Tak, to prawda. Chcemy uzyskać jak najwięcej informacji, zanim się na cokolwiek zgodzimy.
Tak, ważne jest, aby być w pełni poinformowanym przed zawarciem jakiejkolwiek umowy. Aby w pełni korzystać z Usługi Rozliczeń Sieciowych i całego systemu bankowego, oferujemy wewnętrzne przelewy środków, sprawdzanie rachunków, rozliczanie agencyjne – to tylko niektóre z naszych usług.
Czy zatem uważasz, że nasza korporacja będzie się do tego kwalifikować?
Tak, i to jest niezwykle proste. Wystarczy, że podpiszesz z nami Umowę Rozliczeniową Sieci.
Kochany, czas minął, chodźmy tam.
Chwileczkę. Ubieram się.
Czy wziąłeś klucz do drzwi?
Tak. Ojej, nie mogę znaleźć szczotek do włosów. Możesz mi pomóc?
Gdzie to położyłeś?
Odłożyłem to do garderoby.
Jesteś pewien?
Tak, jestem tego pewien.
A czy zaglądałeś na dół?
Tak, szukałem wszędzie na dole.
Spójrz, kochanie. To jest tam.
Gdzie?
Na podłodze.
Przepraszam pana. Nie można tu parkować.
Czekam tylko na moich przyjaciół. To nie potrwa długo.
Panie, krawężnik w tym miejscu nie służy do parkowania.
Ale nie widziałem znaku, proszę pani.
Na rogu ulicy jest znak. Powinieneś go zauważyć, kiedy tu skręciłeś.
Nie widziałem tego.
Przepraszam, proszę pana. Muszę wystawić panu mandat. Może pan odwołać się do sądu w ciągu 14 dni. Uniknie pan płacenia grzywny, jeśli udowodni pan, że nie zawinił.
Czy jesteś osobą zorientowaną na cel?
Tak, jestem. Zawsze robię plan zanim cokolwiek zrobię.
Gdzie chcesz być za 5 lat?
Nie chcę mieć konkretnego tytułu. Chcę po prostu cieszyć się tym, co robię.
To brzmi bardzo rozsądnie.
To jest dla mnie najważniejsze.
Jeśli zostaniesz zatrudniony, jak długo planujesz u nas zostać?
Zależy to oczywiście od tego, jak potoczą się sprawy – czy ja pasuję do firmy i czy firma pasuje do mnie.
Opowiedz mi o swoich ostatnich celach i o tym, co robisz, żeby je osiągnąć.
Chcę wykorzystać swoją wiedzę i doświadczenie w trudnym zadaniu. Aby osiągnąć ten cel, chcę po prostu działać krok po kroku.
Jaki jest Twój długoterminowy cel?
W ogóle się nad tym nie zastanawiałem.
Co Twoim zdaniem jest najważniejsze przy poszukiwaniu pracy?
Myślę, że najważniejsze jest zainteresowanie pracą.
Chciałbym otworzyć rachunek bieżący.
Oczywiście. Czy mogę prosić o okazanie numeru ubezpieczenia społecznego i dowodu osobistego?
Proszę bardzo. Ciekawe, ile odsetek mogę zarobić na rachunku bieżącym.
O, konta bieżące nie przynoszą odsetek.
Dlaczego?
Jest przeznaczony głównie do transakcji biznesowych, czyli do wystawiania czeków na rachunki, kupowania rzeczy i wysyłania pieniędzy. Nie spodziewamy się dużej kwoty wpłaty na rachunek bieżący.
Rozumiem. Jak więc mogę wypłacić pieniądze na własne potrzeby?
Dzień dobry, Helen.
Dzień dobry, Steven.
Jaki jest zatem stan naszej kampanii reklamowej?
Kampania będzie miała zasięg ogólnokrajowy i rozpocznie się w przyszłym tygodniu.
W jakim stylu będą wyglądać reklamy?
Proponuję, żebyśmy skupili się na wycinku z życia, pokazującym, jak można pokonać letni upał, zajadając się chłodną kanapką z lodami.
Brzmi jak dobry pomysł. Czy będziemy mieli nowe hasło?
Zdecydowanie.
Chciałbym spróbować lokalnych potraw. Co byś polecił?
Świetnie. Musisz spróbować tego dania.
Czy mógłbyś mi powiedzieć jak to się przyrządza?
To ryba gotowana na parze i podawana z naszym specjalnym sosem.
Czy to jest dobre?
Jasne. To bardzo popularne danie.
Myślę, że spróbuję i dodam do tego trochę zielonej sałatki.
Mamy dwa sosy do sałatki. Który wolisz?
Jaki masz rodzaj?
Mamy Francuską i Tysiąca Wysp.
Niech będzie to tysiąc wysp.
Taxi!
Dokąd pójdziesz, panie?
Hotel Przyjaźni.
OK, to już niedaleko stąd.
Mam coś ważnego do zrobienia, czy możesz przyspieszyć?
Jasne, postaram się jak najlepiej. Jesteśmy na miejscu.
Ile mam ci zapłacić?
Odczyt licznika wynosi 15 juanów.
Oto 20 juanów, zatrzymaj resztę.
Dziękuję bardzo.
Biuro pana Johnsona. Mówi Cindy.
Cześć, Cindy. Tu Michael Kurt. Czy pan Johnson jest w domu?
Nie, przepraszam, panie Kurt. Wyszedł na chwilę. Czy mam go poprosić, żeby do pana zadzwonił?
Jasne, to będzie świetne. Mam numer wewnętrzny 4283.
Cześć, Marku.
Cześć, Bill. Chciałbym wziąć mieszkanie, które oglądałem wczoraj.
W porządku.
Co więc teraz zrobimy?
To jest umowa najmu. Przed jej podpisaniem należy ją uważnie przeczytać, ponieważ opisuje ona Twoje prawa i obowiązki jako najemcy. Umowa określa również nasze prawa i obowiązki jako wynajmujących.
Dobrze. Zatem, zgodnie z umową najmu, wpłacę kaucję w wysokości jednego miesięcznego czynszu i muszę zapłacić pierwszy czynsz z góry. Rozumiem, że kaucja zostanie mi zwrócona, gdy się wyprowadzę, jeśli mieszkanie nie będzie wymagało kosztownych napraw.
Tak. Jeśli nie zniszczysz mieszkania, otrzymasz zwrot kaucji przy wyprowadzce.
Czy mogę zapłacić czekiem?
Jasne. Czek wystarczy.
Czy w piwnicy jest pralnia?
Tak.
Czy mogę podpisać umowę najmu już teraz?
Dzień dobry! Co mogę dla Ciebie zrobić?
Myślę o podróży do Suzhou w lipcu. Czy mógłbyś polecić jakieś programy turystyczne?
Z przyjemnością organizujemy dwa rodzaje programów turystycznych do Suzhou: sześciodniową wycieczkę pociągiem i pięciodniową podróż samolotem.
Ile kosztuje sześciodniowa wycieczka pociągiem?
Pięćset juanów.
Czy obejmuje to hotele i posiłki?
O tak, a także bilety wstępu do atrakcji turystycznych.
Brzmi rozsądnie. A co z pięciodniową podróżą samolotem? Ile to kosztuje?
Osiemset pięćdziesiąt juanów.
Pokrycie wszystkich wydatków?
Tak. Ale nie ma zniżki dla dzieci. Muszą zapłacić pełną cenę.
Nie mogę uwierzyć, że nosisz dżinsy do biura! Próbujesz stracić pracę?
Oczywiście, że nie. Po prostu obserwuję dzień wolny od pracy. W piątki firma nie wymaga od nas noszenia formalnego stroju biznesowego.
Wow! Nikt mi o tym nie powiedział. Czy luźny dress code nie zaszkodzi wizerunkowi firmy?
Nie sądzimy. Coraz częściej zdarzają się dni wolne od pracy, a my wierzymy, że pracownicy mogą zachować profesjonalny wizerunek bez noszenia niewygodnych ubrań.
Myślę, że pozwala ludziom wyrażać swoje indywidualne gusta. Ale czy niektórzy nie będą tego nadużywać?
Nie do końca. Poza tym, na co dzień obowiązuje osobny dress code. Ludzie nie mogą po prostu nosić, co im się podoba.
Wydaje się, że swobodna atmosfera może negatywnie wpływać na produktywność.
Wierzcie lub nie, ale efekt jest odwrotny. Pracownicy są w rzeczywistości bardziej produktywni w dni wolne od pracy.
Firma ABC, mam na imię Lucy. W czym mogę pomóc?
Cześć, Lucy, tu Monica. Dzwonię w sprawie stanowiska księgowego. Widziałam informację o wakacie na stronie internetowej Państwa firmy. Czy jest jeszcze dostępny?
Dziękujemy za zainteresowanie. Stanowisko jest nadal dostępne. Czy przesłałeś/aś już do nas swoje CV?
Nie, jeszcze nie. Najpierw chcę sprawdzić dostępność i zapytać, czy mógłby Pan podać więcej informacji.
Pilnie potrzebujemy obsadzić to stanowisko i chciałbym podkreślić, że znajomość języka angielskiego jest niezbędna ze względu na kontakty międzynarodowe i najprawdopodobniej wkrótce wyjazdy za granicę. Jeśli to wszystko nie stanowi dla Państwa problemu, proszę o uwzględnienie tych informacji w liście motywacyjnym i przesłanie go bezpośrednio do mnie.
Okres wypowiedzenia mojej obecnej pracy nie jest zbyt długi, a angielski jest mi dobrze znany i cieszę się z podróży zagranicznych, ponieważ łatwo mi się dogaduje z ludźmi z innych kultur. To sprawia, że cała praca jest jeszcze ciekawsza. Wyślę Ci CV jeszcze w tym tygodniu.
Czy mogę w czymś pomóc?
Tak, czy mają Państwo wolne pokoje?
Singiel?
Nie. Potrzebuję podwójnego i trzech potrójnych. Moja rodzina czeka na mnie w samochodzie.
Proszę wypełnić ten formularz, panie.
Ok... Proszę bardzo.
Oto klucze. Wymeldowanie w południe.
Czy cena obejmuje śniadanie?
NIE.
Dlaczego nie poszedłeś wczoraj do szkoły?
Zostałem w domu, bo źle się czułem.
Jaki był Twój problem?
Bolał mnie żołądek.
Czy czujesz się lepiej?
Nadal czuję się trochę chory.
Idę do sklepu, chcesz Pesto Pistol?
Byłbym wdzięczny.
Przepraszam, ale proszę opróżnijcie kieszenie ze wszystkich metalowych przedmiotów i włóżcie je na tę tacę.
A także moje klucze?
Tak, i proszę podejść tam.
Dobrze. Co mam teraz zrobić?
Po prostu otwórzcie bagaże, żebyśmy mogli je sprawdzić. Potem możecie je odebrać tuż za tym aparatem rentgenowskim.
Mam film w torbie.
W porządku. To urządzenie nie uszkodzi filmu.
W porządku.
Czy mogę prosić o kartę pokładową? Musimy ją podstemplować.
Jasne. Proszę bardzo.
Dziękuję.
Czy już skończyłem?
Tak. Oto Twoja karta pokładowa.
Dziękuję i do widzenia.
Witamy w Flash Foot. W czym mogę pomóc?
Chciałbym wykonać dodatkowe wydruki tych zdjęć.
Masz swoje negatywy?
Tak. Oto one. Zaznaczyłem, ile odbitek chcę mieć na każdym zdjęciu.
Jakiego rozmiaru chcesz mieć wydruki?
Cztery na sześć, z wyjątkiem tego. Chcę wydruk tego w formacie dziesięć na trzynaście.
Dobrze, będą gotowe za godzinę.
Czy mogę coś dla Ciebie zrobić?
Jestem zainteresowany wycieczką do Sydney.
No cóż, mamy tam wycieczkę zorganizowaną.
Ile to kosztuje?
600 dolarów.
Czy obejmuje to ubezpieczenie?
Oczywiście.
Witam, panie Wang. Cieszę się, że mogę pana spotkać na targach.
Tak samo. Proszę usiąść. Może napijesz się herbaty?
Jasne. Dziękuję. Wygląda na to, że Twój biznes prosperuje. Jest tu wielu klientów.
Tak, nie jest źle. Nasza sprzedaż rośnie z roku na rok. I wciąż mamy duży potencjał produkcyjny.
Cóż, co sądzisz o wyborze przedstawiciela prowizyjnego lub agenta za granicą do promowania swojej sprzedaży?
To dobry pomysł. Jak dotąd mamy kilku agentów za granicą.
Chętnie zostaniemy Twoim agentem w Tajlandii w zakresie narzędzi ręcznych. Co o tym myślisz?
To brzmi dobrze.
A jaka jest zazwyczaj stawka prowizji, którą pobierasz od swoich agentów?
Zazwyczaj dajemy naszym agentom prowizję w wysokości 4%.
4% to moim zdaniem za mało. Widzisz, mamy mnóstwo pracy w promocji sprzedaży, takiej jak reklama w radiu czy telewizji, druk broszur, ulotek, katalogów itd. To wszystko kosztuje, 4% to za mało.
Nie martw się. Jeśli Twoja sprzedaż znacząco wzrośnie, przyznamy Ci wyższą prowizję.
Masz na myśli saya?
Brzmi OK. A jak płacisz prowizję?
Prowizję możemy potrącić bezpośrednio z wartości faktury lub przekazać ją Tobie po dokonaniu płatności.
Dobrze. Jeśli to możliwe, chcielibyśmy natychmiast podpisać z Tobą umowę agencyjną.
Przemyśl to. Mamy nadzieję, że utrzymamy z Tobą dobre relacje biznesowe.
Dziękuję za pomoc.
Cieszę się, że te baterie są w sprzedaży.
Przepraszam. Te baterie nie są dostępne w sprzedaży.
Ale tak właśnie głosiła reklama.
Przepraszam. Jeśli spojrzysz na reklamę jeszcze raz, zobaczysz, że ta druga marka jest w promocji.
Och, masz rację. Źle zrozumiałem reklamę.
Tak, wiele osób popełnia ten błąd.
Cóż, nie można ich winić. To myląca reklama.
Masz rację. Wiele reklam tak wygląda.
No cóż, skoro już tu jestem.
Chwileczkę, a dam ci baterie, które są w promocji.
Cześć, Jack, dziś wieczorem robimy imprezę. Chcesz się z nami zabawić? Możesz zabrać swoją dziewczynę, Tinę.
Nie mam dziewczyny. Jestem singlem.
Och, racja. No cóż, i tak na dzisiejszej imprezie będzie mnóstwo pięknych dziewczyn.
Nie, lubię być singlem. Nigdy nie czułem się samotny, skupiam się na karierze. Może zacznę szukać dziewczyny, kiedy osiągnę sukces.
Dlaczego?
Ponieważ żyję w prawdziwym świecie, mężczyzna, który się wzbogacił, ma dobrą karierę i zarabia dużo pieniędzy. Franklin, dziewczyny, które poznałem, nie wyszłyby za mąż za mężczyznę, który nie zarabiałby wystarczająco dużo.
Zgadzam się, mężczyzna potrzebuje dobrej kariery. Ale to nie znaczy, że powinien też mieć trochę zabawy.
Casey, jak idzie praca nad zdjęciami do zestawu prasowego?
Tak, chciałem z tobą o tym porozmawiać. Chyba będę musiał poprosić o przedłużenie terminu.
Miałeś ponad miesiąc, żeby to sfinalizować! Dlaczego sprawy się opóźniają?
No cóż, rzecz w tym, że napotkaliśmy mnóstwo problemów...
Nie szukam tu wymówek. Chcę po prostu skończyć to na czas!
Wiem i przepraszam za opóźnienie. Ale na niektóre rzeczy nie miałem wpływu. Miałem problem ze znalezieniem fotografa, a potem Michael chorował przez trzy tygodnie, więc nie mogłem uwzględnić go na zdjęciach, a zespół projektowy stracił wszystkie pliki, więc musiałem zrobić zdjęcia od nowa.
Nie będę tego dłużej odkładać, Casey! Chcę te zdjęcia jak najszybciej!
Tak, proszę pana?
Czy mogę prosić pana J. Smitha o kontakt? Powiedział, że będzie w głównej jadalni. Jestem pan J.B. White.
Do kogo chciałby Pan ponownie wysłać wiadomość, proszę pana?
Pan J. Smith.
Gdzie chciałbyś, żeby przyszedł?
Do recepcji.
Proszę o chwilę cierpliwości.
Czy możesz mi pomóc znaleźć balsam na problem, który mam?
Właśnie po to tu jestem. Na jakie pytania mogę odpowiedzieć?
Mam trujący dąb i potrzebuję pomocy z wysypką, która nie przestaje swędzieć.
Najlepszym produktem jest Techne, można kupić zarówno balsam, jak i krem.
Który jest najlepszy?
Forma kremowa jest bardzo popularna.
Czy mogę jakoś jeszcze złagodzić swędzenie?
Aby szybciej pozbyć się wysypki, możesz również zażyć lek przeciwhistaminowy.
Dziękuję za pomoc w znalezieniu rozwiązania problemu swędzenia.
Jeśli masz jakieś pytania, nie wahaj się i zapytaj.
Przepraszam. Coś jest nie tak z moją kartą bankową. Czy możesz mi pomóc?
Tak. Jaki jest problem?
Po prostu pomyłka z moim imieniem. Powinno być wystawione jako Steven, ale karta jest na nazwisko „Steven”.
Och, bardzo mi przykro. To nasza wina. Natychmiast poproszę kogoś o naprawienie błędu.
Dobrze, nie ma problemu. Błądzenie jest rzeczą ludzką.
W każdym razie przepraszamy za niedogodności, jakie Państwu sprawiliśmy. Prosimy o chwilę cierpliwości, a problem zostanie rozwiązany.
Dziękuję bardzo.
W tym roku znów zorganizujemy w biurze akcję Tajemniczego Mikołaja.
Czyje imię wybrałeś?
Mam Jacoba. Macie pomysł, co mu kupić?
Gorzałka!
Tak, masz rację. Nie można się z tym pomylić.
Czy wszystko jest zgodne z Twoimi oczekiwaniami?
Nie, stek został polecony, ale nie jest zbyt świeży.
Och, przykro mi to słyszeć. To dość nietypowe. Zajmę się tą sprawą.
To jest bardzo denerwujące.
Przepraszam pana. Czy chciałby pan spróbować czegoś innego? To oczywiście na koszt firmy.
Nie, nie podejmę ryzyka.
Co powiesz na pyszny deser w ramach naszego komplementu?
Nie przepadam za deserami jako nawykiem. Są tuczące.
Rozumiem, proszę pana. Jestem pewien, że wszystko będzie w porządku, kiedy następnym razem pan przyjedzie.
Przepraszam, czy jesteś Jane?
Nie, jestem Mary.
O, jesteś w czwartej klasie?
Nie, jestem tam na zajęciach.
Przepraszam, ale nie czuję się najlepiej. Chyba zwymiotuję.
Za siedzeniem przed tobą znajduje się torba na wymioty.
Musiałem to przegapić.
Czy lecisz samolotem po raz pierwszy?
Tak. Jadę do San Francisco.
Och, to piękne miasto. Myślę, że ci się spodoba.
Hej, już czuję się o wiele lepiej.
Czasami, jeśli o tym nie pomyślisz, to złe uczucie zniknie samo.
Dziękuję. A tak przy okazji, mam na imię Mary.
Jestem Frank. Miło cię poznać.
Witamy w piekarni Ala. Co podać?
Cześć! Wezmę tuzin croissantów, cztery muffinki z jagodami i bochenek chleba na zakwasie.
Jasne. Chcesz pokroić bochenek?
Nie, w porządku. Masz może chleb pełnoziarnisty?
Chwilowo nas nie ma. Czy mogę zaproponować chleb żytni?
Jasne, że brzmi pysznie. Masz jakieś ciasta?
Mamy różne rodzaje tortów urodzinowych, a także torty lodowe.
Wezmę tylko sernik.
Czy to wszystko?
Tak.
Razem jest czterdzieści trzy dolary i dwadzieścia centów.
Dzień dobry, Panie i Panowie, cieszymy się, że przybyliście na nasze warsztaty szkoleniowe. Dzisiaj mamy znakomity zespół prelegentów, którzy z Państwem porozmawiają. Pierwszym prelegentem w naszym programie jest uznany ekspert w dziedzinie międzynarodowego rozwoju gospodarczego, dr James Smith z Harvardu. Dr Smith zajmuje się badaniami ekonomicznymi od ponad dwudziestu lat i wykłada na Harvardzie od 1995 roku. A teraz, bez zbędnych ceregieli, chcielibyśmy powitać pana Jamesa Smitha.
Dziękuję, Panie Jackson, Panie i Panowie, Koledzy, Przyjaciele. Tematem mojego wystąpienia są stosunki międzynarodowe w świecie jutra. Zamierzam powiedzieć kilka słów o obecnej sytuacji na Bliskim Wschodzie i jej wpływie na gospodarkę światową. Chciałbym przedstawić Państwu przegląd powiązań między gospodarkami pozornie niezwiązanych ze sobą krajów. Podzieliłem moje wystąpienie na trzy części: najpierw omówienie stosunków międzynarodowych, następnie omówienie bieżącej sytuacji politycznej, a na końcu omówienie trendów na przyszłość. Moje wystąpienie potrwa około dwóch godzin, ale w połowie przewidziano dwudziestominutową przerwę. O 12:00 nastąpi przerwa obiadowa.
Wyglądasz dość blado. Dlaczego?
Ostatnio nie mogłem dobrze spać.
Na pewno byś się wyspał, bo tak ciężko pracujesz.
Zawsze piję za dużo wina wieczorem.
Nie będziesz już pił wina wieczorem.
Tak, masz rację.
I codziennie trochę ćwicz.
Dziękuję bardzo za radę.
Dzień dobry, pani Parker, jak się pani czuje?
Dzień dobry, doktorze Peters. Wszystko w porządku, dziękuję. Ricky i ja jesteśmy tu na szczepienia.
Dobrze. Zobaczmy, według jego karty szczepień, Ricky otrzymał szczepionkę przeciwko polio, tężcowi i wirusowemu zapaleniu wątroby typu B. Ma 14 miesięcy, więc powinien otrzymać szczepionkę przeciwko wirusowemu zapaleniu wątroby typu A, ospie wietrznej i odrze.
A co z różyczką i świnką?
Cóż, na razie mogę mu podać tylko to, a za parę tygodni będę mógł podać mu resztę.
Dobrze, świetnie. Doktorze, chyba też będę potrzebował szczepionki przeciw tężcowi. Ostatni raz brałem ją może piętnaście lat temu!
Sprawdzimy nasze dane i poproszę pielęgniarkę o podanie szczepionki i szczepionki przypominającej. A teraz proszę mocno trzymać Ricky'ego za ramię, może trochę szczypać.
Jestem zainteresowany nauczaniem w Państwa szkole.
Świetnie. Czy masz kwalifikacje nauczyciela?
Tak.
Jaki rodzaj certyfikatu nauczycielskiego posiadasz?
Posiadam certyfikat TEFL.
Ile masz lat doświadczenia?
Uczę języka angielskiego jako obcego od trzech lat, a od czterech lat uczę dzieci w szkołach podstawowych.
Kiedy otrzymałeś certyfikat TEFL?
Certyfikat TEFL uzyskałem trzy lata temu.
Dlaczego chcesz uczyć w naszej szkole?
Słyszałem o tym wiele dobrego. Lubię też uczyć małe dzieci.
Świetnie. Umiesz mówić po chińsku?
Tak, tylko trochę.
Czy możesz przyjść na rozmowę kwalifikacyjną jutro o 10:00?
Jasne, że mogę.
Świetnie. Do zobaczenia.
Dlaczego samochód przed nami się zatrzymuje?
Co się dzieje?
Spójrz. Dwa samochody stoją na środku drogi, a kierowcy wykrzykują do siebie wulgarne słowa. Dlatego ten samochód się zatrzymuje.
Coraz więcej osób łatwo wpada w irytację podczas jazdy samochodem.
Tak. To się nazywa agresja drogowa.
Oto dzisiejszy plan. O 8:30 konferencja z kierownikami działów. O 9:00 transmisja na żywo z warsztatów, podczas których wręczycie nagrody pracownikom za działania profilaktyczne.
Świetnie. Jakie są nagrody?
3000 RIB jako bonus dla każdej osoby.
Aby zachęcić personel do zwiększania zatrudnienia.
Dobrze. Teraz o 10:00 rano wmurujemy kamień węgielny pod nową elektrownię. O 12:00 wracamy na lunch.
A co po południu?
O 14:00 wygłosicie prezentację dla prasy. Punktualnie o 16:00 kolacja z panem Smithem, menedżerem NCC.
To jest Lincoln Bank, Dział Kredytów Konsumenckich. W czym mogę pomóc?
A, cześć. Dzwonię, żeby się dowiedzieć, jak złożyć wniosek o pożyczkę na samochód.
Oferujemy kredyt konsumencki na samochód osobowy. Proces wnioskowania jest dość prosty. Mam nadzieję, że dysponujesz wystarczającymi środkami na pokrycie 20% wpłaty początkowej?
Tak. Jest już gotowe i czeka na moim koncie.
Następnym krokiem będzie polecenie Ci dealera, który już ma z nami podpisaną umowę, więc...
Czy mogę na tym poprzestać? Przepraszam, że przeszkadzam, ale byłem już u wskazanego przez Państwa dealera i wybrałem samochód, który mnie interesuje.
To z pewnością skróci czas przetwarzania. Możemy przejść do następnego kroku. Czy znasz cenę zakupu?
Tak, to 110 000 RIB. Więc po wpłacie zaliczki będę musiał pożyczyć 70 000 RIB.
Następnie prosimy o przybycie do oddziału z prawidłowo wypełnionym formularzem wniosku, dowodem osobistym, dowodem zamieszkania, dowodem dochodu, umową od agenta i oczywiście wpłatą zaliczki w wysokości 20%.
Tak, mam tu wszystko. OK, wpadnę do ciebie później dzisiaj. Może uda mi się dostać nowy samochód już w przyszłym tygodniu! Co za ekscytacja!
Cześć, nazywam się Tom.
Tom, nowy przedstawiciel handlowy? Miło cię poznać! Jestem Melinda.
Miło mi cię poznać, Melindo.
A teraz pozwól, że cię oprowadzę. To jest nasza recepcja, a sala konferencyjna jest tam. A tutaj jest dział sprzedaży.
Naprawdę? To ładne biuro, ale dość małe.
Tak... Można tam robić kserokopie i wysyłać faksy.
Wygląda na to, że ciężko pracujecie.
Powiem ci tak między nami, po prostu wszystko psujemy, żeby wyglądało, że ciężko pracujemy. Żartuję. O, twój boks jest nad... A tędy. To są wszystkie prywatne biura, gabinety menedżerów.
Hmm... Opowiedz mi więcej szczegółów o naszej pracy.
Jasne.
Co myślisz o naszej cenie?
Twoja cena gwałtownie wzrosła, prawda?
Tak. Z przykrością informujemy, że nie możemy utrzymać pierwotnej ceny. Ponieważ ceny surowców wzrosły, jesteśmy zmuszeni odpowiednio dostosować ceny naszych produktów.
Zgadzam się z tobą, ale twoja cena jest nieuzasadniona.
Nie sądzę. Proszę porównać naszą cenę z cenami innych firm eksportowych. Jestem pewien, że nasza oferta jest zgodna z panującym na rynku poziomem cen.
Nie sądzę, żebyśmy byli w stanie zapłacić tę cenę. Żeby sfinalizować tę transakcję, musisz obniżyć cenę o co najmniej 3%.
Obawiam się, że nie ma miejsca na żadną obniżkę cen.
Czy nie zgodzisz się ze mną, że w dłuższej perspektywie umiarkowane ceny przyniosą większą sprzedaż i większy zysk?
Już obniżyliśmy cenę do poziomu kosztów.
Czy to wszystko?
Tak, to jest najlepsze, co możemy zrobić.
Przykro nam, że nie możemy zaakceptować zaproponowanej ceny.
Jimmy, jak to jest mieć własne pieniądze?
Świetnie, tato. Nie mam nic przeciwko roznoszeniu gazet, ale prawdziwą frajdą jest zbieranie pieniędzy.
Nawet jeśli masz dopiero dwanaście lat, nie jest za wcześnie, żeby zacząć oszczędzać trochę pieniędzy.
Nigdy wcześniej nie miałem konta bankowego. Czemu po prostu nie trzymam pieniędzy w lombardzie, tak jak dziadek?
Wiesz, że byś je wydał. Poza tym pieniądze w banku przynoszą odsetki.
A co jeśli nagle będę potrzebować pieniędzy?
Bank poda Ci PIN, a Ty będziesz mógł wypłacić pieniądze z dowolnego bankomatu.
Świetnie! To prawie to samo, co trzymanie tego pod przykryciem!
Nie do końca. Musisz utrzymać minimalne saldo dwudziestu dolarów. Czasami bank pobiera opłaty za obsługę. Ale na razie nie musisz się tym martwić. Zróbmy pierwszy depozyt.
OK. Chyba muszę to zrobić wcześniej. Mogę wypłacić pieniądze przy pierwszej wypłacie.
Czy stąd mogę złapać autobus do teatru?
Tak, ale nie da się tego osiągnąć bez zmian.
Do którego autobusu muszę się przesiąść?
Musisz wysiąść przy szpitalu i przesiąść się na autobus linii 15.
Rozumiem. Dziękuję.
Oto jesteśmy, Joan. To jest Muzeum Pałacowe, znane również jako Zakazane Miasto.
Och, jak wspaniale! Możesz mi tu zrobić zdjęcie?
Jasne.
Przepraszam. Obawiam się, że się zgubiłem. Gdzie jestem na tej mapie?
Jesteśmy tutaj, na dworcu autobusowym, jesteśmy w samym sercu miasta.
O! Czy mogę stąd iść do parku Zhongshan?
Idź prosto ulicą około dwóch przecznic, a następnie skręć w prawo.
Tony, czy mógłbyś mi powiedzieć czy są jakieś specjalne zasady dotyczące tej pracy?
Godziny pracy: od 8:30 do 17:00. Pamiętaj, aby się nie spóźniać ani nie opuszczać pracy. Co miesiąc zgłaszaj to kierownikowi, wypełniając „Raport miesięczny”.
Czy jest coś jeszcze? A co z moją pensją?
W naszej firmie obowiązują surowe i rozsądne standardy wynagrodzeń. 20. dnia każdego miesiąca możesz otrzymać wynagrodzenie na czas. Wysokość świadczeń zależy od stażu pracy i dotychczasowej frekwencji pracownika.
Wow, dzięki za opowiedzenie mi o tym. Czy mógłbyś mi powiedzieć coś jeszcze, na przykład o liście obecności, urlopie i o tym, jak poprosić o urlop?
Wszyscy nowi członkowie prawdopodobnie zadadzą te same pytania. Haha. Rozumiem to. Każdego miesiąca masz trzy dni wolnego, oprócz weekendów i niektórych ważnych świąt. Po roku pobytu tutaj przysługuje ci tydzień urlopu. Urlop krótszy niż pół dnia powinien wynosić godzinę, a dłuższy niż pół dnia – trzy dni.
Okej, to dobrze. Rozumiem.
Kate, nigdy nie uwierzysz, co się stało.
Co masz na myśli?
Masza i Bohater rozwodzą się.
Żartujesz. Co się stało?
Cóż, tak naprawdę nie wiem, ale słyszałam, że zamierzają rozstać się na dwa miesiące i złożyli pozew o rozwód.
To naprawdę zaskakujące. Zawsze uważałem, że są dobrze dobrani. A co z dziećmi? Kto dostanie opiekę?
Masza, wydaje się, że wszystko jest spokojne i możliwe do rozwiązania, nie ma kłótni o to, kto dostanie dom i akcje, a potem kwestionowania rozwodu po ustaleniu innych szczegółów.
To jest ta zmiana w porównaniu z tym całym odsuwaniem się od siebie, o którym zazwyczaj słyszymy. Cóż, wciąż nie mogę w to uwierzyć, Masza i Hero, idealna para. Kiedy ich rozwód się sfinalizuje?
Chyba na początku Nowego Roku.
Operator zagraniczny.
Chciałbym wykonać połączenie do Tajpej na Tajwanie na koszt odbiorcy.
Proszę podać imię.
Tim Chen.
Jaki to numer?
Numer kierunkowy to 2, a numer to 2367-9960.
Linia jest podłączona. Proszę kontynuować.
Cześć. Przepraszam.
Tak. Czy mogę w czymś pomóc?
Pamiętasz mnie? Jadłem tu lunch pół godziny temu.
Oczywiście, że cię pamiętam.
Chyba zgubiłem tu portfel.
Och, nie. Naprawdę? Nic nie widziałem.
Naprawdę? Nie znalazłeś portfela?
Nie, nie zrobiłem tego. Może pójdziesz ze mną i poszukasz przy tym stoliku?
Tak, zrobiłbym to. Nie ma go tutaj. I nie leży na podłodze. Czy ktoś siedział przy tym stole odkąd wyszliśmy?
Nie. Przez cały czas było pusto.
Hmm. Nie wiem, jak to się mogło stać.
Pamiętam, panie, że rachunek wziął pański przyjaciel. Pan przecież sam nie zapłacił za ten lunch, prawda?
Nie. Mój przyjaciel tak.
Czy jesteś pewien, że wyjąłeś portfel z kieszeni, kiedy tu byłeś?
Nie, nie jestem pewien. Ale zazwyczaj wyjmuję portfel, kiedy siadam. Siedzenie na nim jest niewygodne. Dlatego zazwyczaj kładę go obok siebie na stole.
Może zgubiłeś go, zanim tu przyjechałeś. Albo może zostawiłeś go w domu.
Nie sądzę, żeby to było w domu. Chyba miałam to przy sobie, kiedy wychodziłam z domu. Ale co mam zrobić?
Cóż, pierwszą rzeczą, jaką powinieneś zrobić, to upewnić się, że nie ma go w domu. Jeśli nie, zadzwoń do firm obsługujących twoje karty kredytowe i je anuluj. Następnie musisz wymienić to, co zgubiłeś, na przykład prawo jazdy i tym podobne.
Czy powinienem zadzwonić na policję?
Możesz, jeśli chcesz. Ale policja zazwyczaj nic nie robi w sprawie zgubionych portfeli.
Hmm. Pójdę do domu i sprawdzę. Może masz rację. Może to w domu.
Przykro nam, że nie udało nam się tego znaleźć, proszę pana.
Dziękuję za pomoc.
Dzień dobry, młoda damo. Możesz mówić do mnie „mamo”. Widzisz coś, co ci się podoba?
Tak. Wiele rzeczy! Szczególnie podoba mi się ta piękna kołdra.
Tę kołdrę odziedziczyłam po mamie z Holandii.
Brzmi jak wyjątkowa kołdra. Dlaczego chcesz ją sprzedać?
Cóż, ten dom jest dla mnie teraz za duży, więc przeprowadzam się do znacznie mniejszego mieszkania. W związku z tym muszę się rozstać z kilkoma rzeczami.
Aha, rozumiem. Hmm, ile chcesz za tę kołdrę?
Czy piętnaście dolarów będzie w porządku?
Masz resztę z tysiąca?
Daj mi zobaczyć.
Czy mogę wejść, panie Sun?
Wolałbym, żebyś tego nie robiła, panno Yang. Jestem teraz bardzo zajęty.
Czy mogę spróbować później?
Oczywiście, że tak.
Czy mogę już wejść, panie Sun?
No cóż... Nadal jestem dość zajęty, ale... w porządku. Wejdź. Co mogę dla ciebie zrobić?
Czy mogę usiąść?
Wcale nie. Usiądź. Co mogę dla ciebie zrobić?
Chcę odejść z wydziału. Myślisz, że mógłbym złożyć wniosek o przeniesienie?
Tak. Ale dlaczego miałbyś chcieć to zrobić?
Czy będzie Ci przeszkadzać, jeśli powiem szczerze?
Wcale nie. Proszę bardzo.
No cóż. Widzisz, nie lubię biura. Nie lubię personelu. I boję się ciebie. I nie chcę tam iść. Czy mogę więc zrobić przelew?
Tak. Byłoby mi miło, gdybyś tak zrobił.
Gdzie to jest?
Proszę zawieźć mnie na lotnisko.
Spieszysz się?
Muszę tam być przed godziną 17.
Damy radę, poza jednym zgrzytem. Wiesz, że to godzina szczytu.
Jeśli uda ci się dowieźć mnie na czas, dostaniesz dodatkowe dziesięć.
Zrobię co w mojej mocy.
Oto dwadzieścia dolarów.
Czy masz małe banknoty?
Nie. Jeśli nie możesz jej rozbić, zatrzymaj resztę. Ale czy możesz mi dać paragon?
Oto paragon. Dziękuję.
Ostatnio cierpię na bóle głowy i mam problemy z ostrością widzenia.
Kiedy ostatni raz badałeś wzrok?
Dwa lata temu. Wtedy nie miałem żadnych problemów. Teraz nie jestem w stanie dostrzec niczego nawet z odległości dziesięciu metrów.
Podejdź tutaj. Sprawdzę twoje oczy. Najpierw zakryj lewe oko w ten sposób, a kiedy wskażę, przeczytaj tabelę od góry i idź najdalej, jak potrafisz, wskazując mi, w którą stronę wskazuje „E”.
W porządku.
Dobrze. Teraz drugie oko.
No cóż, ten jest gorszy.
Nie przejmuj się, po prostu czytaj tak daleko, jak potrafisz.
Mogę przeczytać tylko pierwsze trzy linijki.
Czy w pobliżu supermarketu jest parking?
Tak, w pobliżu supermarketu znajduje się parking podziemny.
Rozumiem. Dzięki.
No, daj spokój, Ultramanie!
Co tam, bracie? Co jest w biuletynie?
Informują, że dziś w naszej okolicy będzie przerwa w dostawie prądu od godz. 17.00 do 19.00.
Awaria prądu? Nawet telewizor ma swoje ograniczenia.
Czy nie wiesz, że w ciemnościach będziesz wyglądać jak potwór?
Ojej, nie, tatuś też nie może oglądać American Idol!
Nie o to chodzi. No weź, wyobrażasz sobie, że w taki upał nie będzie prądu?
O mój Boże! Nie ma klimatyzacji!
Dobra, skoro jesteś mądra, to może wymyślisz lepszy plan? Żebyśmy nie upiekli się tu jak ciasteczka.
Co powiesz na zabawę Barbie na świeżym powietrzu, w sąsiedztwie?
Barbie? Wiesz, może i mam siedem lat, ale nie jestem dziewczynką.
Masz lepszy plan?
Dobrze, dobrze.
Tak, proszę pani, w czym mogę pomóc?
Ciekawi mnie, czy zajmujesz się pielęgnacją twarzy?
Jasne.
Ile to będzie kosztować?
Od 200 do 800.
Obawiam się, że 800 to dla mnie za dużo. Czy mógłbyś polecić coś w okolicach 300?
Bez problemu.
Czy mogę pani w czymś pomóc?
Chciałbym zamówić 2 szafki biurowe i kalendarze biurkowe. Chcemy szafki biurowe w kolorze białym. Numer katalogowy to 90-f-2356.
Jak szybko chcesz to otrzymać?
Czy mógłbyś to dostarczyć jutro?
Bez problemu.
Proszę obchodzić się z przedmiotami ostrożnie.
Z pewnością.
Zapłacimy za pobraniem.
Nienawidzę tego robić, Alice, ale muszę cię poprosić o zostanie w pracy po godzinach.
Czy to musi być dziś po południu, panie Fairbanks? Już mam plany.
Cóż, wolałbym zrobić to dzisiaj, ale jeśli już masz plany, możemy to zrobić jutro.
Byłbym wdzięczny, proszę pana. Jak długo, pana zdaniem, będę potrzebny?
Jakie jest Twoje nastawienie, gdy robisz coś złego w pracy?
To tutaj kończy się odpowiedzialność.
Cześć! Czy Twoja firma reklamuje się w gazetach jako asystent administracyjny?
Cóż, tutaj pilnie potrzeba asystenta administracyjnego ze stenografią i umiejętnością pisania na klawiaturze.
Najpierw chciałbym sprawdzić dostępność i poprosić o więcej informacji.
Stanowisko wymaga osoby z pewnym doświadczeniem zawodowym. Musimy być w stanie wykorzystać Twoje umiejętności analityczne i interpersonalne. Czy możesz nam najpierw przesłać swoje CV?
Oczywiście. Prześlę Ci moje CV w ciągu kilku minut. Mam nadzieję, że rozpatrzysz moją aplikację i będę wdzięczny za odpowiedź w najszybszym możliwym terminie.
Dobrze. Oddzwonię wkrótce. Pa, pa.
Do widzenia.
Jak głosi przysłowie, każdy garncarz chwali swój garnek. Powinieneś zwrócić szczególną uwagę na to, aby dobrze się zaprezentować na rozmowie kwalifikacyjnej.
Jest to szczególnie ważne dla absolwentów, którzy po raz pierwszy wchodzą na rynek pracy.
Lepiej przygotuj się wcześniej, co powiesz, aby dobrze wypaść na rozmowie kwalifikacyjnej.
Treść powinna zawierać głównie opisy Twojego pochodzenia. Długość zależy od konkretnej sytuacji.
Dopiero gdy wiesz, czym będzie zainteresowany rozmówca, możesz dokonać ukierunkowanego przygotowania.
Aby skutecznie się sprzedać, musisz zrobić na rozmówcy jak najlepsze wrażenie.
Sprzedając siebie, należy od razu przejść do sedna sprawy, a oświadczenie powinno być jasne i krótkie.
Powinno być również prawdziwe i realistyczne. Nie chwal się bez powodu.
Powinieneś szczególnie wymienić swoje mocne strony, które są ściśle związane ze stanowiskiem, o które się ubiegasz.
Choć nie należy pomijać słabych punktów, należy je odpowiednio opisać
Jeśli pozwoli na to czas, możesz dodać do opisu kilka przykładów.
Ponadto podczas rozmowy kwalifikacyjnej najlepiej będzie, jeśli dokonasz odpowiednich zmian, aby móc elastycznie stosować przygotowane treści.
Cześć?
Cześć, Deborah! Tu John. Dzwonię z Australii.
Co robisz w Australii?
W tym tygodniu jadę na konferencję w Sydney. Pamiętasz?
O, racja. Która tam jest godzina?
Jest godzina 22:00. W Los Angeles jest godzina 16:00, prawda?
Tak - czwarta rano.
4:00 rano? Bardzo mi przykro.
W porządku. Już się obudziłem.
John się nie pojawił, a Stefan jest chory. Czy mamy kogoś w pogotowiu?
Obawiam się, że nie, w tej chwili mamy bardzo mało personelu. Czy możesz poprosić kierownika zmiany, żeby poprosił kogoś z jego zespołu o nadgodziny? Może Tommy mógłby nas zastąpić na godzinę lub dwie, dopóki nie znajdziemy zastępstwa.
Jack, jedziemy!
Oj, jesteś bez tchu! Co się stało?
Na sąsiedniej ulicy ludzie strzelają jak szaleni. Musimy stąd jak najszybciej uciec!
Spokojnie. Złapią ich.
Cześć. Czy mogę rozmawiać z Jerrym?
Przykro mi, ale teraz wyszedł na lunch.
Rozumiem. Możesz mi powiedzieć, jak długo będzie z powrotem?
Myślę, że wróci około 14:00. Jeśli chcesz, zostaw proszę swoje imię i nazwisko oraz numer telefonu. Poproszę go, żeby do ciebie oddzwonił, jak tylko wróci.
To miło. Mam na imię Steven, mój numer telefonu to 6789777. Dobrze, będę czekać na jego telefon. Dziękuję i do widzenia!
Miło mi, pa!
Przepraszam, proszę pani.
Co mogę dla Ciebie zrobić?
Właśnie usłyszałem informację, że mój lot jest opóźniony.
Jaki jest numer twojego lotu?
Lot CA216 do Chengdu.
Tak, to prawda. Zostało opóźnione.
Czy mógłbyś mi powiedzieć dlaczego?
Oczywiście. Opóźnienie spowodowane jest ulewnymi deszczami.
Jak długie będzie opóźnienie? Czy masz jakieś dalsze informacje na ten temat?
Przepraszamy, nie znamy obecnie skali opóźnienia. Jednak według najnowszej prognozy pogody wkrótce nastąpi zmiana pogody.
Musimy poczekać. Czy możliwe jest, żeby deszcz przestał padać przed południem?
Trudno powiedzieć. Latem pogoda jest bardzo zmienna. Proszę posłuchać najnowszego komunikatu dotyczącego Państwa lotu.
Tak, zrobię to. Dziękuję bardzo. Pa!
Do widzenia
Co mamy zrobić? Nie mogę wydostać samochodu z tego rowu. Utknąłem!
Martwię się, Tom. Nie widziałem żadnych innych samochodów od prawie godziny.
Wiem. To straszne. Co możemy zrobić? Ten śnieg nie przestaje padać!
Mówiłem ci, że powinniśmy zostać dzisiaj w mieście. Prognoza pogody mówiła o stuprocentowym prawdopodobieństwie opadów śniegu. Po co chciałeś tu przyjechać?
Chciałem ci pokazać chatę. Zostało nam tylko pół godziny.
No cóż, teraz utknęliśmy. Co możemy zrobić?
Nie wiem.
Słyszałem, że gdy tak się dzieje, ważne jest oszczędzanie energii.
Co masz na myśli?
Utknęliśmy tu, Tom. Możemy tu zostać na długo. Musimy oszczędzać paliwo w samochodzie. To energia samochodu zapewni nam ciepło.
Mam dużo benzyny.
Tak, ale zarówno benzyna, jak i akumulator muszą działać. Nie możemy po prostu pozwolić samochodowi jeździć bez przerwy. Jeśli to zrobimy, szybko zgaśnie. Wtedy zamarzniemy.
Co więc możemy zrobić?
Wyłącz światła. Następnie uruchamiaj silnik i ogrzewanie tylko na około piętnaście minut co godzinę. Dzięki temu ciepło pozostanie zachowane jak najdłużej.
Dobrze. To dobry pomysł.
Żałuję, że tu przyjechaliśmy. Teraz pewnie zostaniemy tu jeszcze przez kilka dni.
Dni?
Tak, to się zdarza. Tak się dzieje podczas dużych śnieżyc. Ludzie utknęli w drodze na całe dnie.
O mój Boże! Dobrze, że mamy jedzenie.
Prawdopodobnie przeżyjemy. Ale wyłączmy samochód na jakieś czterdzieści pięć minut. Potem go znowu włączymy.
Hej, kolego, nie widzisz, że jest kolejka?
Och, przepraszam. Nie wiedziałem.
Co? Nigdy nie jechałeś autobusem?
Nie, obawiam się, że nie.
No cóż, musisz poczekać w kolejce jak wszyscy inni. Poza tym, powinieneś wpuszczać starszych ludzi jako pierwszych.
Przepraszam.
Wszystko w porządku. Dokąd idziesz?
Chciałem zobaczyć Biały Dom.
No cóż, i tak nie chcesz tego autobusu. Jedzie do Georgetown.
O nie.
Ale wszystko w porządku. Wystarczy wysiąść na następnym przystanku i wsiąść do 79A.
O, dziękuję bardzo.
Nie ma za co.
Czy mogę w czymś pomóc?
Poproszę podwójnego cheeseburgera.
Jaki napój chcesz do tego?
Sama cola będzie dobra.
Masz ochotę na super duży posiłek? Tylko 2 żeberka więcej, dostaniesz dużą colę i frytki zamiast średniej. A dziś oferujemy darmowe zabawki do wszystkich pudełek z posiłkiem.
Brzmi dobrze, dzięki, chętnie. Właściwie to wolałbym Sprite'a zamiast Coca-Coli, dzięki.
To nie problem, proszę pani. Czy to wszystko?
Tak, to wszystko.
To będzie 25 RMB, proszę
Zrozumiałeś.
Czy oferujecie jakieś wycieczki nocne?
Tak, odjedziemy za 10 minut.
Czy to jest wycieczka z przewodnikiem?
Tak, jest.
Dobrze. Wsiadajmy do autobusu.
Jestem pewien, że uda nam się to nadrobić najszybciej jak to możliwe.
To miłe.
Mamy nadzieję, że sprawa ta nie wpłynie negatywnie na nasze dobre stosunki w przyszłości.
Oczywiście, że nie. Współpracujemy już od dłuższego czasu.
Chciałbym kupić trochę mięsa.
Jakiego rodzaju mięso chciałbyś dziś zamówić?
Po pierwsze będę potrzebował funta mielonej wołowiny.
Funt mielonej wołowiny kosztuje 2,48 dolara.
To jest idealne.
Czego jeszcze będziesz potrzebować?
Będę również potrzebować trzech funtów piersi z kurczaka.
Piersi z kurczaka kosztują 4,05 dolara za funt.
Jaka jest całkowita cena kurczaka?
Będzie to 12,15 dolara.
Okej, myślę, że to będzie wszystko na dziś.
Myślę, że już wiecie, że chciałbym omówić kwestię reprezentacji - tony waszych budzików.
Tak, panie Bergeron. Wspomniał pan o tym w liście. Prawdę mówiąc, pańska propozycja nas zaskoczyła.
Tak? Tak czy inaczej, chciałbym omówić z Tobą szczegóły osobiście, abyś mógł dokładnie rozważyć moją sugestię. Nasza firma specjalizuje się w tej branży. Mamy sześciu przedstawicieli handlowych, którzy są stale w trasie, obsługując cały rynek europejski.
Czy sprzedajecie bezpośrednio do sklepów?
Tak, specjalizujemy się w sprzedaży zegarków i zegarków wszelkiego rodzaju. Posiadamy dobrze rozwinięte kanały dystrybucji i kontaktujemy się z detalistami bezpośrednio, bez pośredników.
Czy przechowujesz zapas tych rzeczy?
W niektórych przypadkach, takich jak zegarki naręczne, na które rynek jest zawsze stabilny, utrzymujemy zapasy w Londynie i działamy zarówno jako dystrybutorzy, jak i agenci. Zazwyczaj jednak przekazujemy zamówienia naszych klientów producentom w celu realizacji dostaw. Oczywiście otrzymujemy wynagrodzenie za nasze usługi.
Czyli Twoja prowizja.
Tak, nasza prowizja jest bardzo rozsądna. Zazwyczaj pobieramy prowizję w wysokości 10% od każdej transakcji.
Nasi agenci w pozostałych rejonach otrzymują zazwyczaj prowizję w wysokości 3-5%.
Rynek europejski nie zna Waszych produktów. Macie konkurentów z Japonii i innych krajów kontynentalnych. Na początku naszej kampanii musimy pokonać opór sprzedażowy, wysyłać handlowców w różne miejsca i wydawać znaczne kwoty na reklamę w prasie i programach telewizyjnych. Prowizja w wysokości 10% niewiele nam da.
Jaki jest, według Twoich szacunków, maksymalny roczny obrót, jaki możesz osiągnąć (oczywiście w przybliżeniu)?
Będziemy zawsze robić wszystko, co w naszej mocy, aby rozwijać firmę, gdyż nasze wynagrodzenie rośnie wraz ze wzrostem obrotów, ale nie możemy niczego zagwarantować, przynajmniej na początek.
Bardzo doceniamy Pana zamiar zwiększenia sprzedaży naszych produktów. Jednak, Panie Bergeron, sugerujemy Panu, jako krok wstępny, przeprowadzenie krótkiego rozeznania rynku...
Czy chcesz powiedzieć, że odmawiacie nam tej agencji?
Panie Bergeron, nie pozostawia nam Pan alternatywy. Nie możemy zaoferować Panu wyłącznej agencji na całym rynku europejskim, nie mając pojęcia o Pana potencjalnych rocznych obrotach marketingowych. Poza tym nasza cena jest ustalana na podstawie kosztorysu. Prowizja w wysokości 10% oznacza wzrost ceny. Musimy poznać reakcję kupujących w tym zakresie.
Och, szkoda. Zamierzałem włożyć wiele wysiłku w sprzedaż Twoich produktów.
Cóż, nadal możemy kontynuować naszą współpracę bez umowy. Na początek przekażemy Państwu cenniki, katalogi i próbki. Dopiero gdy dokładnie poznają Państwo możliwości marketingowe naszych produktów, będziemy mogli omówić dalsze szczegóły.
Ach, pani Miller, ale czy w tym przypadku jestem objęty ochroną?
O tak. Za każdą transakcję otrzymasz prowizję w wysokości 5%.
Dobrze, ale wrócę na Targi Jesienne. Mam nadzieję, że wtedy dojdziemy do porozumienia w sprawie naszej prowizji i warunków agencji.
Bardzo dobrze. Porozmawiamy o tym ponownie na następnych targach.
Przepraszam, że przeszkadzam. Nazywam się Susan Ransom i złożyłem kilka zamówień w Państwa firmie.
Tak, panie Ransom? Tu Karl Miller. W czym mogę pomóc?
Zastanawiam się, czy mógłby Pan śledzić zamówienie, które złożyłem u Państwa w zeszłym miesiącu. Jeszcze nie dotarło.
Oczywiście, pani Ransom. Czy ma pani numer zamówienia?
Czy rozwiązałeś już te oferty, Panie Thou?
Tak, mamy. Oto nasza oferta CIF. Proszę uważnie ją przejrzeć.
Czy ceny na liście są ofertami firmowymi?
Tak. Wszystkie oferty na liście podlegają naszemu ostatecznemu potwierdzeniu.
Ciekawi mnie, czy nastąpiły jakieś zmiany w cenach.
Wszystkie te produkty należą do naszych najlepiej sprzedających się serii. Ceny naszych produktów będą się zmieniać w zależności od popytu na rynku międzynarodowym. Jesteśmy zawsze otwarci na negocjacje, szczególnie przy większych zamówieniach. Co masz na myśli?
Jak długo Twoja oferta jest ważna? Potrzebuję trochę czasu, żeby przekonać moich przełożonych do tego planu.
Rozumiem. Nasza oferta jest ważna przez 4 dni.
Dzień dobry, w czym mogę pomóc?
Tak, przypadkowo upuściłem telefon w toalecie.
Rozumiem. Dobrze trafiłeś. Mamy ponad sto modeli telefonów komórkowych od ponad dwudziestu wiodących producentów.
Brzmi dobrze. Nie chcę, żeby było za drogie, może coś ze średniej półki.
Mamy ten nowy smartfon ETC. Jest wyposażony w system Android, dzięki czemu można pobierać aplikacje. Posiada również wbudowany aparat, odtwarzacz MP3 i ekran dotykowy. Działa w sieci 3G, dzięki czemu masz szybki dostęp do internetu, gdziekolwiek jesteś.
A co z Wi-Fi?
Oczywiście! Możesz uzyskać dostęp do internetu z dowolnego punktu dostępowego, jak również z domu.
Jeszcze jedno. Czy jest wodoodporny?
Przerabialiśmy to setki razy! Nie będziemy mieć zwierzaka!
Czemu nie? No dalej! Tylko słodki szczeniak albo kotek!
Kto zajmie się psem lub kotem?
Zrobię to! Będę go karmić, kąpać i wyprowadzać na spacery każdego dnia! Możemy kupić labradora albo owczarka niemieckiego!
A co jeśli będziemy chcieli pojechać na wakacje? Z kim je zostawimy? Poza tym nasze mieszkanie jest za małe dla tej rasy psa.
Dobrze. A może kupimy kota albo fretkę?
Planujemy wkrótce mieć dzieci i nie sądzę, żeby zwierzęta były dobrym pomysłem, gdy w domu jest niemowlę.
Dobrze! To kupmy ptaka! Możemy go trzymać w klatce i nauczyć mówić! Papuga byłaby super!
Powiem ci co, mogę ci załatwić chomiki i zobaczymy co dalej.
Hurra!
Dobry wieczór, panie Lee i dziękujemy za wybór naszych linii lotniczych. Właśnie odkryliśmy, że ten lot jest przepełniony. Czy zechciałby Pan zgłosić się na ochotnika i oddać swoje miejsce?
Przepełniony? Ustąpić mi miejsca? Nie rozumiem.
Czasami zdarza się, że pasażerów jest więcej niż miejsc w samolocie. To jest overbooking.
Wiem, co oznacza overbooking, ale nie pojmuję, jak to możliwe?
W rzeczywistości nadrezerwowanie jest powszechną praktyką, ponieważ pasażerowie często nie korzystają z lotów zgodnie z planem. Zazwyczaj nie ma problemu, ale dzisiaj przybyło więcej pasażerów niż mamy miejsc.
Kto więc musi zostać?
No cóż, najpierw szukamy wolontariuszy. Jeśli ktoś taki jak Ty się zgłosi, otrzyma darmowy bilet w obie strony do wykorzystania w ciągu roku. Jeśli nikt się nie zgłosi, po prostu kogoś wybierzemy.
Dobrze. Zgłoszę się na ochotnika. Przydałby mi się darmowy bilet!
Chcę wynająć to mieszkanie.
Cieszę się to słyszeć.
Ile chcesz?
Będziesz musiał płacić 1050 dolarów miesięcznie.
Nie mogę sobie na to pozwolić.
Na co Cię stać?
Myślałem o 800 dolarach miesięcznie.
Będę potrzebował, żebyś zapłacił więcej.
O ile więcej?
Co powiesz na 900 dolarów miesięcznie?
Mogę się z tym pogodzić.
No to mamy umowę.
Dzień dobry, panno Moniko. Miło mi Panią ponownie poznać!
Dzień dobry, panie Thomasie, miło mi pana widzieć.
Po wewnętrznej dyskusji wszyscy doszliśmy do wniosku, że jesteś najbardziej odpowiednią osobą na to stanowisko spośród wszystkich kandydatów. Porozmawiajmy więc dzisiaj o Twoim oczekiwanym wynagrodzeniu i świadczeniach socjalnych. Jakiego wynagrodzenia oczekujesz?
Pracuję w tej branży od ponad 4 lat. Zależy mi na moich kwalifikacjach i doświadczeniu. Chciałbym na początek otrzymać 5000 juanów.
Podstawowe wynagrodzenie na Twoim stanowisku w naszej firmie wyniesie na początek 4800 juanów i będzie wzrastać w zależności od Twoich wyników.
Jest trochę niżej, niż się spodziewałem. Ale mogę to zaakceptować. Jakie są godziny pracy?
40 godzin tygodniowo, od poniedziałku do piątku, od 9:00 do 17:00 z godzinną przerwą na lunch każdego dnia.
Czy muszę pracować w weekend? Jeśli tak, jak płacicie za nadgodziny?
Oczekujemy pracy w godzinach nadliczbowych, gdy jest to konieczne, jednak za pracę w weekendy płacimy dwa razy więcej, a za pracę w święta narodowe, takie jak Święto Wiosny czy Dzień Środka Jesieni, płacimy trzy razy więcej.
Czy istnieje okres próbny?
Nie obowiązuje okres próbny. Jeśli czujesz się dobrze, możesz zacząć w przyszłym tygodniu.
Witamy w McDonald's. Co pani poda?
Jeden Big Mac i frytki.
Czy jest coś jeszcze?
Daj mi jedną colę, proszę.
Czy to jest na wynos czy do jedzenia tutaj?
Proszę na wynos.
Kwota wynosi cztery dolary i dziesięć centów.
Czy mogę prosić o ketchup?
Jest tam, na ladzie obsługi. Proszę, idź i sam się obsłużyć.
Jak nazywa się ta ulica?
Ulica Uniwersytecka.
Czy znasz jakieś banki w pobliżu?
Zobaczysz jeden w rogu po prawej stronie.
Cześć, wyglądasz na trochę zagubionego. Jesteś tu nowy?
Skąd wiedziałeś?
Zawsze można rozpoznać nowicjuszy. Mogę dać ci kilka wskazówek, jeśli chcesz. Czy próbowałeś używać tej maszyny tutaj?
Tak! Właśnie dziś zacząłem trening i nie wiem, od czego zacząć.
Spoko, wiem, jak to jest. Ta maszyna pomoże Ci ćwiczyć górne partie ciała, głównie tricepsy i bicepsy. Chcesz rozwinąć siłę, a może rzeźbę i definicję mięśni?
No cóż, nie chcę być tak wyrzeźbiony jak ty! Chcę tylko dobrej sylwetki z ciężarami i Carpio.
W takim przypadku należy ćwiczyć z mniejszym obciążeniem. Możesz zacząć od dziesięciu do piętnastu powtórzeń w czterech seriach. Obciążniki o wadze pięciu kilogramów powinny wystarczyć. Bardzo ważne jest, aby rozciągać się przed ćwiczeniami na drążku, inaczej możesz naciągnąć mięsień.
Jasne! Wow, to ten ciężar, który dźwigasz? O rany, to naprawdę spory ciężar!
To nic takiego. Po prostu obserwuj... Nic mi nie jest...
Przepraszam. Czy mógłby mi Pan powiedzieć, jak wrócić do hotelu Hilton? Obawiam się, że się zgubiłem.
Masz jakąś kartę hotelową czy coś takiego?
Zobaczmy. Tak, mam tu adres i numer telefonu.
O, zatrzymałeś się w hotelu Hilton w centrum miasta. Następnie przejdź dwa bloki w tę stronę i skręć w lewo. Znajdziesz go po prawej stronie.
Cóż, nie rozumiem tego zbyt dobrze. Narysujesz mi mapę?
Przepraszam, ale czy mógłby mi Pan wskazać drogę do stacji kolejowej?
Dworzec kolejowy? Wystarczy iść tą ulicą i skręcić w lewo na drugim rogu. Stacja jest na końcu tej ulicy.
Ile czasu zajmie mi dotarcie tam?
To około dziesięciu minut spacerem.
To jest bardzo jasne. Myślę, że teraz znajdę drogę. Dziękuję.
Zupełnie nie.
Jak działa system polityczny w Twoim kraju?
Mamy setki okręgów wyborczych, a wyborcy w każdym z nich wybierają posła. Większość ludzi nazywa ich posłami.
Każdy poseł należy do jakiejś partii politycznej, prawda?
Prawie wszyscy tak robią. Kilku jest niezależnych. Oznacza to, że nie należą do żadnej partii. Jeśli jedna partia ma więcej niż połowę posłów, tworzą rząd. Oznacza to, że wybierają głównego finistę.
Co to jest szafka?
To niewielka grupa ludzi – może 25 posłów, zazwyczaj ministrów. Podejmują wszystkie najważniejsze decyzje i dyskutują o prawie i polityce.
Czy każdy poseł może uchwalić prawo?
Każdy poseł może przedstawić parlamentowi projekt ustawy. Proponowana ustawa jest poddawana debacie i głosowaniu. Jeśli zostanie przyjęta, staje się prawem.
Zakładam, że proponowane prawo potrzebuje poparcia dużych partii politycznych.
Tak, ponieważ mają większość posłów. Większość posłów głosuje tak, jak chce ich partia.
Jak ludzie wybierają partię lub kandydata, na którego chcą głosować?
Publikują manifesty. Te dokumenty, które przedstawiają ich program. Niektórzy ludzie po prostu głosują na tę samą partię za każdym razem, gdy odbywają się wybory. Wyborcy, którzy często zmieniają partię, na którą głosują, nazywani są…
Jak przebiegła Twoja rozmowa kwalifikacyjna?
Całkiem nieźle. Kierownik działu kadr zadał mi standardowe pytania. Potem zastanawiał się, dlaczego zdecydowałem się odejść z poprzedniej pracy.
Co powiedziałeś?
Powiedziałem mu, że od trzech lat nie dostałem podwyżki. Powiedziałem mu też, że jedna z moich najlepszych koleżanek rzuciła pracę, bo nie awansowała od ośmiu lat.
Czy chciał poznać powody?
Tak. Powiedziałem mu, że mój szef ma jakieś wymówki związane z recesją. Ale myślałem, że ma pewien schemat i notorycznie awansuje tylko mężczyzn.
To dyskryminacja ze względu na płeć. Kiedy dostaniesz odpowiedź?
Powiedziano mi, że za kilka dni.
Życzę powodzenia!
Dziękuję.
Jakimi cechami, Twoim zdaniem, powinien charakteryzować się wysoki rangą dyrektor?
Ogólnie rzecz biorąc, wymagana jest kreatywność, umiejętność komunikacji, poczucie odpowiedzialności, umiejętność rozwiązywania problemów itp.
Czy posiadasz wszystkie te cechy?
Tak, mam wszystkie te cechy. Mam pełne kwalifikacje, żeby pełnić funkcję kierownika wyższego szczebla.
Cześć. Poproszę o więcej udogodnień.
Czy mógłby Pan to wyjaśnić nieco bardziej szczegółowo, panie?
A dokładniej, chodzi o rzeczy darmowe, jak mydło, balsam i szampon.
Rozumiem. Czyli mówisz, że już wykorzystałeś wszystkie swoje udogodnienia?
O nie! Mam tu wszystko, czego potrzebuję na czas pobytu.
Więc gdzie jest problem?
Potrzebuję pamiątek!
Chcesz jakieś pamiątki!
Tak, tak. Pamiątki.
Ależ, proszę pana, w naszym sklepie z pamiątkami można kupić wszystkie te rzeczy.
To nie to samo. Jeśli kupujesz pamiątki hotelowe, nie mają one żadnej wartości sentymentalnej.
Rozumiem, proszę pana. Zadzwonię po obsługę. Wkrótce będzie pan miał swoje pamiątki.
Cześć, w czym mogę pomóc?
Tak. Jesteśmy zainteresowani obejrzeniem pokoi do wynajęcia.
Och, jak miło. Pokoje są jasne, a w domu jest bardzo cicho.
Miły, cichy dom to dokładnie to, czego szukamy.
No cóż, panowie. Każdy pokój kosztuje 40 dolarów tygodniowo, jeśli uważacie, że to w porządku.
Dla nas brzmi to po prostu wspaniale.
Kiedy chcesz się wprowadzić?
Co powiesz na dzisiejsze popołudnie?
Dobrze. Spodziewam się ciebie około drugiej.
Czy jesteś gotowy złożyć zamówienie? Czy mogę zaproponować cielęcinę?
Nie, poproszę rybę.
Kurczak też jest smaczny.
Nie, chcę rybę.
Naszym dzisiejszym daniem specjalnym jest homar.
Dziękuję, ale wolę rybę.
Może smakowałaby Ci jagnięcina.
Nie, lubię rybę.
Co ty mówisz?
Czy kiedykolwiek jestem głodny? Kiedy będzie gotowa kolacja?
Już prawie gotowe. Czy możesz nakryć do stołu?
W porządku.
Chcesz spróbować tego dania?
Tak. Och, jest pyszne!
Naprawdę?
Zdecydowanie. To wspaniały posiłek. Dziękuję, kochanie.
Jeśli chcesz pomóc mi zmywać naczynia, będę jeszcze straszniejsza.
Chciałbym, ale nie mogę.
Dzień dobry, Kate. Dawno się nie widzieliśmy.
Dzień dobry, Vera. Miło Cię poznać.
Kate, wiem, że jesteś stewardesą od ponad roku. Jutro mam rozmowę kwalifikacyjną na temat stewardesy. Czy możesz mi powiedzieć coś o etykiecie podczas rozmowy kwalifikacyjnej?
Oczywiście. Najpierw powinnaś uczesać długie włosy i zrobić makijaż, ale nie za gruby.
Czy jest coś jeszcze, na co powinienem zwrócić uwagę?
Tak, uczestnicząc w rozmowie kwalifikacyjnej, powinieneś zwracać uwagę na swoje maniery, styl rozmowy i ekspresję. Powinieneś zawsze się uśmiechać i być uprzejmy podczas rozmowy z rekruterem. Nie ruszaj się od czasu do czasu, gdy tam siedzisz. Powinieneś również wiedzieć, jak nawiązywać kontakt wzrokowy.
Dziękuję, nauczyłem się od Ciebie tak wiele.
W porządku. Mam nadzieję, że jutro pójdzie ci lepiej.
Czy możesz mi zrobić filiżankę herbaty, Johnny?
No cóż... może szklankę soku?
Nie. Poproszę herbatę. Możesz wlać ją do mojego ulubionego kubka? Pewnie go umyłeś...
Och, tak. No cóż, co do twojego kubka...
Znajdę to... Gdzie są wszystkie talerze w kwiatowe wzory? I kubek taty Jankesa?
Dzień dobry, proszę pana. W czym mogę pomóc?
Tak, chcę uregulować rachunek.
Oczywiście, proszę pana. Czy mogę prosić o klucz do pokoju?
Jasne. Proszę bardzo.
Proszę za chwilę. Zaraz panu wystawię rachunek... Dziękuję za czekanie. Rachunek wynosi dwa tysiące sześćset pięćdziesiąt osiem juanów, wliczając w to telefon i pranie.
Aż tyle! Czy mógłbyś mi na to pozwolić?
Wcale nie, proszę pana. Proszę bardzo.
Dziękuję. No cóż, wydaje się, że to prawda. Ile to jest w dolarach?
Chwileczkę, proszę pana. Obliczę to dla pana. To wychodzi 305 dolarów i 52 centy po dzisiejszym kursie.
Rozumiem. OK.
W jaki sposób chcesz dokonać płatności?
Proszę o gotówkę. Proszę.
Dziękuję, proszę pana... Oto reszta. Czy mógłby pan ją wydać? Dziękujemy za wybór naszego hotelu. Mam nadzieję, że pobyt był udany.
Przy okazji proszę o przesłanie mojej poczty na ten adres.
Oczywiście, proszę pana. Życzymy miłej podróży.
Cześć, Sam. Chcę kupić zwierzaka. Masz jakieś pomysły?
Naprawdę powinieneś pójść do sklepu zoologicznego Rachel.
dlaczego? coś tam specjalnego?
To coś więcej niż coś wyjątkowego. Możesz tu znaleźć tyle gatunków zwierząt, ile tylko zdołasz nazwać, i jeszcze więcej.
O, naprawdę? Są tam jakieś węże?
Węże? Są tu nawet gryzonie i małpy! To świat egzotycznych zwierząt.
To wspaniale. Nie mogę się doczekać, żeby to sprawdzić.
Poczekaj. Czy jesteś pewien, że chcesz trzymać nietypowe zwierzę?
Czemu nie? To takie fajne.
ale będzie to stanowić ryzyko dla Twojego zdrowia.
pardon?
Mam na myśli, że większość gadów jest nosicielami szkodliwych bakterii. Mogą one powodować problemy z układem odpornościowym.
Cóż, nie zdawałem sobie z tego sprawy.
Nie sądzę, żeby trzymanie tych zwierząt było dobrym pomysłem, zwłaszcza w przypadku rodzin z małymi dziećmi.
Och, powinnam była pomyśleć o córeczce mojego brata. Może po prostu będę miała psa zamiast egzotycznego zwierzaka.
Tak, powodzenia, Mario.
Jestem nowym studentem. Nazywam się Robert.
Miło mi cię poznać. Mam na imię Sophie.
Czy jesteś Francuzem?
Tak, jestem. A ty też jesteś Francuzem?
Nie, nie jestem.
Jakiej jesteś narodowości?
Jestem Włochem. Czy jesteś nauczycielem?
Nie, nie jestem.
Czym się zajmujesz?
Jestem operatorem klawiatury. Na czym polega twoja praca?
Jestem inżynierem.
Nie mogę uwierzyć, że Obama jest naszym prezydentem.
Jestem dumny, że jest naszym prezydentem.
Głosowałeś na niego, prawda?
Czy głosowałeś na niego? Bo ja wiem, że tak.
Ja też.
Mam tylko wiarę w Obamę.
Naprawdę?
Jestem pewien, że pomoże Ameryce stać się lepszą.
Naprawdę potrzebujemy pewnych zmian w tym kraju.
Nasz kraj już i tak się zmienia.
Masz absolutną rację.
Ufam, że będzie dobrze opiekował się naszym krajem.
Czy ma Pan rezerwację?
Obawiam się, że nie.
Przepraszam, restauracja jest już pełna. Musicie poczekać około pół godziny. Czy chcielibyście napić się czegoś w barze, aż zwolni się stolik?
Nie, dziękuję, wrócę później. Czy mogę zarezerwować stolik dla dwóch osób?
Oczywiście. Czy mogę prosić o pańskie nazwisko?
Bruce, a tak w ogóle, czy możemy mieć stolik przy oknie?
postaramy się to załatwić, ale nie mogę zagwarantować, proszę pana.
W porządku.
Czy pański stolik jest gotowy? Proszę podejść.
Czy w Chinach też macie kawiarnie?
Tak, oczywiście. W Chinach też jest mnóstwo herbaciarni i barów. Można tam napić się, zjeść i odpocząć.
Lubisz chodzić w takie miejsca, prawda?
Tak, czasami muzyka tam jest tak piękna. Jest bardzo romantycznie. Mogę tam siedzieć godzinami.
Czy często chodzisz tam sam?
Nie, często chodzę tam ze znajomymi.
Cześć! Szukam nowego samochodu. Mam starego Forda Pinto, którego chciałbym oddać w rozliczeniu.
Rozumiem. Masz szczęście w tym miesiącu, bo wszystkie nasze modele są w promocji! To idealny moment na zakup nowego samochodu, bo to koniec roku.
Idealnie! Podoba mi się.
To jest Ford Focus. Bardzo lekki, ale mocny samochód. Wyposażony w dwie boczne poduszki powietrzne, wspomaganie kierownicy i elektryczne szyby, przyciemniane szyby oraz automatyczną lub manualną skrzynię biegów do wyboru.
Brzmi jak dobry samochód! Ile mil na galon?
Jest to bardzo oszczędny pojazd, pozwalający na przejechanie około 34 mil w mieście i 40 mil na autostradzie.
To naprawdę wygodne. Zwłaszcza teraz, gdy ceny paliw są tak wysokie! Co kryje się pod maską?
Bardzo mocny, 2,5-litrowy silnik turbodoładowany. Uwierz mi, ten samochód jest szybki!
A teraz najtrudniejsze pytanie. Ile kosztuje ten piękny pojazd?
Bardzo przystępna cena. Możesz go odebrać z tego salonu już dziś, z 0% wkładu własnego i bez odsetek przez pierwszy rok! Możesz go przetestować już teraz, a my podpiszemy dokumenty po powrocie.
Świetnie! Zróbmy to!
Zastanawiam się, czy mógłbyś mi pomóc, szukam pokoju.
No cóż, mam wolne miejsce.
Jakiej ceny Pan żąda?
Osiem lalek, pięćdziesiąt tygodniowo, nie wliczając prania.
Czy byłoby wskazane obejrzeć pokój?
Możesz oddzwonić później? Jesteśmy w trakcie lunchu.
Czy mógłbyś mi dać raport wydatków? Chciałbym dołączyć faktury za mój rachunek telefoniczny z tego sezonu.
Proszę bardzo. Potrzebujesz kleju?
To bardzo miłe z twojej strony. Właśnie kończy mi się klej.
Nie ma za co.
IBA, mówi Jane. W czym mogę pomóc?
Cześć. Chciałbym porozmawiać z kimś na temat mojej karty.
Przepraszam, nie jestem pewien, czy dobrze rozumiem. W jaki sposób, proszę pana? Czy pana karta została skradziona?
Nie, nie. Nic z tych rzeczy. Po prostu jakiś czas temu złożyłem u Państwa wniosek o kartę kredytową, mój wniosek został zaakceptowany, ale wciąż czekam na kartę.
Rozumiem, proszę pana. Wystawienie i wysłanie karty zajmuje pięć dni roboczych.
Tak, mój wniosek został przyjęty w zeszły piątek. Teraz jest środa, czyli ponad 5 dni.
Przepraszam, ale to 5 dni roboczych. Nie wliczamy weekendów, więc karta powinna dotrzeć do Ciebie jeszcze w tym tygodniu.
Oczywiście! Głupota z mojej strony! Tak, pięć dni roboczych oznaczałoby najwcześniej ten piątek. Rozumiem. Przepraszam, że przeszkadzam.
Nie ma problemu, proszę pana. Czy mogę jeszcze w czymś pomóc?
Nic, dziękuję. Jeszcze raz przepraszam za nieporozumienie, pa.
Co mogę dla Pana zrobić?
Chcielibyśmy zamówić śniadanie na jutro rano.
Tak, proszę pana. Czego pan sobie życzy?
Sok pomarańczowy, jajecznica, bekon, tosty i kawa.
Dobrze, a kiedy mam to tu przynieść?
Około siódmej trzydzieści. A tak przy okazji, czy mógłbyś mi przynieść jutrzejsze gazety?
Oczywiście, proszę pana.
Co zrobić, gdy okaże się, że w dostawie brakuje jakiegoś towaru?
Powinieneś zrobić jedną z dwóch rzeczy - złożyć roszczenie do armatora lub do firmy ubezpieczeniowej.
Czy powinniśmy zostawić to brokerom?
Tak. Zwykle to robią.
Czy pobierają za to opłatę?
Oczywiście. W Europie pobierają prowizję w wysokości 1% od kwoty roszczenia za swoją usługę.
Czy w Ameryce jest tak samo?
Wykonują tę pracę bez pobierania opłat od importera.
To część ich usługi, prawda?
Dokładnie.
Czy wystarczy złożyć wniosek na podstawie listu przewozowego?
Nie, musisz również uzyskać oświadczenie od agenta spedycyjnego potwierdzające, że towar został faktycznie załadowany na jego statek w celu wysyłki.
Rozumiem. A tak przy okazji, jak możemy udowodnić prawo własności do naszych towarów?
Należy dostarczyć komplet oryginalnych dokumentów przewozowych, oryginalną polisę ubezpieczeniową lub certyfikat oraz oryginalną fakturę handlową.
Rozumiem. Dziękuję.
Zapraszamy.
Będę w interesach przez kilka dni. Czy mógłbyś zaopiekować się swoją siostrą?
Dobrze, mamo, kiedy wrócisz?
Wrócę za dziesięć dni.
Proszę o paszport, proszę pani.
Chwileczkę, proszę. Jest w mojej torbie. Proszę.
Dziękujemy. Prosimy o wypełnienie Formularza Deklaracji Bagażu.
Dobrze. Czy mam wejść do środka i pokazać wszystkie swoje rzeczy?
Nie, tylko artykuły wymienione w Deklaracji.
Jestem głodny, chodźmy coś zjeść.
Ja też. O! Czy możemy szybko wpaść do sklepu? Zgubiłam kosmetyczkę na lotnisku i chcę kupić kilka rzeczy.
Czy to potrwa długo?
Nie! Obiecuję, że pięć minut!
No dalej! Jesteśmy tu już prawie godzinę! Myślałam, że mówiłaś, że kupisz tylko kilka rzeczy! Ile czasu zajmuje ci wybranie szminki i lakieru do paznokci!
Zwariowałeś? Nie masz pojęcia, o czym mówisz! Tylko do oczu muszę kupić eyeliner, zalotkę, cień do powiek, kredkę do brwi i tusz do rzęs. Potem muszę kupić podkład, i to płynny.
Whoa whoa whoa! Zwariowałeś? Ile to wszystko będzie kosztować? Patrzę na cenę każdego z tych drobiazgów i jest skandaliczna! To praktycznie kredka!
A co z tobą? Wydajesz tyle samo, a może więcej pieniędzy na maszynki do golenia, wody po goleniu, wody kolońskie i żele! Nie wspominając o tym, ile wydajesz na ubrania i...
Dobra! Bierz tę głupią kredkę za trzydzieści dolarów!
Czy mogę pożyczyć pięć dolców?
NIE!
No dalej! Oddam ci we wtorek.
Ostatnim razem, gdy pożyczyłem ci pieniądze, nigdy mi ich nie oddałeś.
Obiecuję, że jeśli pożyczysz mi dziś pięć dolarów, oddam ci je w całości w przyszłym tygodniu.
Ok, ale biorę twoją deskorolkę jako zabezpieczenie.
Dobrze! Nie mogę uwierzyć, że mi nie ufasz.
To nic osobistego, po prostu biznes.
Czy mogę w czymś pomóc, panie?
Tak, poproszę. Szukam bawełnianej koszulki polo.
Jakiś konkretny kolor?
Nie bardzo.
Co powiesz na to?
Podoba mi się ten wzór, ale kolor nie do końca mi odpowiada. Czy macie go też w innych kolorach?
Są dostępne w kolorze białym, jasnożółtym, turkusowym, czerwonym i zielonym. Czy biały się nada?
Tak. Wolę kolor biały. Czy mógłbym też zobaczyć bladożółty?
No jasne. Zobaczmy... Biały... Jasnożółty. Proszę bardzo, proszę pana.
Jestem tak zaskoczona, że cię spotkałam w tej odległej wiosce. Dawno się nie widzieliśmy.
Tak. Jak się masz ostatnio?
Wyglądasz świetnie i jesteś w dobrej formie.
Dziękuję.
Jak utrzymujesz formę?
Ćwiczę jogę dwa razy w tygodniu
Joga? Brzmi ciekawie.
Na początku było ciężko, ale teraz czuję, że to naprawdę relaksujące. To sprawia, że jestem elastyczna.
Coś jeszcze?
Tak, często chodzę pływać.
Czy interesujesz się pływaniem?
Tak, bardzo mi się podoba.
Idziesz już do domu?
Nie, nie jestem.
Co zamierzasz robić? Będziesz pracować do późna?
Nie, nie szukam. Idę szukać mieszkania.
Mieszkanie? Po co?
Spróbuję znaleźć jakieś miejsce blisko biura.
Gdzie teraz mieszkasz?
Na przedmieściach. Codzienna długa podróż do pracy.
Jak zamierzasz znaleźć mieszkanie?
Zamierzam kupić gazetę i sprawdzić ogłoszenia drobne.
Mieszkania w mieście są drogie.
Wiem, ale zamierzam zapisać się do szkoły wieczorowej na kurs zarządzania biznesem.
Nie, nie, pomogłeś mi z komputerem w zeszłym tygodniu. Chcę się odwdzięczyć.
nie, teraz moja kolej, żeby cię poczęstować... ostatnio płaciłeś!
Och, to był tylko szybki kęs – to się nie liczy!
Dobra, dobra, może po prostu pójdziemy na holenderskie? Ustalone. Słuchaj, jestem tu jeszcze dość nowy, czy mógłbyś znaleźć restaurację?
ok... jasne.
Czekam na faks, ale właśnie odkryłem, że coś jest nie tak z faksem.
Co się dzieje z faksem? Czy to pilne?
Tak, bardzo pilne. I nie ma w pobliżu żadnego innego faksu. A biuro naszego szefa jest zamknięte, więc nie mogę skorzystać z jego faksu. A jego sekretarki nie ma. Masz jakąś sugestię?
Możesz zadzwonić pod numer wewnętrzny 0085 lub poprosić o przesłanie faksu e-mailem, a następnie go wydrukować.
Hej, Jim. Czas się obudzić i wstać z łóżka.
Czy muszę już wstać?
Lepiej wstań, bo się spóźnisz.
O czym ty mówisz? Mój budzik nawet jeszcze nie zadzwonił.
Tak, właśnie. Wybuchł trzydzieści minut temu. Przespałeś to. Jesteś jak martwy, kiedy śpisz.
Chyba przespałam całą tę chwilę.
Wstawaj i świeć! Śpiochu!
Daj mi jeszcze pięć minut snu.
Kto rano wstaje, temu Pan Bóg daje.
Wiem, wiem. Ale nie chcę żadnych robaków.
Ha! Ha! Jeśli teraz się nie postarasz, później będzie ci o wiele trudniej.
Co będziemy robić dziś wieczorem?
A co z kinem?
To dobry pomysł. Dawno nie widzieliśmy żadnego filmu. Co byście chcieli zobaczyć?
Och, nie wiem. Titanic?
Titanic? Ten stary film? Ale już go widziałem!
Powiedziano mi, że możesz mieć wolny pokój.
Tak. Mam wolny pokój.
Ile chcesz?
10,00 dolarów za noc.
Czy mógłbym zobaczyć pokój?
Jasne. Zapraszam.
Usiądź, proszę. Co się z tobą dzieje?
Jest mi zimno i trzęsę się. Mam okropny ból głowy i gardła.
Jak długo tak już jest?
Około jednego dnia.
Pozwól, że najpierw obejrzę ci gardło. Otwórz proszę usta i powiedz „ach”.
Ach...
I pokaż mi język... Dziękuję. To wystarczy. Masz lekkie zapalenie migdałków i gardło. Jak twój apetyt?
Nie za dobrze.
A teraz zmierzę ci temperaturę. Proszę, włóż ten termometr pod pachę i pozwól mi zbadać puls.
Masz słaby puls.
Czy mam temperaturę, panie doktorze?
Tak, masz wysoką gorączkę. Chciałbym zrobić ci badanie krwi.
Ojej! Co to był za hałas?
Musiałem wydmuchać nos.
Czy musiałeś dmuchać tuż obok telefonu?
Słyszałeś to?
Oczywiście, że słyszałem. Myślałem, że samolot rozbił się w twoim domu.
Nie było aż tak głośno.
Kiedyś wydmuchnę dla ciebie nos i zobaczysz.
Dobrze. Uwierzę ci na słowo.
Myślałem, że masz w domu słonia.
Jesteś zabawny.
Co powiedziałeś? Chyba ogłuchłem.
Idę do łazienki wydmuchać nos. Zaraz wracam.
Czy mogę prosić o czek?
Natychmiast, proszę pana.
Czy ta kwota jest prawidłowa?
Tak, proszę pana.
Dziękuję, obsługa była dobra
Zapraszamy ponownie.
Coraz mniej ludzi chodzi teraz do kin, żeby oglądać filmy. Obawiam się więc, że studia filmowe naprawdę mają trudności z przetrwaniem.
To prawda, co powiedziałeś. Ale producenci filmowi mają bardziej elastyczne sposoby na dotarcie do większej widowni. Na przykład, mogą zrobić więcej filmów na płytach CCD, żeby ludzie wydawali pieniądze na ich zakup.
Prawdą jest jednak, że kina tracą już tę atrakcyjność, jaką miały w przeszłości.
Tak. Weźmy na przykład mnie. Rzadko chodzę do kina, ale to nie znaczy, że już nie oglądam filmów; zamiast tego oglądam je w domu, oglądając je na kasetach CCD.
Dobrze, jestem pewien, że masz mi wiele pytań odnośnie tego stanowiska.
Tak, panna Childs rzeczywiście przedstawiła mi przez telefon ogólny zarys sytuacji, ale chciałabym doprecyzować pewne szczegóły.
Jeśli chcesz zadać mi jakiekolwiek pytanie, nie krępuj się, a ja postaram się uzupełnić twoje wątpliwości.
Czy mógłbym najpierw zapytać o pakiet wynagrodzeń?
Tak, oczywiście. To dość ważna kwestia, prawda? Jako młodszy redaktor oferujemy pensję początkową w wysokości 150 000 dolarów hongkońskich rocznie. Nie obejmuje to również hojnego dodatku mieszkaniowego.
Rozumiem. Czy są jakieś inne bonusy?
Cóż, oprócz pełnego ubezpieczenia zdrowotnego oferujemy również program premiowy dla pracowników firmy, powiązany z liczbą czytelników. Ale szczegóły możemy przedstawić później.
Cóż, panie Parsons, jestem elastyczny, jeśli chodzi o wynagrodzenie. Możliwość pracy w Hongkongu dla pana jest dla mnie najważniejsza.
Świetnie. A jakie masz jeszcze pytania, Rebecco?
Musimy wyłączyć system kont, aby przeprowadzić aktualizację. Ale bez obaw, nie spowoduje to większych niedogodności. Zrobimy to w weekend.
Jak długo system będzie niedostępny?
Wszystko zostanie wyłączone za około dwie godziny. Będzie niedostępne przez co najmniej dwanaście godzin. Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem, powinno być znowu dostępne w sobotę o 18:00.
W porządku. Daliśmy sobie czterdzieści osiem godzin na wszelki wypadek.
Witamy w IBA. Czy mogę w czymś pomóc?
Tak, proszę. Jestem tu w sprawie rozliczenia międzynarodowego. Nasza firma musi dokonać płatności i musi to zrobić dzisiaj. Oto potwierdzenie płatności.
Dziękuję. Z przykrością informuję, że musisz to ostemplować. Na tym kwitku nie ma pieczątki, a jest to konieczne, zanim będę mógł to dla Ciebie przetworzyć.
Rozumiem. Więc muszę to podstemplować. I podpisać?
Tak, zgadza się. Tutaj, w prawym dolnym rogu, aby pokazać, że zgadzasz się zapłacić wydrukowaną kwotę.
Wrócę do biura, załatwię to i wpadnę później. Dzięki, pa.
To magazyn, w którym składowane są duże elementy wyposażenia biurowego.
Jeśli zamówiłbym biurko dzisiaj, jak wyglądałoby jego zamówienie przed dostawą do Szkocji?
Cóż, myślę, że lepiej będzie, jeśli porozmawiasz z naszym kierownikiem produkcji, panem Yao. Spotkasz się z nim, kiedy pojedziemy do fabryki.
Przepraszam. Właśnie spóźniłem się na samolot przesiadkowy z powodu gęstej mgły w Londynie. Czy mogę teraz zmienić bilet?
Proszę pokazać bilet i paszport.
Tutaj jesteś.
Który lot chcesz zmienić?
Następny do mojego celu. Muszę tam być jak najszybciej.
Dzień dobry, czy mógłbym rozmawiać z zarządcą apartamentu?
Dzień dobry, tu mówi zarządca apartamentu.
Dzwonię w sprawie mieszkania do wynajęcia na Main Street.
Czy byłby Pan zainteresowany obejrzeniem mieszkania?
Chciałbym to zobaczyć.
Czy masz dziś czas około 18:00?
Tak, wtedy będę w stanie to zrobić.
No cóż, zobaczymy się o 18:00. Czy wiesz jak tam dotrzeć?
Mieszkałem kiedyś w tej okolicy.
Dam ci formularz zgłoszeniowy, gdy się zobaczymy.
Brzmi dobrze. Czy muszę coś przynieść?
Nie. Po prostu przyjdź sam.
Dzień dobry. Witamy w Chinach. Czy mogę zobaczyć paszport, deklarację celną i deklarację zdrowotną?
Tak, proszę bardzo.
Dziękuję. Czym się pan zajmuje, panie Smith?
Jestem dyrektorem generalnym Far-East Industry Corporation.
Jesteś tu w interesach, prawda?
Tak, zostałem zaproszony przez East Import
Rozumiem. Czy ma Pan coś do zgłoszenia?
Tak, mam do zadeklarowania obcą walutę.
Czy mógłby Pan wypełnić ten formularz deklaracji walutowej? To ewidencja waluty obcej, którą Pan wwiózł.
W porządku.
Ile kosztuje bilet autobusowy?
Miesięczny karnet będzie kosztował 65 dolarów.
Czy jest coś tańszego?
Jeśli chodzisz do szkoły, możesz otrzymać legitymację studencką.
No cóż, ciekawe ile to będzie kosztować?
Przepustka jest bezpłatna.
Nie muszę za nic płacić?
Będziesz płacić tylko za miesięczną naklejkę.
Ile kosztuje miesięczna naklejka?
Koszt to 24 dolary miesięcznie.
Wezmę studencki bilet autobusowy.
Dobrze, kupię ci jednego.
Widzę, że na budowie są już robotnicy. Kiedy planowany jest początek prac budowlanych?
Cóż, wyburzenie starego budynku i uprzątnięcie gruzu zajmie trzy tygodnie. Powinniśmy być gotowi do rozpoczęcia prac budowlanych w 23. tygodniu.
Jak długo podwykonawcy będą na placu budowy?
Około dziesięciu tygodni w sumie, jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem.
Jestem pewien, że tak. Powinniśmy więc móc rozpocząć transport maszyn w 34. tygodniu. Potwierdzę tę datę z naszymi dostawcami.
Salon fryzjerski Andrzeja, tu Andrzej.
Andrew, to jest Linda Chen.
Cześć Linda, w czym mogę Ci pomóc?
Muszę umówić się na wizytę w celu poprawienia fryzury.
Na jaki dzień?
Wtorek rano.
Czy kupiłeś już bilet autobusowy?
Nie dostaję.
Dlaczego?
Będzie taniej, jeśli nic nie kupię.
Kupując bilet autobusowy zaoszczędzisz pieniądze.
Jak do tego doszedłeś?
Nie ma ograniczeń co do częstotliwości korzystania z biletu autobusowego.
Naprawdę?
Ponadto nie musisz już wydawać reszty na autobus.
Podoba mi się to.
Chcesz kupić teraz?
Zamierzam.
Czy jest Pan gotowy złożyć zamówienie?
Tak, chciałbym pieczoną kaczkę, a mój przyjaciel chciałby steki.
Jak Ci smakują steki?
Chciałbym, żeby było średnio wysmażone.
Dobrze, proszę pana, zaczekaj chwilę.
Witam, chciałabym się dowiedzieć ile kosztuje manicure i pedicure.
Zwykle manicure kosztuje 60 dolarów, a pedicure 80 dolarów. Ale dzięki tej specjalnej zniżce, w obu przypadkach koszt to tylko 120 dolarów, a Ty możesz je pomalować.
To miłe. Chętnie bym spróbował. Chyba lubię czerwień Passion. Proszę.
Dobrze. Czy chcesz, żebym obciął również skórki?
NIE.
Czy chcesz, żeby kształty były kwadratowe czy okrągłe?
Kwadratowy. Ale proszę z zaokrąglonymi krawędziami.
Dobrze, gotowe. Proszę za mną do suszarni.
Jak długo zajmie ich wyschnięcie?
Dziesięć, może pięć minut i wszystko będzie gotowe.
Rozumiem, dziękuję.
Cześć, tu Lucy. Czy mogę rozmawiać z panem Smithem?
O, cześć, Lucy. Co słychać?
Obawiam się, że nie będę mógł przyjść dziś do pracy, panie Smith.
O, co ci jest?
Mam gorączkę i bardzo boli mnie gardło.
Cóż, przez telefon brzmisz źle.
Tak. Dziś muszę zostać w łóżku, ale jutro będę mógł przyjść.
W porządku. Odpoczywaj, aż poczujesz się na tyle dobrze.
Dziękuję, panie Smith. Do widzenia.
Żegnaj, Lucy.
Kelner, czekamy już 20 minut. Czy mógłby pan się pospieszyć?
Przepraszam, ale zamówiona przez Pana ryba będzie czekała dłużej, ponieważ robimy ją ze świeżych ryb.
W porządku. Czy mógłbyś przynieść mi trochę wina?
Jasne, czy wytrawne białe wino jest OK?
Tak. Dziękuję.
Cześć Bob, jutro nie będę w pracy.
Dlaczego, jaki jest problem?
Mam wizytę u dentysty.
Dobra.
Przyszedłem w sprawie waszych wełen. Według naszego badania rynku, wełna prawdopodobnie znajdzie w naszym kraju popyt.
Wspaniale! Spełnimy Twoje wymagania, a oferta jest już gotowa. Oto ona. Cena jednostkowa wynosi 15,00 USD za kilogram.
Czy stosujecie formułę CIF czy FOB?
To jest FOB Szanghaj.
Czy mógłby Pan podać cenę CIF Hamburg?
Jasne, to proste. Wieczorem ustalimy naszą ofertę CIF. Czy mógłby Pan przyjść jutro, powiedzmy, o 10:00?
Dobrze, do zobaczenia jutro!
Cześć! Chcesz zatankować?
Tak, proszę.
Jaki rodzaj benzyny chcesz? Zwykłą, Super czy Premium Unleaded?
Jaka jest różnica w cenie?
Wersja Regular kosztuje 1,15 USD, wersja Super kosztuje 1,25 USD, a wersja Premium kosztuje 1,39 USD.
Proszę zatankować benzynę zwykłą lub bezołowiową.
Czy mam sprawdzić opony i płyny?
Tak, chętnie. Dziękuję bardzo.
Czy Twój ojciec ma w zwyczaju drzemki?
Tak, wszyscy mamy drzemki.
Czy nie czujesz zawrotów głowy, gdy musisz wstać?
Nie, wcale nie.
Przepraszam. Potrzebuję kilku książek z opowiadaniami w łatwym angielskim. Czy masz coś takiego?
Cóż, w dziale dla dzieci na górze jest mnóstwo książek z opowiadaniami. Niektóre są przeznaczone dla małych dzieci, inne dla nastolatków. Może niektóre z nich przypadną Ci do gustu.
Pójdę to sprawdzić. Dzięki za pomoc.
Nie ma za co.
Dzień dobry. Muszę porozmawiać z zarządcą nieruchomości.
Dzień dobry. Rozmawiasz z zarządcą nieruchomości.
Podczas wczorajszego deszczu woda zaczęła przeciekać z sufitu.
Czy przeciekał w sypialni?
To było w salonie.
Czy możesz mi powiedzieć, na którym piętrze mieszkasz?
Jesteśmy na parterze.
Chciałbym obejrzeć przeciek. Będziesz dziś rano w domu?
Tak, ktoś będzie tam, żeby cię wpuścić.
Na wypadek gdybyś musiał wyjść, użyjemy klucza głównego.
Ile wynosiła Twoja ostatnia pensja?
Zarobiłem 10 000 rocznie, wliczając premie.
Ile chcesz żebyśmy Ci zapłacili?
Chciałbym zarabiać więcej. Mam nadzieję, że 150 000 rocznie. Szczerze mówiąc, odszedłem z firmy, żeby mieć większy dochód.
Mam nadzieję, że możesz pomóc. Mam mały problem z twoim bankomatem.
Oczywiście, to moja praca. Ojej. Co się stało?
No cóż, zjadło mi kartę! Nie chce jej oddać!
Rozumiem... spokojnie, nie martw się. Mogę zapytać, co robiłeś, kiedy zabrali ci kartę?
Tak. Wpisywałem tylko PIN. Jestem kiepski w pamiętaniu, jestem taki zapominalski, rozumiesz.
Mmmm... a ile dokładnie razy to wpisałeś?
Może trzy razy. Jak mówiłem, zawsze o tym zapominam.
Ach! Nie martw się; to tylko zabezpieczenie. Jeśli ktoś użyje karty i nie będzie mógł odczytać prawidłowego PIN-u po trzech próbach, bank zatrzyma kartę na wypadek jej kradzieży. Wystarczy skontaktować się z bankiem, a my ją zwrócimy.
Aha, rozumiem. Czyli jeśli zadzwonię do swojego oddziału, to oni wszystko dla mnie załatwią?
Tak, chętnie pomogą. Uwierz mi, wielu ludziom się to zdarza.
Lepiej będzie, jeśli w przyszłości bardziej postaram się zapamiętać swój PIN. Dzięki.
Czy to jest stanowisko do odbioru przesyłek?
Tak, jest.
Chcę odebrać swoje paczki.
Proszę pokazać mi zamówienie paczkowe.
OK. Proszę bardzo.
Pozwól, że sprawdzę numer Twojej przesyłki. Numer przesyłki Song Ping powinien brzmieć CP 06230221 5 CN. Oto Twoja przesyłka.
Dziękuję.
Zupełnie nie.
Cześć Brittany. Co robisz ze wszystkimi ubraniami na łóżku?
Próbuję zdecydować, co założyć do szkoły pierwszego dnia.
Och, A. Mama ci nie powiedziała?
Nie powiedziałeś mi czego? Co?
Ta szkoła biznesu, do której się wybierasz, ułatwi ci życie.
O czym ty mówisz, bracie? Wyrzuć to z siebie.
Mundury, siostro, koniec z martwieniem się o wygląd!
Masz na myśli, że muszę nosić to samo każdego dnia? MAMO!
Co chciałbyś zjeść jako danie główne?
Poproszę stek.
Jak ci się to podoba?
Poproszę średnio wysmażone.
Coś jeszcze, proszę pana?
Czy mogę prosić o lampkę czerwonego wina?
Oczywiście.
Panie Smith, czy podoba się Panu hotel, który zarezerwowaliśmy?
Tak, bardzo nam się podoba.
Przyjechałem, aby upewnić się, że Twój pobyt w Pekinie będzie przyjemny.
Bardzo dziękuję.
David, prowadzimy interesy od trzech lat, prawda?
Tak, cieszę się, że mieliśmy tak przyjemną współpracę w poprzednich latach. A Twoje osiągnięcia w promowaniu naszych ubrań w ciągu tych trzech lat były ogromne.
Chciałbym więc ubiegać się o wyłączną agencję Państwa produktu na naszym rynku lokalnym. Jeśli nam ją Państwo przyznają, nasza współpraca będzie ważniejsza.
Szczerze mówiąc, nie jesteś jedyną osobą, która ubiega się o naszego agenta w swoim kraju. Chciałbym poznać kilka pomysłów na warunki, na jakich zgodziłbyś się działać jako nasz agent.
Jako firma o ugruntowanej pozycji na rynku, doskonale znamy potrzeby klientów. Ponadto, jeśli zostaniemy Państwa agentem, możemy w pełni wykorzystać nasze dobre relacje z hurtownikami i detalistami i stworzyć atrakcyjny rynek zbytu dla Państwa produktów.
Brzmi rozsądnie. Powiem szefowi o Twoim wniosku o agencję. Mam jeszcze jedno pytanie: jaką minimalną roczną sprzedaż możesz zagwarantować?
Żeby mieć pewność, myślę, że rocznie będzie ich 50 000, jeśli chodzi o odzież z różnych materiałów, w różnych rozmiarach i stylach.
Cóż. Jako nasza jedyna agencja, nie będziesz ani sprzedawać tych samych lub podobnych produktów innego pochodzenia, ani reeksportować naszych towarów do żadnego innego obszaru poza swoim krajem.
Nie, oczywiście, że nie.
Przepraszam.
Tak?
Wczoraj kupiłem ten cyrkulator, ale nie działa.
O, zobaczmy co jest nie tak.
Gdzie mogę znaleźć produkty?
W alejce A znajdziesz wszystkie produkty rolne.
Jakie mają dzisiaj wyniki sprzedaży?
Jestem pewien, że coś jest w promocji. Proszę sprawdzić u sprzedawcy.
Dzień dobry, tu Steven z Blue Sky Co. Czy mogę rozmawiać z panem Jamesem?
Mówienie.
Przepraszam, że Cię niepokoję. Kupiłeś nasze produkty w zeszłym roku i teraz dopytuję, jak działają. Czy nadal są w dobrym stanie?
Tak, dokładnie! Kupiłem je w zeszłym roku. En... obecnie są nadal w dobrym stanie.
To wszystko! Wszystkie charakteryzują się pierwszorzędną jakością i wydajnością. Ponadto, wykorzystujemy zaawansowaną technologię. Teraz opracowaliśmy nowe produkty. Są o wiele lepsze od tych, które kupiłeś.
Twoja firma rozwija się tak szybko. Może kiedyś zaplanuję kolejne zakupy.
To wspaniale! Dziękujemy za wsparcie. Jeśli tak, proszę, pamiętajcie, żeby do nas zadzwonić. Obawiam się, że muszę się już pożegnać! Pa, panie James!
Do widzenia!
Pani Dawson, proszę o dyktando.
Tak, proszę pana...
Powinno to zostać rozesłane jako wewnętrzna notatka do wszystkich pracowników do dzisiejszego popołudnia. Jesteś gotowy?
Tak jest. Proszę bardzo.
Uwaga wszyscy pracownicy... Z dniem dzisiejszym wszelka komunikacja biurowa zostaje ograniczona do korespondencji e-mailowej i oficjalnych notatek. Korzystanie przez pracowników z programów do przesyłania wiadomości błyskawicznych w godzinach pracy jest surowo zabronione.
Panie, czy to dotyczy tylko komunikacji wewnątrz biura? Czy ograniczy również komunikację zewnętrzną?
Powinno to dotyczyć wszelkiej komunikacji, nie tylko pomiędzy pracownikami wewnątrz biura, ale także wszelkiej komunikacji zewnętrznej.
Panie profesorze, wielu pracowników korzysta z komunikatorów internetowych, aby komunikować się z klientami.
Będą musieli po prostu zmienić metody komunikacji. Nie chcę, żeby ktokolwiek korzystał z komunikatorów w tym biurze. To strata czasu! A teraz proszę kontynuować notatkę. Na czym skończyliśmy?
Dotyczy to komunikacji wewnętrznej i zewnętrznej.
Tak. Każdy pracownik, który będzie nadal korzystał z komunikatorów internetowych, otrzyma najpierw ostrzeżenie i zostanie objęty okresem próbnym. W przypadku drugiego naruszenia pracownik zostanie zwolniony. Wszelkie pytania dotyczące nowej polityki można kierować do kierowników działów.
Czy to wszystko?
Tak. Proszę napisać tę notatkę i przekazać ją wszystkim pracownikom przed godziną 16:00.
Czy masz wszystko?
Zobaczmy... mój dowód osobisty, paszport i walizkę. Jestem prawie pewien, że mam wszystko.
Tu Dunlin. Czy to pani Smith?
Tak, co mogę dla Ciebie zrobić?
Chciałem tylko zadzwonić i podziękować za umożliwienie mi przeprowadzenia wczorajszej rozmowy kwalifikacyjnej.
Proszę bardzo, panie Sun.
Chciałbym również wiedzieć, jaki jest status tej pozycji.
Przepraszamy, nie podjęliśmy jeszcze żadnej decyzji. Powinniśmy ją jednak podjąć do końca tego tygodnia. Skontaktujemy się z Tobą, gdy tylko ją podejmiemy.
Czy masz jakieś pytania, na które nie odpowiedzieliśmy podczas wywiadu?
NIE.
Dziękuję, czekam na wiadomość od Ciebie. Do widzenia.
Dziękuję za telefon. Do widzenia.
Często kicham, gdy swędzi mnie nos. Czasami towarzyszy temu swędzenie w gardle.
Jakieś inne niedogodności?
Tak. Czasami odczuwam ucisk w klatce piersiowej i duszność po ataku kichania. Często mam też katar z obfitą, wodnistą wydzieliną.
Czy zjawisko to występuje sezonowo czy przez cały rok?
W ciągu ostatnich trzech lat miało to charakter sezonowy.
Czy jesteś wrażliwy na inne rzeczy?
Tak, chodzi o owoce morza i leki na bazie penicyliny.
Dobrze. Zbadam twój nos. Na podstawie historii choroby i badania sądzę, że to alergiczny nieżyt nosa.
Jakie skuteczne leczenie możesz zaproponować?
Zrobię ci serię specjalistycznych testów skórnych. Wtedy będziemy dokładnie wiedzieć, na jakie substancje jesteś uczulony. Potem przedstawię ci kilka powodów, dla których warto zastosować terapię odczulającą.
Szanowna Pani, czy chciałaby Pani wypróbować bezpłatną próbkę naszego nowego kremu do opalania?
Jasne, czemu nie?
To nowy produkt naszej firmy w tym roku. Nie zawiera oleju.
Rozumiem. Jest bardzo lekki dla skóry.
Nadaje skórze bardzo naturalny, zdrowy wygląd.
Ja również lubię ten chłodny zapach.
Jak więc mogę to zrobić?
Najpierw zrób listę tego, co chcesz kupić...
Ale najpierw muszę mieć budżet.
No cóż, to jest problem, prawda?
Czy miałeś pracę na pół etatu gdy jeszcze chodziłeś do szkoły?
Nie, byłem cały czas zajęty nauką. A ty?
Tak, pracowałem około dwudziestu godzin tygodniowo w pizzerii.
Jak to było?
Zawsze było tam bardzo tłoczno.
Co zrobiłeś?
Stałem za kasą i przyjmowałem zamówienia na pizzę.
Czy dostałeś jakieś benefity w tej pracy?
Tak, mogłem zjeść tyle pizzy, ile mogłem, za darmo.
Cześć. W czym mogę pomóc?
Tak. Jaki jest kurs kupna euro?
1,15 dolara amerykańskiego za euro.
Dobrze. Chciałbym wymienić trochę euro na dolary amerykańskie.
Jasne. Ile chcesz zmienić?
Sześćset euro.
Bardzo dobrze. Czy mogę zobaczyć Twój paszport?
Tutaj jesteś.
Jak chcesz otrzymywać rachunki?
Poproszę o pięćdziesiątki.
Dlaczego czytasz ogłoszenia? Czego potrzebujesz?
Szukam regału na książki, ale nie chcę kupować nowego.
Czy masz szczęście?
Raczej nie. Nie ma żadnych używanych regałów na książki. Ale w sobotę jest kilka wyprzedaży garażowych. Chyba się na nie wybiorę.
Czy będziesz miał coś przeciwko, jeśli pójdę z tobą?
Absolutnie nie. Te prywatne aukcje to świetne miejsca do targowania się. A czasem wśród całego tego badziewia można znaleźć naprawdę świetne rzeczy.
Nauczyłem się negocjować od mojej matki. Myślałem, że jestem w tym całkiem dobry, ale ostatnio miałem problem w domu towarowym Kimble'a.
Co się stało?
Chciałem kupić piękny wełniany sweter dla mojej dziewczyny. Kosztował czterdzieści dolarów, więc na początek zaoferowałem sprzedawcy trzydzieści.
Czy dużo robisz zakupów online?
Nie do końca. Lubię sprawdzać w internecie, co jest dostępne, ale zazwyczaj wolę zobaczyć i dotknąć tego, co kupuję, zanim za to zapłacę. Czasami obejrzę coś w sklepie, ale później…
Nie. Trochę martwię się o bezpieczeństwo. Nigdy nie wiadomo, kto próbuje poznać twoje kody i hasła. Nie martwisz się tym?
Nie do końca. Wiem, że to się zdarza, ale jeśli kupujesz od renomowanych firm z bezpiecznymi stronami internetowymi, wszystko powinno być w porządku. Chociaż korzystam z zakupów online, nie sądzę, żeby to był najlepszy sposób na zakupy.
Jestem zaskoczony, że to mówisz. Myślałem, że kochasz wszystko, co technologiczne.
Tak. Jestem wielkim fanem korzystania z nowych technologii, ale nie chcę siedzieć cały dzień przed ekranem komputera. Myślę, że ludzie muszą wychodzić i kontaktować się z innymi ludźmi.
To co, może pójdziesz ze mną do domu towarowego? Chcę sprawdzić, czy są już jakieś nowe letnie ubrania w promocji.
Jasne. Chętnie dołączę. Możemy wpaść do sklepu komputerowego? Chcę tylko zobaczyć, czy coś mają.
Jasne. Skoro już jesteś w sklepie komputerowym, to zajrzę do księgarni naprzeciwko. Lubię przeglądać ich książki i sprawdzać, czy mają coś ciekawego.
Dobra. Skończyłem z internetem. Chodźmy. Wezmę tylko trochę pieniędzy i kartę kredytową.
Dzięki za przypomnienie. Zapomniałem zabrać swoje.
Proszę, częstuj się swoimi naczyniami. Mam nadzieję, że spodoba ci się to, co masz.
Podoba mi się. Naprawdę dobrze gotujesz.
Chcesz wypróbować mój specjalny przepis?
Wow, daj mi spróbować. Smakuje pysznie. Jak to zrobiłeś?
To takie proste. Zawsze trzymam się przepisów.
Panie Dick, czy rekomendacja uniwersytetu odgrywa ważną rolę?
Tak. W rzeczywistości list rekomendacyjny wystawiony przez uczelnię jest pośrednią autorekomendacją. W trakcie długiej współpracy uczelnia zbudowała dobre relacje z firmami lub organizacjami, darząc się nawzajem dużym zaufaniem. Jeśli uczelnia Cię zarekomenduje, możesz łatwiej uzyskać akceptację.
Ale uważam, że większość listów polecających wystawianych przez uniwersytety jest taka sama. Dlatego wątpię w ich wiarygodność.
Coraz więcej osób dokonuje tych samych odkryć, ponieważ większość uniwersytetów stosuje tę metodę, aby oszczędzać energię. Jeśli Twoja uczelnia również tak postępuje, możesz poszukać innych metod, ponieważ tego typu rekomendacje nie mają dla Ciebie znaczenia.
Czy mógłby mi Pan powiedzieć, czy mam wysłać CV wraz z tym dokumentem?
Zależy. Jeśli jest w tym coś wyjątkowego lub przydatnego, radzę to wysłać.
Taylor, czy możesz mi powiedzieć, jak ubiegać się o pracę przez Internet?
Wystarczy wypełnić wniosek.
Czy muszę wysłać e-mail?
Oczekuje się, że będziesz znać adres e-mail jednostki.
Ale nadal nie wiem, która jednostka potrzebuje personelu.
Złóż podanie poprzez serwis Job-wanted.
Czy każda jednostka ma dostęp do moich danych?
To wybór dwustronny. A Twój wniosek zostanie przeczytany.
Które strony internetowe oferują tę usługę?
Sina, 21st Century Talent Net i kilku innych.
Dziękuję.
Nie wymachuj swoim ciężarem. Już nie mogę cię znieść.
Wyzywam cię, żebyś powiedział to jeszcze raz.
Czy byłeś liderem, gdy studiowałeś?
Tak. Byłem ministrem departamentu propagandy na naszym uniwersytecie.
Czy zdobyłeś jakieś wyróżnienia i nagrody na uniwersytecie?
Nie. Szkoda.
Czy brałeś udział w jakichś zajęciach klubowych na swojej uczelni?
Tak. Byłem członkiem Towarzystwa Koszykarskiego. Lubię grać w koszykówkę.
W jakich zajęciach pozalekcyjnych najczęściej brałeś udział na uczelni?
Czasami grałem w koszykówkę, a czasami w piłkę nożną.
Chcesz dziś przedstawić argumenty na rzecz swojego biletu?
Tak. Dlatego tu jestem.
Podaj mi swój argument.
Zostałem zatrzymany za rzekome przekroczenie prędkości.
Czy jesteś pewien, że nie przekroczyłeś prędkości?
Szczerze mówiąc, nie byłem.
Z jaką prędkością jechałeś?
Jechałem poniżej dozwolonej prędkości. Jechałem 35 mil na godzinę, podczas gdy obowiązywał limit 40 mil na godzinę.
Po prostu pozwolę ci odejść, skoro funkcjonariusza, który cię aresztował, nie ma.
Co z moim biletem? Czy nadal muszę płacić?
Nie martw się tym.
Cieszę się, że mi pomogłeś.
Annie, czy lubisz robić zakupy online?
Tak, podoba mi się, bo jest wygodne.
W zeszłym tygodniu próbowałem kupić nowy telefon komórkowy online, ale nie wiedziałem, jak za niego zapłacić.
Najpierw załóż konto w banku internetowym. Potem możesz kupować wszystko, czego zapragniesz, online.
Czy jest wiele rzeczy dostępnych online?
Jasne. Można znaleźć wszystko na całym świecie. Sprawdźmy to online!
To niesamowite. O, wirtualny supermarket online?
Kliknijmy, aby to sprawdzić.
O, już rozumiem. Imituje prawdziwy supermarket, przez co wydaje się taki realistyczny. Mama będzie zachwycona. Uwielbia robić zakupy w supermarketach.
Ach, Bob. Właśnie taką osobę chciałem zobaczyć.
Więc co to jest?
Tym razem musisz mi pomóc, kolego.
Chyba to kolejna trudna sprawa.
Hej! Co się stało? ! Moja piosenka była dopiero w połowie i przeskoczyła do następnej.
Nie wiem co się stało!
Odwołałeś piosenkę, prawda, Jack?
Nie, nie zrobiłem tego. Naprawdę!
Czy zatem maszyna jest zepsuta czy...
Dobry wieczór, Czy ma Pan/Pani rezerwację?
Tak. Rezerwacja pod nazwiskiem pana Watsona.
Ach tak, stolik dla czterech osób o 8
Em, nie, dziękuję. Chyba przejdziemy od razu do stołu. A tak przy okazji, czy mogę tu zostawić płaszcz?
Oczywiście, proszę pana. Przechowamy to dla pana w szatni. Oto pański numer. Przy wyjściu proszę pokazać go kelnerowi za ladą.
Dziękuję. Czy mógłbyś teraz zaprowadzić nas do naszego stolika?
Czy mógłbyś pójść za mną?
Dziękuję.
To jest twój stolik. Numer 10.
Dzień dobry, proszę pani. W czym mogę pomóc?
Szukam swetra.
Jakiego rozmiaru szukasz?
No cóż, szukam rozmiaru 10, ale go nie macie.
A co powiesz na ten? Myślę, że wygląda na tobie świetnie.
Tak, podoba mi się ten kolor. Czy mogę go przymierzyć?
Jasne. Przymierzalnia jest po prawej stronie.
Pasuje idealnie. Bardzo mi się podoba. Co o tym myślisz?
Wyglądasz ślicznie w czerwieni.
O, to mój ulubiony. Ile kosztuje?
29,99 USD.
Dobrze. Wezmę to. Dziękuję bardzo za pomoc.
Nie ma za co.
Czy mają Państwo jakieś wolne samochody?
Został nam tylko jeden samochód średniej wielkości.
Świetnie, jaka jest stawka za dzień?
Koszt wynosi 40 USD plus podatek za dzień przy ograniczonej liczbie kilometrów.
Będę tego potrzebować przez trzy dni.
Czy mogę zobaczyć Twoje prawo jazdy?
Jasne, oto moje prawo jazdy.
Proszę podpisać tutaj.
Czy mogę już przyjąć zamówienie?
Myślę, że mamy już całkiem niezły pomysł na to, co chcielibyśmy zamówić.
Opowiem wam o daniu dnia, czyli o kurczaku w sosie winnym z kaparami i grillowanych krewetkach z czosnkiem.
Zastanawiałem się, czy szef kuchni mógłby pominąć sos.
Szef kuchni chętnie spełni Twoje specjalne życzenia.
Jestem wegetarianinem. Czy macie jakieś dania wegetariańskie?
Możesz wybrać pizzę z pieczonymi warzywami i czosnkiem lub sałatkę z kozim serem i kandyzowanymi orzechami włoskimi.
Myślę, że podzielimy się pizzą z pieczonymi warzywami i czosnkiem.
To dobry wybór, mogę przynieść sałatkę teraz lub podać ją z daniem głównym.
Możesz przynieść nam sałatki razem z daniem głównym.
Nie mogę otworzyć załącznika do wiadomości e-mail, którego wysłało mi nasze biuro w Paryżu.
Czy jesteś pewien, że używasz właściwego programu?
No cóż, tak, to zdecydowanie ten sam program, ale może mam złą wersję. Ich system jest nowszy niż nasz.
Dlatego nie możesz go otworzyć. Musisz dokonać aktualizacji, żeby móc odczytać plik.
Jaki według Ciebie masz charakter?
Ogólnie rzecz biorąc, jestem osobą o otwartym umyśle.
Jaka jest Twoja najmocniejsza cecha?
Radość i życzliwość.
Jak opisaliby Cię Twoi przyjaciele i koledzy?
Mówią, że pan Sun jest osobą przyjazną, wrażliwą, troskliwą i zdeterminowaną.
Jaką osobowość podziwiasz?
Podziwiam osoby, które są uczciwe, elastyczne i wyluzowane.
Jak dogadujesz się z innymi?
Dobrze dogaduję się z innymi.
Cześć, muszę umówić się na wizytę u lekarza.
Jaki jest problem?
Mam wysypkę i muszę udać się do lekarza.
Czy masz gorączkę i wysypkę?
Nie, po prostu bardzo swędzi.
Mam wolne terminy we wtorek lub środę. Który termin byłby dla Ciebie najlepszy?
Potrzebuję wizyty we wtorek.
Dobrze, zapisuję cię na 9
Chciałbym zobaczyć się z doktorem Jonesem.
Bez problemu mogę umówić Cię na spotkanie. Czekamy na Ciebie.
O rany! Co się dzieje?
To pewnie tylko ludzie, którzy chcą wcześnie rano wyjechać z miasta na weekend. Latem nikt tu nie zostaje.
Naprawdę? Chyba nie będę miał problemu ze znalezieniem pokoju albo złapaniem taksówki?
Tak, może tak być, bo w ten weekend w mieście odbywa się duża konwencja.
Nie martwię się tym zbytnio. Zawsze coś znajdę.
Cześć, w czym mogę dziś pomóc?
Chciałbym wypłacić pieniądze z mojego konta.
Proszę wypełnić ten formularz, podając kwotę, którą chcesz wypłacić.
No cóż, właściwie to całkiem spora kwota. Oto moja książeczka bankowa. Czy to będzie problem?
Na Twoim koncie nie ma limitu wypłat pozagiełdowych, nie będzie to stanowiło problemu. Oto Twoje pieniądze, 10 000 RIB. Proszę je przeliczyć przed wyjściem.
Tak, wszystko wydaje się być w porządku. Dziękuję bardzo.
Jakość jest dla nas bardzo ważna. Pracujemy z bardzo niskimi tolerancjami. Potrzebujemy gwarancji dostaw surowców o niezmiennie wysokiej jakości. Przez lata zbudowaliśmy bardzo dobre relacje z naszymi dostawcami.
Czy masz wielu różnych dostawców?
Tak. Na naszej liście zatwierdzonych dostawców znajduje się około pięćdziesięciu firm, ale w kwestii surowców współpracujemy zazwyczaj z trzema lokalnymi firmami.
Mary, czy możesz mi powiedzieć, jak utrzymujesz formę?
Nigdy nie będziesz w formie, dopóki nie będziesz mniej jeść i więcej ćwiczyć.
A teraz powiedz mi, co najczęściej jesz.
Często jem ryby i jajka.
Czy jesz dużo warzyw?
O tak, i owoce. Bardzo lubię owoce.
Co lubisz pić?
Cóż, nigdy nie piję alkoholu, kawy ani herbaty.
Czego byś się napił?
Piję dużo mleka. Piję mleko prawie codziennie.
Jak często ćwiczysz?
Cóż, chodzę codziennie.
Dobra dieta i regularne ćwiczenia to podstawa.
Tak, całkowicie słusznie.
Przykro mi, ale nie mogę zostać do końca dzisiejszych zajęć.
Dlaczego musisz wyjść wcześniej?
Nie czuję się najlepiej.
Co wydaje się nie tak?
Czuję, że zaraz zrobi mi się niedobrze.
Może powinieneś udać się na badania do Studenckiego Centrum Zdrowia, zanim wrócisz do domu.
Mam w domu lekarstwa, które mogę zażyć.
Czy będziesz mógł wrócić do domu samochodem, czy wolisz, żeby ktoś ci towarzyszył?
Dziękuję, ale mój przyjaciel jest w bibliotece i może mnie podwieźć do domu.
Mamy nadzieję, że wkrótce poczujesz się lepiej. W razie pytań napisz do mnie.
Twój chłopak jest dla ciebie taki troskliwy. Kiedy planujesz ślub?
Wciąż nie wiadomo, co się wydarzy. Coś między nami jest nie tak.
Rozważamy zamówienie 200 komputerów, ale zastanawiam się nad ceną, jaką ewentualnie zaproponujecie.
Nasza cena nie będzie niższa niż 5000 dolarów.
Twoja cena jest wyższa, niż się spodziewałem. Czy mógłbyś dać nam mały rabat?
To już nasza najlepsza cena.
Ale cenę zawsze można negocjować i należy wziąć pod uwagę wielkość zamówienia.
No więc, co byś zasugerował?
Czy mógłbyś zarobić 4500 dolarów?
Obawiam się, że nie ma możliwości negocjacji ceny. To najwyższa cena, jaką możemy zaproponować.
Czy możemy spotkać się w połowie drogi?
Co masz na myśli?
Zamknijmy transakcję na 4800 dolarów, OK?
Twardo negocjujesz! No dobra, umowa stoi.
Jestem teraz na lotnisku Songshan i szykuję się do odlotu. Zdałem sobie sprawę, że chyba zostawiłem zegarek.
Tak, proszę pani. Czy mogę prosić o imię i nazwisko oraz numer pokoju?
Mam na imię Terry. Wczoraj nocowałem w waszym hotelu w pokoju 132.
Jaki to rodzaj zegarka?
To zupełnie nowy zegarek naręczny marki Seiko.
Tak, mamy to.
O, cieszę się. Czy mógłbyś to uprzejmie przesłać do hotelu Hilton?
Co myślisz o tym mieszkaniu?
Uważam, że jest po prostu przepiękny.
Nie ma żadnych problemów z mieszkaniem?
Uważam, że mieszkanie wygląda bardzo ładnie, ale widzę pewne problemy.
Jakie problemy?
Zauważyłem kilka plam na dywanie.
Wyczyścimy dywan przed Twoim wprowadzeniem się.
Powiesz?
Tak, ale czy poza tym są jeszcze jakieś problemy?
To była jedyna rzecz, która moim zdaniem była nie tak z tym mieszkaniem.
Cieszę się, że to mieszkanie tak Ci się podoba.
Tak jest. Uwielbiam to.
Ta chińska suknia z czasów dynastii Tang jest taka piękna. Czy mógłbyś mi ją pokazać?
Oczywiście. Oto jest.
Czy mogłabym to przymierzyć?
Proszę bardzo, przymierzalnia jest tam.
Trochę ciasne w talii. Masz większe?
Przepraszam. Nie mamy tego koloru w twoim rozmiarze. Mamy kilka zielonych w twoim rozmiarze. Czy mógłbyś/mogłabyś spojrzeć na ten zielony?
OK. Ile to kosztuje?
Kosztuje 486 juanów.
