إنها صديقتي المفضلة.
لماذا تقول ذلك؟
أعطيني دقيقة واحدة.
لا ينبغي أن يحدث هذا لأي شخص في العالم.
تابعوا الأخبار عبر الإنترنت اليوم.
من فضلك دع هذا يعمل!
من فضلك خذني معك.
خذ بيتي إلى غرفة الطوارئ.
كيف يمكنني مساعدك؟
يو
لماذا كان علي أن أفقد قدرتي على التحدث والكتابة؟
احضر لي بعض المسكنات!
أتمنى أن تشعر بالتحسن قريبًا.
متى سأعود إلى طبيعتي؟
لا أعلم، دعني أسألها.
شكرا لمساعدتي.
من فضلك قم بتغيير الضمادات الخاصة بي؛ فهي بدأت تسبب لي الحكة.
كيف كان العمل اليوم؟
دعنا نذهب للتسوق.
من الصعب أن نفكر بشكل إيجابي.
مرحبًا، أدعوك إلى ذكرى زواجي.
هل ستتأخر عن درستك؟
أشعر بالعطش.
لقد حصلت على هاتف محمول جديد ورقم جديد.
أنا أكره براد بيت.
أنا بخير.
جين جيدة أيضاً.
نحن نتناول العشاء فقط.
شكرًا.
ماذا حصلتم لي في العطلة؟
أين أنا؟
أحتاج إلى تغيير ملابسي، هذا القماش يسبب لي الحكة.
أطفئ الأضواء؟
نعم من فضلك.
كيف تستخدم هذا؟
حسناً إذن. أراك لاحقاً.
الوداع.
سوف تصاب بنزلة برد.
أطفئ الضوء من فضلك.
لماذا فجأة؟
لدي جهاز كمبيوتر جديد سيتحدث نيابة عني.
السماء غائمة اليوم.
أعتقد أنه قد تمطر.
كيف هو الطقس في الخارج اليوم؟
هل يمكنك الاتصال بأبي؟
لا أستطيع التحدث.
كيف هي صحتك؟
حقًا؟
هذا جميل.
أنا لست بخير.
أحاول ألا أبكي، لكن لا أستطيع المساعدة.
لا تخفي عني أي شيء من فضلك.
يسعدني رؤيتك هنا.
هل لديك أي عمل للقيام به؟
انا احب هذا الفيلم.
هل أحتاج إلى إحضار شيء إلى الحدث؟
حسنًا، يسعدني سماع ذلك.
كيف من المفترض أن يكون الطقس غدا؟
هل يمكنني الحصول على رحلة؟
انا لا احب هذه الموسيقى.
أحبك أكثر من أي شخص آخر.
من فضلك لا تبكي.
ما اسمك؟
ينبغي أن يعمل هذا بشكل جيد للغاية.
لقد مر وقت طويل.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
أنا متعب.
لقد تأخرت ماذا حدث؟
هل تمانع في لعب هذه اللعبة بالنسبة لي لأنني لا أستطيع استخدام وحدة التحكم؟
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
أنا بخير جداً، شكرا لك.
لا أعرف.
يسعدني رؤيتك، فريد.
كيف حال بيتي؟
حسنًا، لقد أخبرتني دائمًا أن أراقب ما أقوله، والآن أستطيع أن أفعل ذلك، هاها.
ماذا قال المحامي؟
أنا ممتن جدًا
كيف حالك الآن؟
هل يمكنك أن تحضر لي مشروبًا؟
سأحاول، ربما في الأسبوع المقبل.
أتمنى أن لا تكون سيئًا معي!
إنه حار في الخارج.
يرجى تغيير القناة.
عندي رقمه.
تذكر أن تغلق الباب عندما تغادر.
ابقى هادئا.
اقرأ الرسالة
كيف حال سارة؟
من فضلك اعتني بالأطفال.
سأذهب إلى السرير.
أريد أن أنظر من النافذة.
هل انت قادم؟
إذا اعتنيت بي فلن أحزن أبدًا.
الطفل يبكي.
كيف حالك؟
لا أستطيع العثور على تذكرتي.
هل تعرف أين هو؟
أتمنى لك رحلة سعيدة.
مرحبا، كيف حالك؟
أنا بخير، شكرا لك على السؤال!
هل لديك المزيد من ورق التواليت؟
أنا أشعر بالحزن.
هل أنت جائع؟
سيصبح الظلام.
مرحبًا!
كيف حالك اليوم؟
هل أنت متأكد من ذلك؟
من فضلك اتصل بأمي.
جرب هذه الطريقة
كل شئ جيد!
أين الكمبيوتر المحمول الجديد الخاص بك؟
شكرا لك على مساعدتك.
مساعدة في الطريق.
هل يمكنك تغيير ملاءاتي؟
لقد طردوني للتو!
أريد الرواية الأحدث.
عمل جيد
أطفئ المكواة.
هذه ليست فكرة سيئة.
مهلا، هل أنت تقريبا هنا؟
لا استطيع الانتظار لرؤيتك!
كم هو رائع أن أراك.
أريد أن أركض إلى المتجر.
اشتري لي كرسيًا جديدًا مريحًا، هذا الكرسي ليس جيدًا.
ما هو الوقت؟
شون يحبك ويفتقد التحدث معك.
عيد ميلاد سعيد!
أتمنى لك كل التوفيق في عيد ميلادك.
قدر!!
حسنًا، لقد أعجبك.
ما هي الأدوية التي تحتاجها؟
يمكنك العثور عليه هناك.
لا انت؟
هل تناولت دوائي بعد؟
أين ذهبت الليلة الماضية؟
حركة المرور كثيفة جدًا اليوم.
هل تعتقد أن الحافلات ستكون متأخرة عن الموعد المحدد؟
كيف ستساعدني؟
أريد كلبًا.
أريد أن أرتدي وشاحي الأزرق اليوم.
هل يمكنك المشي مع الكلب بالنسبة لي؟
لا تقلق، سأكون بخير قريبًا.
كيف تسافر كل يوم؟
لا أستطيع التحدث مثلك.
أريد أن أكون هناك.
أحتاج إلى مساعدة في الانتقال، هل يمكن لأحد أن يساعدني؟
أريد أن أذهب.
كيف كان الإستقبال؟
أين وجدت ذلك؟
هل ستزورنا سوزي اليوم؟
لقد كنت أتطلع لرؤيتها.
أريد بعض القهوة.
متعبة جداً.
لا تشعر بالأسف من أجلي، فأنا محظوظ لأنني لا أزال على قيد الحياة.
انتبهوا لأطفالنا
شكرًا!
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
أريد أن أذهب معك خارجًا بالسيارة.
كيف كان الاختبار؟
أريدك أن تتزوج أختي.
أنا حار.
أشعر برغبة في رؤيتك.
هل يمكنك تغيير هذه الكتب من المكتبة؟
هل يمكنك أن تنظر هنا من فضلك؟
أريد أن أقرأ كتابًا، هل بإمكانك أن تعطيني كتابًا جديدًا؟
سأكون هنا في الصباح.
هل يمكنك أن تأخذني للخارج؟
هل يمكنك الاتصال بابنتي؟
آمل أن تكون قد استمتعت بإقامتك معي!
لا بد لي من غسل الملابس!
شكرا جزيلا، سأتذكره دائمًا.
هل يمكنني الحصول على كوب من الماء؟
هل اتصلت بي مرة أخرى؟
أحب هذه الأغنية!
كيف حالك؟
أريد بعض الماء.
ماذا لو لم أتحسن؟
أريد أن أذهب إلى الحديقة.
أريد أن أركض في ضوء الشمس.
انا احب هذا الفيلم!
العمل لا يسير بشكل جيد.
أود أن أدعوك للحفلة الليلة
أريد أن أشاهد HBO.
حاول أن لا تنجرف.
هيا، سريعًا.
متى سوف تعود؟
هل يمكنك أن تخبرني أين أقرب محطة وقود؟
كن صبوراً.
مونتي، أنا أحبك، آسف لعدم قدرتي على إطعامك أو أخذك في نزهة.
هل يمكننا الجلوس خارجا على الشرفة؟
دعني أحصل على اثنين من البرجر المزدوج بالجبن وشاي حلو كبير.
ابدأ عملك.
مرحباً، كيف حالك؟
إنه سوء الحظ حقا.
بالطبع، ولكن ما هو المشروب؟
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
التوابل
روبوتي يكتب، واو لدي سكرتيرة.
القمامة كريهة الرائحة!
ما هي المشكلة؟
إلى أين أنت ذاهب اليوم؟
هل تحبه؟
لم يحن الوقت بعد .
كيف يمكنني أن أكون بخير بهذه السرعة؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
انا احب شعرك.
شكرًا.
أحتاج إلى شيء من غرفة نومي.
كيف حالك؟
سأفعل ذلك من أجلك.
أنا بارد.
يسعدني أن أعرف ذلك.
لن أراها.
أولاً، دعني أقف.
ثم سأقود.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا ترميها.
هل يعمل الكمبيوتر؟
أنا جائع.
ما هو الموجود في قائمة العشاء الليلة؟
لقد وصل جهاز الكمبيوتر الجديد الخاص بي للتو.
أنا أحب الاستماع إلى الموسيقى.
وقت الاستحمام.
أنا عطشان.
ماذا يوجد للغداء؟
سأحب بعض القهوة.
أريد قهوة من فضلك.
تعال هنا، أنا وحدي في المنزل.
كيف حال والدك؟
هذه الحبة مرة جدًا؛ اسأل الطبيب إذا كان بإمكانه تغييرها.
والدتك اتصلت، اتصل بها مرة أخرى.
حسنًا، أعطني عشر دقائق.
أنا عطشان، أنا جائع، كم الساعة؟
يجب علي أن أستخدم الحمام.
ساعدني على النهوض، أريد أن أمشي.
هل أنت قريب من الوصول؟
اليد تؤلمني.
وقف.
ما أجمل اليوم في الخارج.
أنا مشغول جدًا اليوم.
أصلحه لراحتي، من فضلك.
لا، على الإطلاق.
تتحقق من كل مكان مرة أخرى.
أنا بخير جدًا، شكرًا لك.
لا تتحدث بصوت عالي.
أنا غير قادر على النوم.
خذ المفاتيح، افتح الصندوق.
سوف نشاهد مباراة كرة القدم.
دعونا نحصل على القهوة.
اعتنِ بنفسك.
هل يمكنك مساعدتي في النهوض؟
أنا أيضا لا أستطيع أن أنسى ذلك أبدًا.
كيف تقوم بإيقاف هذا؟
أشعر بالنعاس
سأتصل بالمستشفى لاحقًا.
مرحباً أمي، أنا أحبك.
اسمي دان. من أنت؟
استيقظت مبكرا اليوم صباحا.
أين أمي؟
اتصل بالممرضة!
أين يقع أقرب حمام مناسب لذوي الاحتياجات الخاصة؟
أفتقد الأيام القديمة.
أريد أن أرسل بريدًا إلكترونيًا.
تعادل المباراة؟
من فضلك أحضر لي بعض الأدوية.
لديك شعر جميل.
لقد كان طعم شريحة اللحم التي قمت بشوائها رائعًا.
أين أمي؟
أحتاج إلى البدء في ملء هذه المذكرات الجديدة.
أغلق الباب.
هل هي قادمة اليوم؟
أين الحمام؟
البيرة جيدة.
أنا مرهق.
ًشكراً جزيلا.
كن معي
لقد تعرضت لحادث.
لا أستطيع التحدث بعد الآن.
احرقها
أنا متعب
شكرًا.
عندي صوت كمبيوتر هههه.
أين حمامك؟
أين مفاتيحي؟
من فضلك أرحل.
أوه، شكرا لك على الإخبار.
هل حصلوا على الطلاق؟
سعيد بلقائك.
أحتاج إلى قبعة جديدة.
أين الممرضة؟
حان وقت العلاج.
ينبغي عليك أن تفعل كل ما يجعلك سعيدًا.
أوجد لي مفاتيح الخزانة، لقد فقدتها.
هل يمكنني الحصول على بعض النبيذ؟
عذرا، لقد حصلت على الكثير من الأشياء.
هل يمكنك العمل لساعات إضافية؟
أنا أشعر بالملل، قم بتشغيل التلفاز.
استمتعوا يا رفاق.
الوداع.
قم بتشغيل الكمبيوتر.
يسعدني أن أقابلك أيضًا، هذا منزلي.
أتمنى لك كل التوفيق.
سأحضر المزيد من شرائح اللحم.
من فضلك اطعم الكلب.
يوم جيد.
ماذا سنأكل على العشاء؟
إنه حار ورطب جدًا.
لا أريد أن أؤذيك
ينبغي علينا أن نذهب لشرب بعض القهوة هذا الصباح!
المدرسة عمل شاق، لكننا نبذل قصارى جهدنا.
الماء ساخن جداً.
لا، شكرا لك.
هل يجوز عبور الشارع؟
أنا أشعر بالنعاس.
من فضلك التقط لي صورة.
هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
قم برفع درجة الحرارة من فضلك.
اصنع لي كوبًا من القهوة.
هل ستستحمميني؟
كيف حالك اليوم؟
شكرا لدعمك لي.
دعني أنام غدًا.
إنه أمر خطير في الليل.
ماذا قال الطبيب البيطري؟
لماذا أتيت اليوم؟
لا تقلق.
انا استطيع سماعك.
أنت وسيم جداً.
أحتاج إلى سماعات جديدة.
عالي جداً.
سأرسل لك رسالة غدا.
إنه يتذمر دائمًا.
بالتأكيد، اذهب إلى الممر الأيمن.
ما هو الكتاب الذي يجب أن أقرأه؟
لقد استمتعت بهذا الفيلم.
سأحضره لك.
يسعدني أن أقابلك.
ما الذي جعلك تستيقظ مبكرا؟
كيف هو الطقس في الخارج؟
طاب مساؤك
أحبك.
تناولت وجبة الإفطار لحم الخنزير المقدد والبيض والبطاطس المقلية.
التقط صورة.
بعض الناس غير حساسين بالفعل.
ما هذا الضجيج؟
شكرا على هذا الحب، أنا أحبك أكثر من ذلك.
هذه قصة شعر لطيفة.
أنا مريض.
يرجى الزيارة
أنا حزين. هل ستتحسن الأمور يومًا ما؟
شكرًا لك.
ماذا يوجد إلى الشمال من هنا؟
لماذا كانت تصرخ؟
حسنًا، اذهب وأخبرني.
لا تفعل ذلك لفترة طويلة حتى لا تقع في مشكلة.
هل تريد المشي؟
ماذا تريد؟
أنا أشعر بالارتباك.
يبدو أن هؤلاء الأشخاص هناك سعداء.
شخص ما يتصل.
التحقق من الهاتف.
لم تظهر.
أعطني هاتفك المحمول، يجب أن أتصل بصديقي.
شكرًا لك
مرحباً دان.
كيف حالك؟
إنها شخص طيب.
أنا نعسان، هل يمكنك مغادرة غرفتي من فضلك؟
كيف حال والدتك؟
أفتقد والدي.
شكرًا لك!
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
هل يمكنك الاتصال بأبي؟
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام اليوم.
مرحبًا.
تشغيل التيار المتردد
أحتاج إلى موعد مع الطبيب من فضلك.
هل انت تحلم؟
هل يمكنك إطعام الكلب من فضلك؟
دعونا نقيم حفلة.
مرحباً، كيف حالك؟
ما المشكلة في يدك؟
وداعا، أراك لاحقا.
هل وصلت هناك؟
سأساعدك.
أحسنت.
أنا موافق
انا بخير، كيف حالك؟
لا أستطيع الحصول على حل لهذا السؤال.
أحبك
أحتاج إلى استخدام الحمام.
هل يمكنني الجلوس لفترة من الوقت؟
ماذا حدث لي؟
أتذكر الإثارة التي كانت لدينا.
هل يمكنك البقاء معي اليوم؟
أحتاج إلى طعام.
هل يمكنك السماح بدخول بعض الهواء النقي؟
أختك لطيفة جدًا، لقد اهتمت بي كثيرًا.
هذا الكتاب مثير حقا.
أنا جائع.
أين زوجي؟
استمتع!
كيف هي وظيفتك الجديدة؟
أحتاج إلى الحصول على بعض الأشياء القرطاسية.
سأذهب إلى المتجر لاحقًا.
أحتاج إلى استخدام الحمام قريبًا.
تعالوا لزيارتي.
أنا متعب
أعتقد أنك لا تقاتل معه.
اذهب واستحم.
حسنًا، خذ وقتك
أنا أحب حذائك.
سأفعل ذلك.
كنت أنتظر ذلك.
أنت لطيف.
هل تعتقد أن الأمر مضحك؟
احضر لي شيئا لأكله.
إلى أين أنت ذاهب؟
قدمي تؤلمني.
وأود حقًا أن أضيف بعض الزهور الطازجة لتفتيح هذه الغرفة.
هل خطوط الهاتف معطلة؟
افتح الباب.
كلبي لن يتوقف عن مضغ جواربي.
سأذهب للتسوق لاحقًا.
هل لديك قائمة بالكتب الناطقة الجديدة؟
الوداع
ما هي الأفلام المعروضة؟
ما هي جرعة أدويتي؟
أحبك.
هل يمكنك أن تحضر لي بعض عصير البرتقال من الثلاجة؟
هل التقيت بصديقي الجديد في الجامعة؟
لقد قالت لي شيئا جديدا.
هل يمكنني تناول هذا الدواء أم أحتاج إلى وصفة طبية؟
صلي معي.
لماذا؟
أنا أفعل كل ما بوسعي.
طعم هذا الطعام رائع؛ ينبغي عليك تحضير المزيد منه للحفلة يوم الأحد.
أنا عطشان.
انا احب كلبي.
أنا أتطلع إلى لقائها.
أنا عطشان جداً.
هل يمكنك أن تحضر لي الماء؟
من فضلك أحضر لي بطانية إضافية.
هل يمكنك تكرار نفسك؟
ماذا ستشتري لأمك في عيد ميلادها الشهر القادم؟
نعم، امتلكته.
هل يمكنك تشغيل الراديو؟
لقد جاء دورها.
يعتني.
أنا متأكد من أنها سوف تأتي لرؤيتي.
سأخبرك غدا.
هل أنت حزين لرؤيتي هكذا؟
دعني أموت.
هل تريد بيرة؟
أنا خائفة.
هل بإمكانك تشغيل السخان من فضلك؟
هل تناولت وجبة الإفطار؟
متى يجب علينا المغادرة؟
أعطني كوبًا من الماء من فضلك.
هل يمكنك مساعدتي في ارتداء حذائي؟
إنه بارد الآن، هل يمكنك إعادة تسخينه؟
انا سأعلمك.
هل الكلب صديق؟
كنت في المنزل طوال اليوم.
طاب مساؤك.
لا ينبغي عليك أن تكون حكميًا جدًا.
اختبئ هنا.
أوه!
حقًا؟
من الجيد أنك أحببته.
حسناً، ماذا عنك؟
انا في المطبخ
لدي موعد مع الطبيب يوم الثلاثاء القادم صباحا.
هل قمت بتحميل الصور الجديدة؟
أريد أن أغني مرة أخرى
بالتأكيد.
هل رأيت هذا؟
يبدأ.
أنا أحترم والدي كثيرًا.
جائع.
أوه حقًا؟
أتمنى أن أتمكن من المشاهدة أيضًا.
إنه يوم جميل اليوم!
هل لديك أي مرض؟
من أين؟
انا احب هذا الفيلم.
هل هذا سيؤلمك يا دكتور؟
ليس من الصواب منك إهمالي في هذه المرحلة.
إنه حار حقا.
لا تطعم الكلب.
إجازة سعيدة!
إنه يؤلمني.
هل هذا صديقك الجديد؟
هل تفتقدنى؟
أريد أن أذهب إلى المستنقع
أنا أحب الطقس هنا.
خطوتي الكبيرة القادمة سوف تسمح لي بذلك.
أحتاج إلى فرشاة أسناني.
هل يمكنك أن تأتي وتبقيني في صحبتك؟
من فضلك تحدث بصوت أعلى.
أوه!
لقد كان لطيفا حقا.
أحبكم جميعاً.
كنت أشاهده الليلة الماضية، ولكن ذهبت إلى النوم مبكرا.
ما نوع هذا الكلب؟
سقط الزجاج.
إنها تقطع بسرعة كبيرة.
هل تخجل مني؟
الساقين تؤلمني.
مرحباً بك.
سأساعدك عندما تحتاج إلى المساعدة.
أراك قريبا، لقد كان من الجميل رؤيتك مرة أخرى.
ينبغي أن يكون في المنزل.
خدش ظهري.
من فضلك ساعدني.
أعتقد أنني مريض، أحتاج إلى الذهاب لرؤية الطبيب.
لم أرى في حياتي فتاة محبة وحنونة مثلك
أظهر لشخص ما أنك تحبه وتهتم به.
أنا في المستشفى
دعنا نخرج.
انا في المكتب.
أنا بخير الآن بفضل الله.
هل يمكننا أن نلتقي اليوم؟
أنا وحيد جداً
أنا جائع
لا.
هل تعرف أين يمكنني شراء البنزين بسعر أرخص لسيارتي؟
أوقف هذه الأفعال السخيفة، أنت تؤذيني.
انتهى البنزين.
هل تعتقد أن أمي سوف تأتي؟
شيكاغو معروفة باسم مدينة الرياح.
لا أحتاج إلى أي مساعدة الآن، شكرًا لك.
هل تحتاج إلى مشروب من فضلك؟
أين المصعد؟
سنقرر إلى أين نذهب؟
أريد قهوة.
إنه لطيف حقا.
نعم، أنا أعلم هذا.
ادعوها إلى منزلي.
بالقرب من منزلي يوجد مركز تسوق
شكرا لك على دعوتي، سأحب أن آتي.
لست متأكدا.
كل شئ سيكون على ما يرام.
لا، لا أستطيع؛ يجب أن أذهب إلى مكان ما.
لقد كانت رحلة جميلة.
لا أستطيع أن أطلب عائلة أفضل
الوقت المتوسط؟
إنها الساعة العاشرة والنصف.
عمل جيد، شكرا لك.
لست متأكدا.
هل أسأل هذا الرجل؟
هل ستأخذني إلى المتجر؟
هل يمكننا الخروج من فضلك؟
سوف آخذ الباقي.
أين هي؟
سأغسل شعري لاحقًا.
لماذا؟
أعتقد أنه يجب عليك تجاهلها.
لقد علقت بسبب حركة المرور الكثيفة.
أنا بخير جدًا!
ماذا عن نفسك؟
أنت جيد فيما تفعله.
هذا الأمر يضايقني!
دعني أرى ما يمكنني فعله.
القديسين رائعين هذا العام.
أنا حقا لا أعرف كيف أفعل ذلك.
أحسنت.
أشعر بالمرض.
أنا أشعر بالملل.
أنت تبدو لطيفة.
إنه أمر مدهش حقا.
هل يمكنك مساعدتي في حذائي؟
أشعر برغبة في معانقتك.
أي مستشفى؟
نعم.
أين أمك؟
في الألم.
يساعد؟
خسر مايك تايسون القتال.
هل وصل البريد في الوقت المحدد؟
كم تكلفة هذا؟
هل يمكنك أن تفعل لي واجباتي المنزلية؟
لماذا؟
لماذا يجب علي أن أصمت؟
خدر اتصل بالدكتور الآن
هل اشتريت نسخة من الكتاب...؟
هل هناك أي أخبار عن تريسي؟
أنا جائع. متى يمكننا أن نأكل؟
بالتأكيد
إنه مظلم جدًا؛ يرجى فتح المصاريع.
أحتاج إلى نظارتي.
لقد تعرضت لحادث، لذلك لا أستطيع المشي.
لا أستطيع الانتظار حتى أتمكن من قضاء المزيد من الوقت معكم جميعًا.
لا تقل ذلك بهذه الطريقة.
لا، شكرا لك.
أين تريد مشاهدة كرة القدم الليلة؟
سوف يتم طردنا.
تنظيف الارضية
الجو هنا يصبح دافئا.
هل بإمكانك أن تتصل بسيارة أجرة من فضلك؟
لقد سرقت بطاقة الذاكرة من هاتفي المحمول.
هل أنت بخير؟
يمكننا التحدث إذا أردت.
ستكون فاتورتي مرتفعة.
سأذهب إلى السرير.
دعنا نذهب للحصول على شيء للأكل.
هل الهاتف في الوضع الصامت؟
هل يمكنك من فضلك أن تمرر لي هذا الدفتر الموجود على الرف؟
أوه!
حقًا؟
دعني أرى
لقد اتصل بك صديقك في وقت سابق اليوم.
أوه، لا شيء مهم، مجرد زوج من الأحذية.
أهلاً
أتمنى لك يوماً عظيماً!
لدي الكثير من العمل الذي يتعين إكماله.
لا أرى مجالًا للتصحيح في المحادثة. يُرجى تزويدي بالنص الذي ترغبون في قراءته بصوت عالٍ وتصحيحه.
أين توم؟
مرهق.
دعني أنام.
من فضلك إستلم ملابسي من المنظفة الجافة.
سأتحدث معك مرة أخرى غدا.
نعم.
وهم بخير أيضاً.
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
مرحبًا.
من يجب أن أكتب له هذا الشيك؟
هل يمكنك أن تحضر لي بطانية من فضلك؟
لا أستطيع التحدث بسرعة كبيرة، يجب عليّ كتابة حرف واحد في كل مرة
أنا مدين لك.
إطعام الكلب.
كيف حالك أخي؟
أريد فقط رؤيتك.
هل يمكنك المجيء إلى هنا؟
أريد أن أذهب للنوم.
هل تناولت الغداء؟
متى سأتحسن؟
كم عمرك؟
أحتاج إلى الدعم للذهاب إلى المطبخ، ساعدني
غيّر القناة؛ لقد رأيت هذا بالفعل!
ادفعني إلى الطاولة.
هذا الشيء مذهل!
كيف كانت ليلتك؟
سأبقيهم في مكانهم.
هل يمكنني اقتراض بعض المال؟
أنت لطيف جداً.
دعونا نستمع إلى هذا الألبوم الجديد.
أحتاج إلى مساعدة للنهوض؛ لقد سقطت!
هل تستطيع أن تتصل بوالدك ليأتي؟
هل يمكنني الجلوس في الحديقة؟
شكرا لكم جميعا على تمنياتكم بالشفاء العاجل.
لقد أحببت بطاقتك.
اتركوني وحدي لبعض الأيام يا رفاق.
سأحب فنجانًا من القهوة!
لحم البقر والبروكلي.
زيادة درجة الحرارة.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
هل يمكن أن تعطيني الورقة من فضلك؟
شكرا على الزهور.
ما هو وقت المباراة الخاصة بك؟
حدث لي حادث
مرة واحدة، ومرة واحدة فقط.
هل لديك اختبار غدا؟
نعم، أنت على حق.
حسناً جداً لماذا؟
متى سوف تتصل بي؟
حان وقت هواياتي
كيف حال حديقتك؟
أريد أن أذهب إلى الغرفة الأخرى الآن.
أعطني القهوة.
أخبرني ببعض النكات.
إجازة سعيدة!
يبدو أنك متحمس جدًا.
أنا حقا أقدر ما فعلت!
دكتور أشعر بشيء في أصابعي.
لقد انتهى الوقت.
كان صوت إنذار السيارة مرتفعًا جدًا هذا الصباح!
نعم ولكن متى؟
إنه بارد جدًا، أحضر لي الجوارب.
هل تعتقد أنني أعتبرك عبدي؟
من فضلك اجلس.
كيف هي صحتك؟
مهلا، هل ذهبت إلى الفصل؟
أنظر إلى ذلك.
كيف كان يومك؟
هل يمكنك أن تذكرني لاحقا؟
سوف يفوز القديسون ببطولة السوبر بول
أنا عطشان.
عاجلا أو آجلا
لماذا؟
هل انت خائف؟
هل حان وقت الاستحمام؟
اغسل لي الملابس إذا استطعت.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل لى  ببطانية؟
الطقس جميل في الخارج.
أفتقد الحديث معك.
هل يمكنني الحصول على تعويض العمال؟
هناك تيار هوائي. هل يمكنك إغلاق النافذة من فضلك؟
أحبك.
بالتأكيد، سأحب ذلك.
متى ستصل إلى المنزل؟
أحتاج إلى كتاب هاري بوتر الجديد
إنه أمر عاجل، أخبره أنني أريد مقابلته.
هذه فكرة جيدة جدًا.
هل يعتبر عدم حصولي على أدويتي في الموعد المحدد أمراً سيئاً؟
لا تصدر ضوضاء.
هل يمكننا الذهاب إلى السينما غدا؟
متى الفيلم؟
هل يمكنني مشاهدة التلفاز؟
كيف حالك؟
لا أستطيع تناول منتجات الألبان
كنت أفكر فيك اليوم - كيف كان الاختبار؟
لا أستطيع الانتظار حتى يختفي الألم
يجب عليك أن تسأل شخصًا آخر كيف تفعل ذلك.
من عند الباب؟
أنا خائفة.
واو، هذا جيد!
أحبك أيضًا.
أنا آسف على ما فعلته بالأمس.
فلنذهب للسباحة.
مكان جميل؟
أنا لا أحب ذلك.
مضحك أنك تحب ذلك.
أنا لا أحب المحاضرات فهي مملة.
شكرا على موافقتك.
الشعور بالإمساك
أنا جائع.
أنا بخير، شكرا لك.
قدمي تؤلمني.
إذن ما هي الخطة غدا؟
مرحبًا!
اذهب إلى البوابة وتأكد من وجود من هناك.
لا أعلم، ليس لدي ساعة.
يرجى تناول عشاءك في الوقت المحدد.
أين أنا؟
اشتعلت النيران في متجر البقالة أسفل الشارع وهو الآن مغلق.
متى سنذهب إلى الكنيسة؟
هل يتوجب عليك البقاء لليلة واحدة، أم ترغب في البقاء لليلة واحدة؟
أفتقد القدرة على التحدث مع أمي.
أنا عطشان، هل يمكنك أن تحضر لي شرابًا؟
لقد أبقيته على الطاولة.
هل يمكنك التحقق من القائمة؟
إستقر.
أحتاج إلى كتاب جديد.
أحتاج إلى المساعدة لأنني يائس.
أستخدم هذا الجهاز للتحدث؛ اسمي رالف!
تمام.
دعونا نشاهد شيئا آخر.
لدي التهاب في الحلق. من فضلك أعطني بعض الحبوب.
هل يمكنني أن أشتري سيجارة؟
ادعوه لتناول الغداء اليوم.
اقرأ الكتاب من أجلي.
ليلة الجمعة في السينما؟
هناك عرض جديد على برودواي.
من فضلك أشعل شمعة، فالأنوار قد تنطفئ في أي وقت.
هل يمكن أن تساعدني في كتابة رسالة لها؟
هل تتذكر كلمة المرور الخاصة بي؟
أحتاج إلى مزيد من الوقت.
عمل عظيم!
لقد كانت مسرحية جيدة جدًا التي شاهدناها!
يا رجل، فنك مذهل ورائع
لقد ساعدتني كثيرا.
هل هذا بريد عشوائي؟
قبّل والدتك من أجلي.
من فضلك ساعدني للدخول إلى حوض الاستحمام.
سوف نستمتع بالحفلة.
اذهب للصيد
الألم في رأسي.
الزهور حمراء
من فضلك قم بإزالة ما على الطاولة؛ فأنا لا أشعر بالجوع.
هل الجميع بخير؟
كيف هي الأمور حيث أنت؟
أحتاج إلى منديل من فضلك.
الله تعالى معنا.
لا تقلق.
ما هو عنوانك؟
هل حان وقت تناول دوائي؟
أين نلتقي؟
ماء
كم سعر البرجر المزدوج بالجبنة؟
إلى أين أنت ذاهب؟
هل مكيف الهواء يعمل؟
من المبكر جدًا أن نلتزم الصمت.
أنا سعيد جدًا لأنك أتيت
هل يمكنك ضبط المنبه على الساعة 7؟
هل يمكنك الاتصال بي وحجز سيارة أجرة لي؟
شكرا لحضوركم!
مثير للاهتمام...
أريد أن أذهب للتسوق.
ما هي مشكلتك؟
أنا لست مستعدًا للمغادرة بعد.
أحتاج إلى توصيلة إلى الطبيب.
أريد طعامًا.
إنه سيء جدًا.
اشتري لي نظام صوتي
أحتاج إلى مزيد من الدواء.
هذا سوف يعمل بشكل جيد.
هل القطط بخير؟
أنا جائع.
لم أحصل على قسط كاف من النوم وأحتاج إلى أخذ قيلولة.
لا، لا أستطيع؛ الصوت مرتفع جدًا.
نفاد الحليب
بالتأكيد، متى تريدني أن أرسل لك البريد؟
أنا لا أزال جائعا.
ولم لا؟
الفشار لذيذ.
ممتاز لماذا؟
هل دفعت الإيجار؟
لقد ضغطت على زر كتم الصوت.
حركة المرور عالية جدًا.
إنه لا يؤلم.
أرى أنك تحب المضغ.
احضر لي قهوة.
أنا بارد.
أين الكلب؟
نعم لقد أعجبني كثيرًا.
دعونا نطير إلى كاليفورنيا!
يسعدني أن أكون معك.
ولكن متى؟
انا بخير.
أنت لطيف.
دعونا نستمتع بالحفلة.
أنا عطشان.
هل ستسامحني من فضلك؟
أعطي المفتاح.
بالمناسبة، متى يمكنني رؤيتك مرة أخرى؟
قهوة كبيرة، سوداء.
هل لديكم ماء؟
متى سأحصل على بعض الأطعمة الصلبة؟
أوه، لقد نسيت أن آخذ أقراصي!
لقد حان وقت أدويتي.
رؤيتك بعد وقت طويل.
أنا حزينة
قم بتشغيل التلفاز.
هل يمكنك إحضار سخان إلى غرفتي؟
سعيد بلقائك.
إنجاز العمل
سيكون بخير.
هل يمكنني الحصول على بعض الكعكة اليوم؟
كيف كانت إجازتك؟
أفتقد أولادي بشدة.
سوف تجعلني سعيدا جدا!
كم من الوقت حتى ينتهي هذا؟
من هو؟
بارد ومنعش
لقد كنت أنتظر هذا.
أنا بخير جدًا، شكرًا لك!
تجنب الملح في المرة القادمة.
لقد ساعدتني كثيرًا.
هل يمكنك أن تحضر ذلك لي؟
من الأفضل أن تتصل بالممرضة.
واو، الزي لطيف.
سأذهب أيضًا إلى نزهة مع أصدقائي.
أشعر بالدوار.
ضحكتك سماوية.
ما هي مشكلتها؟
لا أعلم، سأتحقق من ذلك.
دعنا نذهب إلى السينما الليلة.
هل يمكنك رفع درجة الحرارة من فضلك؟
أعطني رأيك
متى العشاء
أنا بالتأكيد مدين لك بواحدة.
الحفلة يوم الجمعة القادم .
أنا تائه في حركة المرور.
لدي رغبة في تناول كعكة الجبن.
آمل ألا أحتاج إلى عملية جراحية.
بحاجة إلى الماء.
أحتاجك أن تبقى معي الليلة، لقد كنت خائفة الليلة الماضية.
الرف ممتلئ.
نعم، أستطيع مساعدتك.
متى تريدني أن آتي؟
بشرتي حمراء ومؤلمة.
يوم عظيم.
أنت رائعه.
أرجو رؤيتي في الأسبوع المقبل.
أحبك إلى الأبد.
أين المدخل؟
نتمنى لك الشفاء العاجل.
ساقي متعبة.
أمي، هل يمكنك أن تحضري لي سماعات الرأس عندما تزوريني في المرة القادمة؟
أتمنى لك كل التوفيق.
ربما ينبغي علينا الحصول على بعض الهواء النقي.
هذا الدواء الجديد يجعلني أشعر بالنعاس.
رأيت مفاتيحك بجانب الحوض.
نعم.
هل ترغب في الآيس كريم؟
هل يمكنني الحصول على منديل؟
أنت حلوة.
أعطني المال.
لا تسألني هذا السؤال.
شراء الحليب
أنت شقي جدًا.
أي ساعة؟
أحتاج إلى المال.
هل لديك أي أموال؟
الكلب يحتاج إلى التغذية الآن!
من فضلك لا تبكي.
أحتاج إلى وسادة أخرى، إذا كنت لا تمانع.
بالتأكيد سأكون هناك.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت أختك.
أريد العثور على أقرب متجر.
أنا أشعر بالملل!!
طاب مساؤك!
سأحب البيتزا.
أنا بخير.
ذات مرة، ولكن ذلك كان منذ وقت طويل.
يسعدني سماع ذلك.
هل يمكنك مقابلتي لتناول القهوة؟
لا، لا أستطيع مشاركة هذا معك.
هل من الممكن أن تحضر لي كوب من الماء؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
أتمنى لك حظا سعيدا في الامتحانات
عالي جداً.
لا يوجد دور في المحادثة لتصحيح الخطأ، يرجى تقديم واحد.
هل هناك أي شيء خاص للعشاء؟
كيف حالكم اليوم؟
هل يمكنك مساعدتي للذهاب إلى الحمام؟
أحتاج إلى تدليك.
تأكد من ترك المفاتيح.
أنا متعب قليلاً.
أنا أشعر بالملل، تحدث معي.
هل تحاول أن تقول أنك تهتم بي؟
يساعد
كيف حالك اليوم؟
هل هذا منتج غير ألبان؟
أخي يريد أن يرى ذلك.
من فضلك رمي القمامة.
أحتاج إلى بيجامة جديدة.
سأحب البيتزا.
هل يمكنك طلب واحدة؟
كيف كان الاجتماع؟
أنا جائع لبعض السباغيتي والكرات اللحمية.
مرحبًا، شكرًا على الشراب.
متى أتيتم يا رفاق؟
عيد ميلاد مجيد.
أنا بحاجة إليك.
انا احترمك.
أنت تمتص حقا.
متى سيأتي الطبيب؟
أنا عطشان.
صباح الخير.
هل يمكننا تناول الفطائر اليوم؟
أخبرني قصة.
أحتاج إلى حمام.
لم أقرأ بريدك الإلكتروني.
لا، أخبرني الآن.
يبدو الآيس كريم رائعا!
اسمي أماندا.
من الأفضل أن تموت.
هل تسألني؟
انها بارده.
في المرة القادمة، أحضر ابنك أيضًا.
هذا غبي حقا.
أين الحمام؟
أنا في حالة أفضل بكثير الآن.
شكرًا.
هل يمكنك القيام بهذا العمل من أجلي؟
لن أتمكن من تحقيق ذلك.
لا تخبر أمي، سوف تنزعج.
هل ستكون في الكنيسة؟
هذا الجهاز هو الأمل الوحيد بالنسبة لي.
أين جهاز التحكم عن بعد؟
هل يمكنني تناول وجبة خفيفة؟
من فضلك أحضر لي بعض الماء.
جو، هل قمت بتسليم مهمتي العلمية؟
أنا سعيد لأنك أتيت للزيارة.
أريد أن أخرج.
يجب علي أن أشتري لها هدية.
هل يمكنك أن تأخذني إلى مركز التسوق؟
شربت كلها؟
أحتاج شركتك
إنه لطيف.
من فضلك أخبرهم أنني أحبهم.
أريد النوم.
لماذا؟
لم تأكل شيئا؟
أنا أعمل لساعات إضافية
خذ الأشياء إلى الشرفة
أحتاج إلى قميص جديد.
من فضلك أحضر صديقك الجديد إلى منزلي، أود أن أقابله.
كيف حصل سام على هذه الدرجات الجيدة؟
هل الغداء جاهز تقريبا؟
يسعدني أنك استمتعت بصحبتي.
إذا كنت بحاجة إليها مرة أخرى، فقط اتصل بي.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيته.
براد بيت ليس من الممثلين المفضلين لدي!
أين المرحاض؟
كيف العمل؟
أريد الحفلة هنا
نعم، إنه كذلك.
هل نذهب يوما ما؟
أتمنى أن أتمكن من المشي.
هل تعلم إذا كان لا يزال يتم قبول الطلبات؟
جائع
أحيانًا أعتقد أنني عديم الفائدة.
أريد أن أذهب معك.
هذا الفيلم سخي.
لا أستطيع التركيز.
إنه عيد الميلاد، نعم.
أريد أن أشاهد قناة Food Network.
كان العشاء لذيذًا!
العمل الجاد.
شكرا لدعمكم.
اضغط على الملابس بالنسبة لي، وسوف أكون شاكرا.
انا بخير.
لا تقلق.
يجب على  أن أذهب
أحتاج إلى بعض كريم اليد.
أحتاج فقط إلى وسادة أخرى.
هل انتهيت؟
هل يمكنني قراءة كتاب؟ أنا أشعر بالملل.
ساعدنا.
متى اختبارك القادم؟
أنا جائع.
بحاجة إلى خيط تنظيف الأسنان.
شكرًا لك.
انا بخير.
هل حصلت على أي هدايا جيدة؟
أتمنى أن لا أكون مريضا.
ساعدني!
نعم.
تحقق من بريدي الإلكتروني.
أنا متعب.
لقد أُصبت.
لذيذ جدا
ماذا تفعل؟
أنا استمتع بالموسيقى.
أنت صديقي.
أتمنى أن أستطيع مساعدتك.
أحتاج إلى النوم، وإطفاء الأضواء.
أنا جائع.
مبروك على هاتفك المحمول الجديد!
من فضلك افتح النوافذ.
عضلاتي مؤلمة.
حسناً، ولكن إلى متى؟
هل يمكنك التحدث مع الطبيب على الهاتف نيابة عني من فضلك؟
متى؟
هل الحرارة مرتفعة؟
أنا مستعد للذهاب.
بالتأكيد، متى تريدني أن ألتقطك؟
بارك الله فيك!
اتصل بي غدا.
شكرا على التقرير الجيد.
ماذا تريد أن تفعل في عيد ميلادك؟
اعذرني.
أوصل رسالتي لها.
أحتاج إلى الماء.
هل سمعت شيئا؟
هل أنت مستعد لوظيفتك الجديدة؟
اسمي بات.
لم أتمكن من ضبط القناة التي أريد مشاهدتها.
هل وصلك البريد في الوقت المحدد؟
يجب عليك أن تكتشف ذلك.
أنا مصاب بالحساسية من الحليب.
أعطني التفاصيل.
كم عمرك؟
وهنا أول منعطف في المحادثة: يمكنك قراءته أيضًا.
أنا بخير.
مهلا، ما الذي أخذ منك وقتا طويلا؟
المناخ يصبح دافئا.
رائع، لا أستطيع أن أصدق ذلك.
دجاج للعشاء؟
لا يوجد زوار.
فكرة هدية لابن عمي
ما هي الدرجة التي حصلت عليها؟
هذا جميل، دعنا نفعل ذلك مرة أخرى.
أريد أن أشاهد ذلك أيضًا، إنه مثير للاهتمام للغاية.
أعتقد أنه لن يفعل ذلك.
أنا حار.
أستطيع دائمًا أن أشاهد إعادة العرض.
أعطني هذا الكتاب هناك.
شكرًا.
لماذا؟
هل غرفتك صغيرة جدًا؟
أريد أن أخرج ولكن كيف يمكنني ذلك؟
متى سأعود إلى المنزل؟
هل تعمل غدا أيضا؟
كيف يمكنني الدخول على الانترنت؟
أنا متحمس لعيد الميلاد!
حسنًا، سأحاول، لكن لا يمكنني أن أعدك بذلك.
لا بد لي من القيام بالرقم اثنين.
ثق بي من فضلك.
متى ستذهب إلى باريس؟
مساء الخير.
أنا حار.
هل ستأتي غدا؟
كيف حال كلبك؟
لا تفعل ذلك.
كنت في العراق وتعرضت لبعض الحظ السيئ.
افتح الباب.
لا أستطيع أن أصدق هذه القصة
خذني إلى الجامعة.
من المؤكد أن هذه الملاءات تتمتع برائحة طيبة بعد الغسيل.
هل وصف الطبيب أي أقراص جديدة؟
ما هو نوع سلالة الكلب؟
أعطني بطانية، إنه بارد.
ماذا يوجد على التلفاز؟
أعطني رقم هاتفها المحمول.
لا.
احضر الكلب.
لقد أصيبت أحبالي الصوتية.
أنت تذهب للحفلة، وأنا لا أستطيع الذهاب.
اتصل بأمي وأبي لدعوتهما.
هل ترغب في الذهاب إلى Six Flags معي؟
اعتبرني خارجا!
أي كتاب؟
أحضر لي ملعقة.
أنا أحب هذا الطقس.
أنا سعيد لأنك أتيت لزيارتي.
صديقتك ماري.
حسنا قيل.
كيف حالك؟
هذا الجهاز يسمح لي بالتحدث من خلال الحروف.
انا لا احتفل.
من فضلك لا تدع الكلب يصعد على السرير.
لدي حكة في ظهري!
شكرا لك على اهتمامك بي.
بالتأكيد، ولكنني خائف من دخول البعوض.
انها بارده.
هل يمكنني الحصول على بطانية؟
انا وحيد
هل تتركني؟
هل هناك أي شيء يمكننا القيام به لإصلاح هذا؟
لقد شاهدت برنامج أمريكان أيدول الليلة الماضية.
من اعجبك اكثر؟
لديّ ألم في ساقي.
من فضلك قم بتشغيل السخان.
هل ستتزوجني؟
أنا مستعد للنوم.
اعتني بصحتك
جارك.
أنا لا أعرف لماذا؟
رائحتك مثل شعر الكلب.
انا اسف جدا.
بطاقة التهنئة جميلة جداً.
أي ساعة؟
بحاجة إلى مزيد من الدواء.
في أي وقت بالنسبة لك.
يمكنك الانضمام لي.
هل يمكنني أن أحصل على شيء للشرب؟
أريد أن أتناول دجاج باربكيو اليوم.
شكرًا.
قف حيث أستطيع رؤيتك.
أنا جائع.
أنت تجعلني سعيدًا لكوني على قيد الحياة.
من فضلك اتصل بالطبيب، أنا لا أشعر أنني على ما يرام.
نعم بالطبع.
من فضلك أحمل هدية نيابة عني.
لا، أنا بخير.
توقف عن مناقشة الشركاء.
أفضل.
توقف عن المضغ بصوت عالي.
رائع!
ماذا كان رد فعل رئيسي عندما أبلغته بالخبر؟
اتصل بي.
فكر في الأمر.
يرجى الزيارة مرة أخرى.
حبك غير مشروط.
هل يمكننا مشاهدة فيلم الليلة؟
أنا أشعر بالبرد، هل هناك بطانية أخرى؟
ماذا عن هذا؟
هاهاها، شكرا.
اليوم هو عيد ميلادها.
أنا بردان.
شكرًا لك.
أريد أن أتناول اللازانيا يوم الأحد.
يا ممرضة، من فضلك لا تعطيني هذه الحقنة؛ إنها تؤلمني حقًا.
شكرًا.
ولكنني لم أفعل شيئا يذكر.
سماعات الرأس.
هل يمكن زيادة صوت التلفاز؟
هل أطعمت الحيوانات بعد؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا جائع.
هل ترغب في الالتقاء مرة أخرى غدا؟
بحاجة إلى تناول الأدوية.
سوف نفعل ذلك مرة أخرى.
سوف أكون هناك في الصباح.
هل يمكنني الحصول على بعض الطعام المريح؟
لماذا؟
هل حدث شيء؟
بالتأكيد سأتصل بك غدًا.
أحاول تذكير نفسي بذلك كل يوم.
أنا مستيقظ تقريبًا. سأكون في المطبخ خلال دقيقة.
الأسماك تجري.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
أنا أشعر بالتوتر والقلق.
أنت فائقة الجمال.
قهوة سوداء متوسطة من فضلك.
شكرا لمساعدتكم، وأتطلع للعمل معكم في المستقبل.
أنا لست مهتمة.
أتمنى أن أعرف ذلك.
من فضلك تعال مرة أخرى.
نعم، من الجميل سماع ذلك بالفعل.
لقد تعرضت لحادث.
سعيد بلقائك
دكتور هل سأتمكن من لعب كرة القدم مرة أخرى؟
كيف حدث هذا؟
لقد سئمت.
أحاول أن أتذكر رقمها.
انا باق في المنزل.
نحن بحاجة إلى المزيد من البقالة.
العمل باليد
أحتاج إلى وسادة.
أنت بخير.
هل يمكننا مشاهدة فيلم؟
لقد كرهت هذا الكتاب.
أنا أحب تسريحة شعرك الجديدة.
أخبرني شيئا جديدا.
حسناً جداً لماذا؟
أعتقد أنني التقيت بك من قبل.
كيف أصل إلى هناك؟
لقد كان يومي مثمرًا.
هل دفعت الفاتورة؟
هل تشعر بالراحة معك؟
لقد توفيت والدتي العام الماضي.
من فضلك ساعدني في حذائي
أليس الجو لطيفا اليوم؟
هل تريدني حقا أن أساعدك في العثور عليه؟
اخرج.
هذا هو موعدي، جون.
اتصل بكلبي ليأتي.
أريد العودة إلى المنزل قريبًا.
هل يمكنك أن تخبرني أين كنت لفترة طويلة؟
الألم في ذراعي.
صباح الخير.
هل يمكنك أن تحضر لي بعض العصير؟
لماذا يبكي جورج؟
أنا متاح لك في أي وقت.
هل يمكنك أن تحضر لي كوب من الماء؟
أريد أن أعود إلى المنزل الآن.
الأشجار تتغير ألوانها.
هل يمكنك الاتصال بالطبيب البيطري لتحديد موعد لقطتي؟
سأقرأها لك.
أريد كعكة لعيد ميلادي.
الطبيب هنا.
لا، ولا حتى مرة واحدة.
أحتاج إلى باديكير.
لقد نسيت أن أشتريهم بالأمس.
الذهاب إلى السرير.
طاب مساؤك.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
من فضلك أحضر لي مجموعة الإسعافات الأولية.
أنا بردان.
أعطني بطانية من فضلك.
أين نعالي؟
سأريكم كيف يتم ذلك، ولكن عندما أحصل على موافقة.
من فضلك لا تقلق بشأن المال.
وأنا أعلم ذلك.
تقبل امتناني.
أخبرني عن المقابلة.
أنا أتحدث ببطء، من فضلك سامحني على الوقت الذي يستغرقه الرد.
هل سيسمح لي بمشاهدة التلفاز؟
من أين يأتي هذا الصوت؟
هل تستطيع أن تفعل ذلك غدا؟
يحتاج الكلب كاسيدي إلى أن يتم أخذه في نزهة.
ما هو الشامبو الذي تستخدمه؟
فتاة ساخنة للغاية مع شعرها الطويل في الحافلة.
لا أحب السمك.
أين محفظتي؟
اسكت!!
هل أنت سعيدا أبدا؟
انا ذاهب الى هناك.
لم أتوقع هذا منك
انا لا اذهب الى اي مكان.
سأتصل بك لاحقا.
أريد شيئا للشرب.
لماذا؟
من فضلك أحضر لي فيلمًا رومانسيًا.
كيف حال أطفالك؟
أحتاج إلى بعض المال، هل يمكنك أن تعطيني؟
طاب مساؤك.
أحتاج إلى مساعدة في إعداد العشاء.
هل يمكنك أن تأتي؟
سأحاول.
دعونا نشاهد التلفاز.
أفتقدك.
كيف كان يومك؟
الماء بارد جداً.
الهاتف يرن.
لا تثير ضجة، الجيران سوف يشتكون.
هل هو مدلل بالفعل؟
ماذا يحدث هنا؟
مرحبًا.
أنا مشغول نوعا ما الآن.
أعطني الحلوى
شكرا جزيلا لمساعدتك.
مع السلامة
اذهب إلى المطبخ وساعد أمي.
لقد وجدته مثيرا للاهتمام للغاية
سوزي، شكرًا. أرجوكِ اعتني بمونتي.
هل ستزورني قريبا؟
دعها تبرد، سآكلها لاحقًا.
مرحباً، اسمي جورج. لا أستطيع التحدث، لكنني أستطيع الكتابة ببطء على هذا الجهاز.
ينبغي علينا جميعا أن نذهب في إجازة.
القفز من الفرح
أنا لست متزوجة.
دعنا نذهب ونشرب بعض القهوة.
أنا جائع.
كم يوما سوف تكون بعيدا؟
انا أهتم بك حقا!
مرحباً بك.
هل تريد أن تأكل مرة أخرى؟
هل استيقظت مبكرا؟
من فضلك أجب على الهاتف.
سوف اكون ممتنا لمساعدتك.
لدي ظفر معلق.
اعتني بنفسك، وداعا.
أحتاجك لمرافقتي
هل حان وقت الذهاب بعد؟
أنا لا آتي إلى الحفلة.
لقد افتقدتك.
أحضر لي الدواء من المستشفى القريب.
أفتقدك.
الطقس جيد اليوم
ماذا تريد أن تشاهد؟
أريد بعض الشركة!
يوم جميل.
من فضلك اسحب الستائر، فأنا بحاجة إلى بعض الشمس.
يساعد!
أعطني الدعم، أنا أسقط.
ما هي الأخبار اليوم؟
أنا بخير جدًا، شكرًا لك على السؤال.
أحتاج إلى بعض الماء للشرب.
أراك قريبا يا صديقي
سأقوم بتنظيفه.
هل يمكنك أن تحضر لي مشروبًا من فضلك؟
أهلاً
متى سيتم خروجي؟
تناول الدواء
لقد تعرضت للعديد من لدغات البعوض على ساقي!
قم بتشغيل الكمبيوتر.
من فضلك أحضر لي منديلًا.
انظر إليَّ.
هل ستخرج ؟
أنا أفتقدكم جميعا!!
في المستشفى الآن.
ماذا يوجد للعشاء؟
ما هو سعر الحليب؟
شكرا لمساعدتك.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
يبتسم
هل تهتم بي؟
شكرا على مجيئك السريع.
رائحتها طيبة للغاية.
أنا أيضا أعتقد ذلك.
تنحى جانباً، لا أستطيع رؤية التلفاز.
حاول أن ترسل لي رسالة نصية.
أنا ذاهب للخارج الآن.
لا تهددني.
شكرا لحضورك.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا حدث لي.
بالتأكيد سأفعل ذلك.
أين حفيدك؟
أحبك.
أنا أحب هذه الأغنية!
هل تعرف اسم الفرقة؟
هل كتبت الرقم؟
لا تنسى الحفاضات.
هل يمكنك تشغيل التلفاز من فضلك؟
من الجميل أن أراك.
أريد الاستحمام الآن.
لمن صوتت؟
عذرا على خسارتك.
تعالوا مرة أخرى قريبا، يا اثنين!
ربما سأعمل على ذلك لاحقًا.
هل تريد اللعب؟
سأعود قريبا.
ظهري يؤلمني.
أحتاج إلى الحلاقة؛ ساعدني من فضلك.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أتواصل بها منذ الحادث.
أبلغ تحياتي إلى بام.
هل كان الفيلم جيدا؟
لماذا أتيت متأخرا؟
أحبك.
لا لن أفعل ذلك، أنا أحب هذه القناة.
لا، لم أكن أشعر بأنني في حالة جيدة.
لماذا سألت؟
الصديق وقت الضيق.
متى
ماذا يوجد للعشاء؟
يساعد
لماذا أنت قاسي معي هكذا؟
بارك الله فيك.
من فضلك شاهد الطفل.
كيف حالك؟
أنا أبدو مثل الكمبيوتر.
متى يمكنني العودة إلى المنزل؟
الطعام لطيف.
أنا سعيد جدًا لوجودك في حياتي.
لا أستطيع أن أسمعك.
أريد بعض البطاطس المقلية؟
سأحب أن أقرأ كتابًا جديدًا.
أنا لست كاذبًا، خاصة أمام أمي.
أرجو منك أن تحجز لي محاميًا.
نعم
أريد أن أرسل رسالة إلى صديقي.
قل شكرًا لوالدك نيابة عني.
أحتاج إلى بعض المساعدة في المشي هناك.
أرجوكم صلوا من أجلي.
ماذا تفعل اليوم؟
حسنًا، أخيرًا حصلت على العصير، شكرًا.
أنا عطشان.
هل يمكنني الحصول على بعض الماء من فضلك؟
نعم من فضلك.
أنا أتطلع لرؤيتك مرة أخرى قريبا.
أحضر النعال الناعمة هنا.
أحتاج إلى بعض الهواء النقي.
إنه.
تمام!
من أين حصلت على تلك الأحذية؟
حار
أنا جائع، اطلب لي بيتزا
هناك شيء خاطئ.
أحتاج إلى الاستيقاظ في الوقت المحدد.
هل يمكنك الاتصال بابني؟
أجب على الهاتف اللعين.
الكلب يريد الخروج الآن.
حياتي سيئة حقا.
آمل أن أشتري بعض الملابس الجديدة قريبًا.
سعيد بلقائك.
أريد أن أتناول وجبة الإفطار
سوف يتوجب علي أن أبدأ الدراسة.
جائع
آمل أن يسير الأمر على ما يرام بالنسبة لك!
أنت تبدو جميلة.
حسناً جداً لماذا؟
أنا دافئ وأحتاج إلى تكييف الهواء، من فضلك.
بحاجة الى الراحة.
لا تخل!
أنا سعيد لأنني قادر على التحدث معك، حتى ولو لم أتمكن من استخدام صوتي.
مرحباً بك.
تعال!
حسنًا، يمكنك استخدامه لفترة من الوقت.
لا يمكننا أن نتركه ليموت
هل يمكنك أن تصدقني؟
لقد احببتك دائما.
الذهاب إلى العيادة مع أختي.
لقد ذهبت معي.
متى تريد تناول العشاء الليلة؟
دعونا نتناول الغداء.
إنه يؤلمني قليلا.
أحتاج إلى الماء.
أحسنت.
تعال إلى المكتب.
هل يمكنك من فضلك أن تحضر لي ربع جالون من الحليب عندما تذهب إلى المتجر اليوم؟
هناك شيء غير صحيح
أين أختي؟
ماذا أعددت لتناول الغداء اليوم؟
أوه، نعم، بالتأكيد.
أريد بطانية أخرى.
أريد أن أنام الآن.
ابحث عن جهاز التحكم عن بعد الخاص بالتلفزيون بالنسبة لي.
أتمنى ذلك.
أنا متأخر.
أنا أشعر بالبرد، أعطني بطانية.
هل يتساقط الثلج؟
يرجى تشغيل السخان.
حاول القيام بذلك بطريقة أخرى.
إنهاء الطعام.
هل يمكننا الذهاب إلى Six Flags؟
ارفع درجة الحرارة، إنه بارد هنا!
أعطني الماء.
الوقت المتوسط؟
أريد أن أشاهد مباراة كرة القدم اليوم.
هذا هراء.
أريد أن أذهب إلى الحمام.
دعونا نرى المعرض الجديد
لقد ضربت هنا.
أين معطفي؟
أريد أن أذهب إلى الحمام.
جميع زملائي سيأتون لرؤيتي غدًا.
حان وقت النوم.
أحتاج إلى بعض الماء.
لقد أذيتني أكثر من هذا الجرح!
أشعر بالبرد، ضع منظم الحرارة.
نعم كيف عرفت؟
أنا متعب
هل الجو بارد في الخارج؟
إنه ليس سيئا للغاية
كم من الوقت سيستغرق؟
هل يمكنك من فضلك تشغيل الترجمة على التلفاز؟
كم كلف ذلك؟
لقد كانت جميلة بشكل مدهش.
اشتري لي راديو
لماذا قال ذلك؟
سماعة
هل يمكنني الحصول على كوب من الماء من فضلك؟
شكرا أختي.
هل لديك سماعات يمكنني استخدامها؟
أهلاً!
كم عدد الأشخاص الذين سيكونون هناك؟
شكرا لمساعدتك.
ما هي السيارة التي تستخدمها؟
لقد ارتكبت خطأً فادحًا.
هل أسقطت الشيك؟
إنه أمر ممتع للغاية في اللقاء.
أنا آسف.
هل يمكن لأحد أن يخبرني ما هو سعر العنصر الموجود على الرف العلوي؟
أريد أن أتحدث معك.
كيف حالك في طريقك إلى المنزل؟
نأمل أن نراكم في الكنيسة لاحقًا!
كم هو يوم جميل .
دعونا نتحرك للأمام فقط.
لا أستطيع أن أسمع، هل يمكنك رفع الصوت؟
أفضل اليوم.
لقد كان هذا لطيفا جدا منك!
لدي موعد مع الطبيب اليوم
لا تتأخر.
شارك تفاصيل مسائك.
أتساءل كيف حدث ذلك!
أعطني عناق.
متى ستذهب في إجازة؟
من المحتمل.
أنا أشعر أنني بحالة جيدة اليوم.
ساعدني على الذهاب إلى طاولة الطعام.
لماذا لم تشتري سيارة جيدة؟
سأخبره أنني تعرضت لحادث.
أوه!
لقد نسيت رقمها أيضًا، دعني أتحقق من مذكراتي.
الطابق العلوي.
هل تريد استخدامه؟
أنا قادم، افتح النبيذ.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك على مساعدتك ودعمك، وسأظل دائمًا ممتنًا لك على هذا.
من فضلك أعطني الطعام، أنا جائع.
مرهق
أشعر بالإغماء.
عذرا، أنا في علاقة.
كم أنت رخيص!
متى سأخرج
ما الذي جعلك تقول ذلك؟
أنا عطشان
متى موعد الحفلة؟
ما هو الخبر؟
لقد تعرفت عليه.
أنا أشعر بالبرد الشديد. هل يمكنك إحضار بطانية لي؟
هل يمكنك الاتصال بأمي؟
هناك متجر هناك.
ينام
هل هناك أي تغيير في حالتي؟
قف
كيف تلقى رئيسي الخبر؟
لقد أتيت بعد وقت طويل؟
هل كنت مشغولا؟
من فضلك قم بتشغيل المصباح.
سأحتاج إلى تغيير الملابس لتناول العشاء.
كيف حال الجميع؟
لا أعلم، هل لديك أي أفكار؟
هذا جنون.
هذا جيد جدًا معي!
شكرًا.
انا سعيد.
أحتاج إلى معروف.
ماء، من فضل.
حسنًا، دعني أضبط لك القناة.
كن آمنا.
إنه حار، افتح النافذة.
هل حصلت على نوم جيد الليلة الماضية؟
عمل جيد، الآن مكافأتك.
انتهى.
أخبرني أي باب أستطيع الدخول إليه؟
يرجى مسح الجدول.
إنه أفضل شيء في العالم.
لماذا اشتريت لي الكثير من الهدايا؟
احضر لي قبعتي.
متى يمكنك الوصول إلى هنا؟
مرحبًا، أنا أشعر أنني بحالة جيدة اليوم.
لقد كانوا دائمًا مفيدين جدًا بالنسبة لي.
هل التقيت بزوجي؟
أريد أن أسمع شيئا جديدا منك
أعتقد أنك تتعاطى المخدرات!
سوف انتظر.
هل يمكنك أن تأخذني إلى مكان ما؟
مرحباً، اسمي كيني.
ما اسمك؟
أنا أكره العناكب.
أين ابنك؟
أريد أن أموت
متى سوف تغادر؟
أغلق الباب عندما تغادر.
من فضلك خذني إلى المستشفى، أنا لا أشعر أنني على ما يرام.
انا احبك اكثر منها.
لقد تم إفسادها.
قد يكون هذا الأمر ضارًا، ولا أعتقد أنك يجب أن تفعله.
غير قادر على القيادة، معاق مؤقتًا.
مرحبًا!
اسمي جيم.
إذا كنت مشغولاً الآن، فلا بأس بذلك.
من فضلك قم بذلك غدا.
تعال أعطني عناق.
لقد كان جدي.
أقدر مساعدتك واهتمامك.
أنا عطشان.
أشعر بالمرض.
انا لا اتي
هل انتهت المباراة بالتعادل؟
لدي بعض التوقعات منك.
تعال الليلة.
وفي هذه الأثناء، حصلت على هذه الآلة الرائعة الجديدة.
أبي لا يعرف شيئا عن هذا الأمر.
هل ستأخذ ملاحظات؟
إنه ليس مكانًا جيدًا، ولكنني لا أزال أرغب في الذهاب إليه.
هل سيكون هناك إعادة اختبار؟
أنا أشعر بأنني بخير.
هناك ملهى ليلي جديد في المدينة.
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
مع السلامة.
أين أمك لا أستطيع رؤيتها.
هاهاها مرة أخرى؟
هل سيكون هناك برنامج اخباري اخر قريبا؟
هل يمكنك أن تأخذ كلبي إلى الطبيب البيطري؟
المنظر جميل.
كان ينبغي عليك أن تسأل.
مزيد من الملح من فضلك.
اعتنِ بنفسك.
أنت عظيم.
لقد كان من الجميل رؤيتك اليوم.
الموت من إرهاق الواجبات المنزلية
أوه!
حقًا؟
كيف وجدته؟
أنا جائع.
العاصفة قادمة اليوم!
أحتاج إلى الاستيقاظ في الوقت المناسب.
كيف هي؟
أحبك!
الكلب له فراء جميل. ما سلالته؟
يؤلمني الظهر عند الجلوس.
على الرحب والسعة!
شكرا على تمنياتنا بالشفاء العاجل.
هل يمكنك أن تفعل هذا من أجلي من فضلك؟
هذا هو عرضي المفضل.
أريد أن أقابلك، تعال إلى منزلي.
متى حفل عيد الميلاد؟
أنا جائع.
لا تضربني.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
أتمنى لك اسبوعا جميلا!
هل انت مريض؟
سأعود حالا
أتمنى أن تأتي إلي بانتظام.
أعطني هذا الكتاب.
اجلس، دعنا نتحدث لفترة وجيزة.
أريد أن أذهب للمشي.
لا، لا أحتاج إلى مساعدة الآن، شكرًا لك.
هل يمكنك إصلاح هذا؟
أتمنى أن تتوقف عندنا لاحقًا.
من فضلك اتصل بصديقي لزيارتي
لا
أريدك أن تختار أختي من المدرسة
لقد تحدثت معها مرة واحدة.
هل تستطيع القيام بهذه المهمة؟
بارك الله فيك.
أنا أشعر بالألم.
هل يمكنني الحصول على بعض الحلويات؟
يسعدني أن أسمع منك.
هل يمكنني الحصول على صندوق مناديل من فضلك؟
تعلم ماذا؟
شكرًا لك.
هل يمكنك مساعدتي في الوصول إلى أخصائي العلاج الطبيعي؟
لا، يجب علي أن أذهب إلى مكان ما.
أخبرني عن موعدك.
ساندويتش الديك الرومي بدون مايونيز.
أريد أن أمشي.
أنا أعيش في البيت الأصفر.
أريد تغيير القناة.
البيسبول ممتع.
علينا أن نبدأ ذلك قريبا.
أريد أن أشاهد فيلمًا.
ما الذي يصدر هذا الضجيج؟
لا لماذا؟
هل تريدها؟
من فضلك اخرج من الغرفة لبعض الوقت.
لا أستطيع سماع أي شيء، ارفع مستوى الصوت.
كيف كان يومك؟
هل يمكنني الحصول على بعض عصير الليمون؟
أنت تبدو لطيفًا جدًا اليوم.
مرحبا هل ستجيبني؟
إنه مشرق للغاية هنا.
هذه أختي، فهي تعتني بي.
يجب على شخص ما أن يغير قمامة القطط بعد الظهر.
لم أنم جيدا الليلة الماضية
ماء
سأحضره لك هذا المساء.
أنا أتفق بشدة.
أنا منتظرك.
نوما عميقا!
لا تدع الحشرات تعضك!
هل يمكنك توصيلي إلى المنزل؟
هل يمكنك من فضلك أن تمرر لي المرق؟
أخبرها أنني أفتقدك.
لماذا أتيت متأخرا جدا؟
أتمنى أن أكون أقرب إلى النافذة.
أحتاج إلى مساعدة للنهوض، من فضلك.
أين ذهبت القطة؟
هل يمكنك مساعدتي في الذهاب إلى السرير؟
أبحث عن مساعد.
يسعدني أن أسمع منك.
أريد أن أشاهد فيلمًا الليلة.
ما هي التي تتوفر لدينا؟
بوب مريض.
تعالوا الاسبوع القادم.
أريد برجرًا شهيًا الآن.
اميل إليه والتقطه.
تغيير القناة
يرجى الاتصال بالصيدلية لمعرفة ما إذا كانت وصفتي الطبية قد وصلت.
عيد ميلاد سعيد لي!
نعم يمكنك ذلك.
هل أمي سعيدة بالتقدم الذي أحرزته؟
هل يمكنني الحصول على الماء؟
كم عمرك؟
الزي متسخ.
عذراً، أنا خارج المكتب؛ سأرسل لك بريداً إلكترونياً في أقرب وقت ممكن.
الذهاب إلى السرير.
كيف حالك؟
الحياة قصيرة جدًا للتفكير في أشياء تافهة.
سيدي هل يمكنك مساعدتي؟
تناول الطعام الآن
إن حرب النجوم هي إرث جيد جدًا لإظهاره لأطفالك.
من فضلك افتح التلفاز.
شكرا لتوقفك.
لقد استمتعت بصحبتك.
لقد خرج الجميع.
ساعدني في كتابة بريد إلكتروني
ماذا يوجد للعشاء؟
أنا أكره هذا العرض.
أنا أكره ما فعله.
لا أعرف كيف أشكرك
هذا حار جداً.
هل يمكنك أن تقرضني قلمك؟
بالتأكيد، أي واحد؟
لقد كان يؤلمني كثيرا
أحبك.
هل قام السباك بفحص الصرف الصحي؟
أحسنت!
سأواصل العمل بمجرد أن أشعر بتحسن.
جهازي الجديد يعمل بشكل جيد.
هل يمكنك أن توصي بمكان جيد لتناول الطعام؟
مرحباً بك.
أنت تعني الكثير بالنسبة لي.
على أمل أن نلتقي بك قريبا.
الكلب يستمر في النحيب.
لقد تعرضت للهجوم.
هل يمكنك القيام ببعض الأعمال بالنسبة لي اليوم؟
مع السلامة.
ما هو طعامك المفضل؟
متى سوف تكون هنا؟
كيف حالك يا بني؟ اعتني بوالدتك جيدًا.
صلوا من أجلي يا شباب.
أنا ضائع.
هذا القميص يبدو جميلاً عليك.
يرجى تشغيل مكيف الهواء.
ما هو لونه؟
إنه لطيف للغاية.
أستمتع بصحبتك.
هذا هو الأفضل!
أنا لم أعد جذابا بعد الآن؟
سوف نستمتع في المساء.
أنا أشعر بالبرد.
شكرًا لك!
الهوية في المحفظة
متى ستأتي لزيارتنا؟
أريد كريمة في قهوتي.
أنا أشعر بالخدر.
لقد تلقيت للتو رسالة نصية.
تحملني.
مرحبا أمي.
هل يمكنك الحضور اليوم؟
هل يمكنك أن تأخذني خارجاً بالسيارة؟
أنا ضائع في الذكريات
من فضلك اتبعني من هناك.
استمتع باللحظة.
هل لا زال المطر يهطل؟
هل تريد أن تأتي لتناول العشاء؟
لدي لحم مشوي.
أريد بعض عصير الليمون.
ينبغي عليك أن تفهمني.
أريد الحليب.
أعطني وسادة.
لم تنجح في هذه المهمة.
ألقي نظرة على الطباخ.
أنا جائع، قم بإعداد العشاء.
متى أتناول دوائي؟
الرد على صديقي برسالة نصية.
نحن بحاجة إلى الكعك أيضاً.
هل يمكنك أن توصلني؟
الشرب ليس جيدا للصحة.
أنا لا أعتقد ذلك.
ًلا شكرا.
اذهب وخذ قسطا من الراحة.
أنا سعيد لأنك أحببت العشاء.
كيف تسير الأمور؟
سأذهب للمشي.
سهل مثل الفطيرة
أستطيع أن أفهمك، لكنني لا أستطيع التحدث.
أريد أن أكون معك.
أحتاج إلى فتاة جيدة
اشتري لي تلفازًا أكبر.
ًشكراً جزيلا.
اتمنى لك يوم جيد.
لقد مر وقت طويل منذ أن أكلته.
أين الممرضة الدائمة؟
أرجو أن تقبل هذه الهدية كتعبير عن امتناني.
كيف حالك؟
أوه يا للأسف!
لديك حس فكاهة جيد.
هل تعرف الطبخ؟
أهلاً!
لماذا أنت قذرة جدا؟
اذهب للاستحمام.
أين حمامك؟
أريد أن أكون قريبًا منك
شكرًا لك.
احضر بعض الخبز من السوق.
هل يمكنك اغلاق هاتفي؟
هل يمكنك فتح الستائر؟
الغرفة فوضوية، دعونا نعتني بها.
إطعام القطة.
أنت لطيف جدًا معي.
هل أبي يعود إلى المنزل مبكرا؟
هل تريد المشي هذا المساء؟؟
أنا حزينة.
برتقالي من فضلك.
ماء.
بحاجة الى حمام.
إقرأ الورقة.
هل شاهدت الفيلم الليلة الماضية؟
أريد أن أقدم هذا اليوم.
سوف أراك غدا.
هل يمكنك أن تحضر لي بعض الماء؟
هل تعرفها؟
أحتاج إلى تغيير الزيت.
هههههه، على عكس نفسك.
لا، ليس بعد.
لماذا؟
حركات أنيقة، يا صديقي.
أنا أشعر بالملل
أنت شخص رائع أن أكون معه.
آمل أن أعود إلى طبيعتي خلال شهرين.
هل يمكنك تغيير القناة؟ أريد مشاهدة الفيلم.
أنا عطشان
ما هي توقعات الطقس؟
الدواء
اتصل بأمك لتأتي إلى هنا.
احضر لي بعض الماء.
من فضلك قم بإصلاح ساعة معصمي.
لقد تأخرت حقا.
أعطني خمس دقائق للاستعداد.
هل يمكنك أن توصلني؟
هل يمكنك أن تأخذني إلى النافذة؟
أنا بخير.
هل انت ذاهب الى النادي؟
لماذا؟
ماذا حدث؟
يبدو أن هذا لا يعمل!
أنا في انتظار رسالة مهمة.
أحبك أيضًا.
سوف تتسخ ملابسك.
هل قمت بإرسال المستندات إلى المحامي الخاص بي؟
كيف عرفت هذا؟
يبدو لطيفا جدا من الخارج.
هل فعلت شيئا جعلك تبكي؟
هذا اللغز صعب هل يمكنك مساعدتي؟
إلى أين أنت ذاهب اليوم؟
كيف حالك؟
سيكون ذلك جيدًا إذا كنت لا تمانع!
مرحبا، كيف حالك؟
سوف أبقى مستيقظا لبعض الوقت.
هل تعرضت السيارة لحادث؟
تبدو صغيراً جداً.
لا مشكلة، سأعود لزيارتك دائمًا مرة أخرى.
أريد بعض الطعام من فضلك.
أين أنت؟
هل يمكنك أن تمرر لي الشراب؟
كيف حال أبي؟
إنها رائعة حقًا، أليس كذلك؟
عمل جيد
أنا أشعر بالبرد، من فضلك أغلق النافذة.
أريد أن أتصل به.
دعونا نذهب لزيارة بعض الكليات.
لقد وجدته لطيفًا جدًا ومفيدًا
الضوء ساطع للغاية.
سوف نصل إلى هناك قريبا.
لا أحب هذا العرض.
آسف.
أصدقاء؟
أريد الحصول على وصفتي الطبية.
أنا جائع.
أريدك.
هذا ليس لون جيد بالنسبة لي.
انا نائم
حكة في الرأس
هذا الجهاز مفيد.
كيف يمكنني أن أتعافى سريعا؟
لن أتركك تعاني.
سأقابلك هناك بعد نصف ساعة، لكنني لا أزال بحاجة للاستحمام.
هل يمكنك إطعام قطتي من فضلك؟
قالت أنها ستأتي غدا.
هذا يبدو رائعا.
لا، ليس اليوم، ربما غدا.
أنا أتفق معك.
هل يمكنك التحقق من منظم الحرارة؟
دعنا نخرج.
اذهب خارجًا، أريد بعض الوقت بمفردي.
متى تريد تناول الغداء؟
لقد نفد الحليب مني، هل يمكنك أن تأخذني إلى المتجر؟
أنا متعب.
أنا أتصفح الإنترنت.
كارولين، هل يمكنكِ المجيء؟ أحتاجكِ لتساعديني.
وقال إن ابنه سيبدأ الدراسة الجامعية الأسبوع المقبل.
مرحبًا.
هل يمكنني الحصول على السيارة الليلة؟
أنا محبط حقا.
ادفعني.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
نعم أعتقد ذلك ولكنني لم ألتقطه.
نعم، أحتاج إلى البقاء لائقًا.
نعم، ولكن فقط في المساء.
أيها؟
خذني إلى الحمام من فضلك.
إنه مثير للاهتمام.
أنا هنا لرؤية الدكتور بيرس.
أحتاج إلى سترتي.
حسنًا، بالتأكيد، سأأخذهم.
إن مساعدتكم محل تقدير كبير.
هل يمكنك الحضور يوم الخميس بعد العشاء؟
سأكون هناك في الساعة الثانية.
سأخبرك في أقرب وقت ممكن.
ابتهج.
نعم، أتذكر تلك الأيام.
الحلق يؤلمني، أحتاج إلى الماء.
أريد أن أذهب إلى الحمام.
أين كنت؟
أحتاج إلى كتاب جديد للقراءة.
هل بدأت تشعر بالشكوك؟
أنت لست وحدك.
جيد.
لو كان بإمكاني الصراخ الآن، سأفعل.
لنبدأ.
أنت رائع.
حسنًا، اذهب لتأخذ قسطًا من الراحة، لا بد أنك متعب جدًا.
أحبك.
ادعو لي بالشفاء العاجل.
سأتعامل معه بمجرد أن أتعافى.
لقد كسرت هاتفي المحمول.
أحتاج إلى الذهاب إلى النوم الآن.
ابحث عن بعض الهوايات بالنسبة لي.
أحتاج إلى التحدث من خلال هذا الجهاز.
آسف إذا كنت بطيئًا، لقد تعرضت لحادث.
مرحباً بالزملاء، شكراً لكم على جميع الهدايا الجميلة.
آمل أن يكون كل شيء على ما يرام في العمل.
أنا ممتن للابتكارات التي قام بها الطبيب.
هل حجزت عطلتك؟
إنها فتاة مطيعة للغاية.
بواسطة
اتمنى لك يوم جيد.
أين الطبيب؟
من فضلك تحقق من صندوق البريد الإلكتروني الخاص بي.
أوه!
لا شيء حقًا، مجرد قطع صغير.
انجح في امتحاناتك.
هل ستعود لرؤيتي قريبا؟
حسنًا، سأحاول ولكن لا أستطيع أن أعدك.
مع السلامة
أين التقيت بها؟
مرحباً بك للغاية.
حسنًا، لكنني خائفة من دخول الذباب إلى المنزل.
هل أنت متعب لأنني متعب.
هل يعجبك قميصي؟
سيقلل من وقت طرحك للمنتج في السوق.
لقد أربكتني.
أريد ميلك شيك.
أنا بخير شكراً لك.
لا تنام وإلا سأصاب بالملل.
من فضلك اذهب إلى مركز التسوق واشتري الأشياء التي أحتاجها.
هل ستقضي اليوم معي؟
دعنا نذهب.
ادفع الضريبة.
متى موعد الحافلة
هل تريدني أن آتي معك غدا؟
هل يمكنك إجراء بعض المكالمات بالنسبة لي؟
بحاجة الى مزيد من الضوء
كم مرة يجب أن أتناول هذا الدواء؟
أنا سعيد لأنك بخير.
أحتاج إلى التفكير في هذا.
هل يمكنك مساعدتي في هذا؟
أحبك
هل يمكنك مساعدتي؟
سنذهب إلى السينما غدا.
ادخل، الباب مفتوح.
لست متأكدًا، دعني أسأله.
أنا آسف.
هل تكذب علي؟
هل ستساعدني؟
لقد أسقطت شيئا ما.
هل يمكنك من فضلك أن تلتقط هذا وتضعه في يدي؟
أية أماكن؟
كيف تمكنت من المجيء؟
عطشان
لا أعلم بعد.
ماذا تريدني أن أعد؟
هذا الفستان رائع.
انظر إليَّ.
ماء.
متى سيتم خروجي من المستشفى؟
من هم؟
ذهبت للاستحمام
هل تستطيع المشي؟
هل بدأت العمل الجديد؟
هل سترفع الصوت؟
إلى أين نحن ذاهبون، أي مكان لطيف؟
هناك حشرات في كل مكان!
ماذا بعد؟
أتركني وحدي لفترة من الوقت.
في أي مبنى أنت؟
أوه، لا بأس.
على أية حال، شكرا على لطفك.
هل تم الانتهاء بعد؟
لا مشكلة، سأحبك دائمًا.
هذا عظيم.
احضر لي المزيد من القصص المصورة، من فضلك.
لا أريد الاتصال به مرة أخرى.
لا بأس، لا تقلق بشأن ذلك.
وداعا وداعا
هل ستساعدني؟
هذه فكرة جميلة جدًا.
هل ستوصلني؟
هل يحتوي الطعام في هذه المنشأة على أي نوع من المكسرات؟
يمكنك الاتصال به الآن.
أحبكم جميعاً.
هل ستعود لرؤيتي قريبا؟
انا نائم
لا، أنا لست مهتمًا جدًا.
دعنا نذهب إلى الحديقة.
أنا مريض جداً.
أحتاج إلى بعض الماء.
أنا أشعر أنني بحالة جيدة.
هذه القهوة لذيذة!
بحاجة إلى بطانية.
لا، هذا لا يمكن أن يكون.
هل يمكنك أن تعطيني هذا؟
أخفض الصوت.
نعم متى سنلتقي؟
أشعر برغبة في تناول البيتزا.
استمتع بيومك!
هل رأيت قبعتي الصوفية السوداء؟
هذا شيء يعجبني في نفسي.
من فضلك اعتني بنفسك، أراك قريبا.
افعل ما بوسعك.
لقد أخافتني هذه القطة الليلة الماضية.
هل يمكنني الحصول على بعض الطعام الآن؟
أحبك.
شكرا على الزهور.
لا تبيض ملابسي، فأنا أعاني من حساسية تجاه المبيضات.
سيأتي توم الليلة.
عجل!
عجلة الحظ قادمة!
مرحباً، اسمي سالي.
يسعدني أن ألتقي بك.
هل يمكنك من فضلك أن تحضر لي بعض الطعام من السوق عندما تذهب؟
ماذا؟
أعاني من تشنج في ساقي، ولا أعتقد أنني أستطيع الذهاب في نزهة اليوم.
أريد حياتي مرة أخرى.
هل يمكنك من فضلك أن تحضر لي شيئا؟
أنا جائع.
خذني إلى الجامعة.
أطفئ التلفاز من فضلك.
لا تخبرني أنك لا تعرف هذا الأمر.
إنه دافئ جدًا هنا.
فريد وأنا بخير.
نحن متمسكون.
لا أريد أن أعيش معه
لقد أحببت عملك حقًا.
أحبك.
أريد بعض الحلوى!
هل شاهدت هذا الفيلم؟
لن تكون الأمور صعبة دائمًا.
بالتأكيد، لماذا لا؟
لا تقاتل، سأحل هذه المشكلة!
على الرحب والسعة
أنا بردان.
هل أنت خارج عقلك؟
خذني إلى المطبخ.
أعطني دولارا.
أنا متعب.
ربما لن أذهب إلى الكنيسة.
حاول أن لا تقلق.
أريد شريحة لحم.
ماذا تفعل الآن؟
لا ليس بعد، ما هي العلامة التجارية التي اشتريتها؟
لقد بقيت مستيقظا حتى وقت متأخر.
احضر لي زوجًا من الملابس من منزلي.
هل الثلاثاء القادم مناسب لك؟
احصل على الممرضة.
أريد أن أذهب إلى الحمام.
كيف حال والدك؟
قم بإلقائه في سلة المهملات.
أفضّل أن أفعل ذلك بنفسي.
لا توجد مشاكل.
أنا أشعر بالوحدة الشديدة!
من فضلك لا تكرهني.
ساعدني.
لماذا لم تأتي إلى منزلي الليلة الماضية؟
أنا أشعر أنني بحالة جيدة اليوم.
أنا في القطار.
أين بوب؟
أراك غدا.
هل تعلم أنه فعل ذلك؟
سأرتاح لبعض الوقت.
مرحباً أختي، شكراً لوجودك معي خلال هذا الوقت.
أنا متعب
من فضلك ابقى معي لفترة أطول قليلا.
شكرًا لك.
بمجرد شفاء السرطان، يمكنك التخلص من الضمادة اللاصقة.
إنه من دواعي سروري أن أقابلك أخيرًا!
أمي، أشكرك على صبرك ومساعدتك لي على التواصل بشكل أفضل.
كان الفيلم الجديد الذي شاهدناه بالأمس رائعًا.
هل تنضم إلي لتناول القهوة لاحقًا؟
إنه غائم.
تحقق من بريدك الإلكتروني.
لا أحب البقاء على الذكريات الحزينة.
الجو حار. هل يمكننا إيجاد ظل؟
هل يمكنني الحصول على بعض المساعدة هنا؟
هذا الجهاز هو رابطي مع بقية العالم.
أنا أيضا أريد أن أعود إلى المنزل الآن؛ أنا نعسان جدًا.
هل أنت نعسان أيضاً؟
افتح الباب.
ليس جيدًا جدًا، لا أستطيع الاعتناء بنفسي بعد الآن.
الكلب يهاجمني.
هل أنت بخير؟
لا تلعب هذه الأغنية.
أنا مرتاح جدًا مع الجهاز الجديد.
يرجى خدمة الضيوف.
لقد حذفت كل شيء من جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
كيف عرفت هذا؟
لا، لا بأس، لا أمانع.
مرحبا، كيف حالك؟
الرجاء ضبط المنبه على الساعة 8.
كم عدد الأشخاص المسموح لهم؟
لم أفكر في ذلك مطلقا.
افتقدتك.
أريد شيئا لأكله.
أحبك.
كيف هي صحتك الآن؟
هل الصوت مرتفع جدًا بالنسبة لك؟
ينبغي علينا أن نحاول حل الأمور.
أتمنى أنك لن تغادر اليوم.
دعونا نأخذ الكلب في نزهة.
سأذهب إلى المنزل الآن.
لقد استيقظت مبكرا اليوم.
لقد كان هذا حقا أفضل ما شعرت به على الإطلاق!
من فضلك قفل الباب.
ًلا شكرا.
مرحبًا، لم أرك منذ فترة.
أعتقد أنني أعاني من ألم في الأذن.
من فضلك أعطني شرابًا.
هذا كل ما قالته لي.
رائع!
هل يمكنك الاتصال بأمي؟
هل يمكنك أن تحضر لي شيئا لأكله؟
ماذا سيكون اللون؟
أمنياتي معك دائما.
هل شاهدت المباراة اليوم؟
هل تعرف من فاز؟
هل يرغب أحد في تناول وجبة الإفطار؟
هل ستمطر غدا؟
لم تكن أمي في المنزل.
هل ستمطر اليوم؟
هل أنت تمارس رياضة الركض؟
امشي بسرعة.
ما هو الفيلم؟
من فاز باللعبة؟
الجو بارد هنا، هل يمكنك إغلاق النافذة؟
هل ستحضر بعض وجبة الإفطار؟
احضنّي
شكرًا لك.
يرجى تشغيل السخان.
أحتاج إلى الاتجاهات.
متى وصلت مارغريت إلى هنا؟
من فضلك اتصل بي.
سأقوم بإعداد الغداء الآن.
ماذا تقصد؟
كيف حالك؟
استمتعوا يا اثنين.
في الألم.
شكرا على كل الهدايا التي أرسلتها لي.
ربما يجب عليك أن تنظر إلى الخريطة.
أنا بخير جدًا، شكرًا لك على السؤال.
ماذا اشتريت اليوم؟
لم أكن أعلم أنك ستكون لطيفًا معي إلى هذه الدرجة.
هل انت ذاهب الى المطبخ؟
نعم كل شيء على ما يرام.
ثق بي.
متى سوف تغادر؟
لا، لن تركل مؤخرتي!
أنا أخرس، كنت أتساءل أين الحمام؟
مرحباً عزيزي!
ألم
هل تعتقد أنني سطحية؟
يبدو جيدا بالنسبة لي.
اتصل بي.
ما هو اليوم؟
عيد ميلاد سعيد.
هذه المرتبة تسبب لي آلام الظهر.
أريد أن أتناول البيتزا، هل يمكنك أن تطلبها لي؟
هذا رائع!
الآن أنا خبير في الآلة
نعم، في فترة ما بعد الظهر.
هل يمكنك أن تحضر لي كوب من الماء؟
إنه ليس صعبًا جدًا ولكنني لا أزال أتكيف.
الهواء بارد اليوم.
أحبك.
أحتاج إلى الحصول على رعاية صحية منزلية.
لا أستطيع الانتظار لرؤيتك.
لماذا أنت سعيدة معي هكذا؟
أريد أن أشارك معك سرًا صغيرًا.
أنا أشعر بالنعاس.
شكرًا لك.
أنا بخير.
كيف يمكنك كسرها بسهولة؟
لا بأس، لطيف، أنا أحبه.
شكرا على كل حال.
جاكي، أنا أحبك.
أريد أن أذهب إلى المتجر.
لماذا قلت ذلك بهذه الطريقة؟
مرحبا مرة أخرى
متى؟
هل ستكون هنا غدا؟
أريد منك أن تحضر لي البيتزا.
سوف أراك غدا.
لقد كان ذلك يوما جيدا!
لا أعرف.
لماذا سألت؟
أنظر إلى هناك.
انتبهوا لأطفالنا
أنا بخير اليوم، ماذا عنك؟
هل كان الأمر سهلا؟
هل يمكنني الحصول على رقم هاتفك؟
لقد تم عرض هذا البرنامج التلفزيوني مرة أخرى.
حافظ على هدوئك وكن واثقًا.
اذهب للصيد واصطد بعضًا منه، ثم سنطبخه هنا.
أخطط للحضور.
أنت جذابة للغاية.
حقًا؟
كيف وجدته؟
ساعدني في تصحيح التهجئة -> ساعدني في تصحيح التهجئة.
من فضلك التقط صورة لي!
أشعر بأنني غير عادية اليوم!
أعطني نظارتي.
إنه أمر مزعج، ولكن ليس بقدر الإزعاج الذي يسببه الصمت.
لا أرغب في تقديم أي مطالبة بالتعويض، وكان خطئي أيضًا.
لقد كان عشاء العطلة رائعًا، وأنا سعيد لأننا ذهبنا.
شكرًا لك.
الجيران صاخبون.
حسناً جداً لماذا؟
سعيد بلقائك.
أنا أشعر بالملل، هل يمكننا أن نخرج في نزهة؟
قم بدعوة مجموعة من الأشخاص لمشاهدة المباراة.
انا أهتم بك.
هل تعتقد أنني يجب أن أتزوج؟
إقرأ لي.
ربما
لا أصدق ذلك ولو لدقيقة واحدة.
من فضلك أنهي ذلك.
أحتاج إلى جواربي، أنا أشعر بالبرد.
كيف تعتقد أن هذا حدث؟
شكرا لزيارتكم لي.
الكلب يريد الخروج.
هذه سترتي الجديدة. هل أعجبتك؟
وكيف حال أولادك؟
لا تتردد في جعل نفسك في المنزل.
هل يمكنني الحصول على واحدة أيضاً؟
أنا أحب الاستماع إلى الموسيقى الصاخبة.
لماذا؟
اعتقدت أن سيارتك لا تزال جيدة.
تواصل معي
أتمنى أنني لم أستخدم هذا.
الغرفة فوضوية.
أحبك.
إنه حار.
يبدو أن المتاعب تجدني دائمًا.
لكنني لا أحب ذلك، لذلك لا أستطيع قبوله.
حسنًا، لقد أعجبك.
أعطني مكالمة خاطئة.
من فضلك أخرجني.
عذرا على كل شئ.
كيف كانت نيويورك؟
ألم يخبرك صديقي في وقت سابق؟
هاتفي المحمول مكسور.
أي ساعة؟
لا أستطيع التكلم.
سعيد بلقائك.
هل تعلم أن هذه ليست المرة الأولى؟
لقد استيقظت مبكرا اليوم.
الصديق الحقيقي لن يفعل هذا أبدًا.
ما هو الوقت؟
أعطني وجبة الإفطار.
أريد أن أذهب إلى المتجر.
كيف يبدو الطقس؟
أنا جائع متى الغداء؟
أريد أن أستمع إلى الموسيقى.
إنه مؤلم
تمام؟
أحتاج إلى التحديث.
من فضلك تناول غداءك معي.
صباح الخير.
أنت سمين.
متألم
لا تضحك علي.
حظ سعيد.
لماذا؟
ماذا حدث؟
انه يحبه.
شكرا لزيارتكم لي طوال الوقت.
هل هناك أي أخبار من محامي؟
عيد ميلاد سعيد!
أنا مستعد للمغادرة.
أحلامك سوف تتحقق.
من فضلك قم برفع درجة الحرارة، إنه بارد هنا!
من الصعب التواصل.
ما هي الوظيفة؟
أنت تدوس على إصبع قدمي!
من فضلك انزل!
من فضلك اتصل بالطبيب بسرعة.
من تريد أن يفوز بالمباراة؟
لا تهتم.
متى موعد الاختبار؟
انا أعلم أنك تحبني
أنا مصاب بالحمى.
سأذهب إلى الحمام.
الهاتف الخلوي
أعتقد أنني بحاجة إلى غسول الفم وتنظيف أسناني.
حقًا؟
إذن دعني أرميها.
هل يمكنك أن تقرضني بعض النقود؟
نعم
هل قام ساعي البريد بتسليم البريد؟
ما هو الطعام؟
احضر لي بعض الملح.
أحبك.
إنه يوم جميل جدا في الخارج.
كيف كانت ليلتك؟
قم بتشغيل التلفاز.
أنا حار.
أحبك.
نفس الوقت في الاسبوع القادم.
هل تعتقد أن هذا سهل؟
أريد شعرًا قصيرًا.
لا شكرا.
لا أشعر أنني بخير.
يجب أن أراهم قريبا.
أبقي فمك مغلقا.
غرتي طويلة جدًا.
واجهني عند النافذة، من فضلك.
القيام بإيماءات الإشارة
لا تستخدم قلمي.
هل يمكنني الحصول على بعض منه؟
احصل على التفاصيل من دفتر العناوين الخاص بي.
عندما تسافر إلى الخارج، أرسل لي هدية جميلة.
ما الذي جعلك مريضا جدا؟
هل أكلت شيئا خاطئا؟
أحتاج إلى أحذية جديدة.
عمل عظيم!
سوف أتأخر الليلة.
أنا متعب. سأذهب إلى السرير الآن.
بعيد جداً.
أحبك.
تعال واجلس معي.
شكرًا لك.
هل يمكنني الحصول على جهاز التحكم عن بعد؟
اذهب إلى الصيدلية، واحصل على وصفة طبية.
لا
هل يمكنك العثور على نظارتي؟
هل يمكنك مساعدتي في الاستعداد للذهاب إلى الكنيسة؟
شكرا لدعوتي.
جائع
أعتقد أنني أستطيع إدارة الأمر.
استمتع بالحفلة.
احضر لي الماء.
انا أعمل هنا.
أريد أن أشاهد كرة القدم.
انا احبكم يا شباب.
أين يجب أن تذهب؟
وداعا للأبد.
هل هناك أي رسائل لي حتى الآن؟
نعم ما هي الرسالة؟
سأذهب في نزهة.
أنا أثق بنفسي من كل قلبي.
أحتاج إلى الماء.
أنا حكة.
ارفع مستوى الصوت.
أفتقدك.
هل يمكننا مشاهدة بعض العروض السياحية؟
أريد بعض الطعام.
ينبغي عليك قبول هذا.
شكرا لزيارتكم لي بانتظام.
أرِنِي.
ساعدني من فضلك.
لم أحصل على الشيك بعد.
هل يمكنك تشغيل التلفاز لي؟
اطلب من تامي أن تزورني بعد المدرسة.
إنهم مفيدون جدًا.
ماذا يوجد للعشاء؟
حسنًا، اعتمد علي.
أبيع جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي لأنني لم أعد أستطيع استخدامه.
اكتب لي البريد الإلكتروني.
هل يمكنك إغلاق الباب من فضلك؟
لدي اختبار في الصباح.
أنا في ألم.
أريد أن أرى هذا.
أنت الأفضل.
هل هذا دواء جديد؟
ماذا يمكنني أن أفعل لأشكرك؟
كيف أبدو؟
أنا متعب، وأحتاج إلى بعض الراحة.
هل تريد الذهاب إلى الحديقة؟
أريد أن آخذ بعض الراحة.
لم أنم جيدا، أنا لا أزال متعبًا.
أنا أشعر بالملل. هل تريد أن تلعب لعبة؟
أهلاً بك.
هل ستمشط شعري؟
أخبرني أين يمكنني الدخول.
أنا بخير، أنا بخير فقط.
اهدأ، واستمع إلى القصة الكاملة أولاً.
شكرا على قولك ذلك.
الآن تقول أمي أنه الوقت للاستحمام!
هل ضحكت على نكتتك؟
ماذا تريد أن تشتري؟
هل هي مريضة؟
ما اسم كلبك؟
أتمنى أن تتذكرني
نفس الشيء هنا.
أنا مستعد للمغادرة.
إنها الساعة الثانية عشرة ظهرًا. هل ترغب بتناول الغداء؟
هل هذا يعني أنني سأذهب إلى ديزني لاند؟
ليس أزرق.
أنا أحب اللون الأحمر أكثر.
آسف.
بالتأكيد، لماذا لا.
ما هو تاريخ اليوم؟
المكان الذي أرغب في الذهاب إليه هو وسط المدينة.
ما هي سمات شخصيته؟
أهلاً
أنت لست نفسك المعتادة.
أنا أشعر بالبرد.
شكرا لرعايتكم وحبكم.
أريد شربة ماء.
أتمنى أن لا تقلق علي.
من فضلك قم بزيارتي كل يوم.
اتصل بالطبيب، إنها حالة طارئة.
أين حذائي؟
من فضلك افتح الباب
مشاكل في النوم.
سيكون كل شيء على ما يرام.
ملكة جمال المنزل.
أبلغ تحياتي لعائلتك، وداعا.
هل هناك أي رسائل جديدة؟
أوه!
لا شئ.
متى الغداء؟
أين أنت يا حبيبي؟
فكرة جميلة.
لقد قمت ببيع بضاعتي، لذا كان بيع الساحة ناجحًا.
من فضلك قم بتغيير الأغطية؛ فهي كلها مبللة.
هل هذا الشيء يعمل؟
رائع جداً.
هل أنت مرتاح هنا؟
مرتب!
ما هو على شاشة التلفزيون.
سأُحضّر العشاء. الساعة ٦:٣٠ مساءً. نبيذ أحمر.
انا احب سيارتك.
إنه أمر فظيع أن نرى ذلك.
هل أنت آمن في منزلك؟
اشرب من فضلك.
هل بإمكانك أن تحضر لي بعض الكتب لأقرأها؟
يقول الطبيب أنني قد أستعيد صوتي في نهاية المطاف.
هل هناك طلبات عمل متاحة؟
النكتة مضحكة.
هل يمكننا الذهاب إلى المتحف؟
فقط خذ قطعة واحدة.
آمل أن أكون قد درست بما فيه الكفاية.
من فضلك استخدم جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي، لن أمانع.
لماذا؟
أنا أشعر أنني بحالة جيدة الآن، شكرًا لك.
حزين جدًا حقًا.
أستطيع التحدث والكتابة بشكل صحيح، وآمل أن يساعدني هذا الجهاز كثيرًا.
انا ذاهب.
نعم من فضلك.
أين نظارتي؟
أريد أن أقابل صديقك الجديد، أدعوه لتناول العشاء هنا
أنا بخير اليوم.
أنا أراقب السقف طوال اليوم.
لا أستطيع التحرك.
لا أستطيع فعل أي شيء.
يبتعد.
أحتاج إلى زوج من الجينز
أطفئ الأضواء.
هل ستستيقظ وتذهب إلى المطبخ؟
هل ستأتي معي؟
أنت لطيف جدًا، أريد أن آكلك.
ما هو جميل جداً؟
ما هو موعدي مع الطبيب؟
اذهب إلى المتجر من فضلك.
لقد قمت بعمل رائع.
خذني إلى المنزل من فضلك.
هل تصب لي بعض الماء؟
سوف أراك حينها!
فقط أتركني وحدي.
الباب مفتوح، الرجاء إغلاقه.
يجب علي أن أستيقظ في الوقت المحدد.
لماذا لا تزورني؟
هل يمكنك اختيار فستان لي؟
رجلي اليمنى تؤلمني.
ما أخبارك
لماذا انت سعيد؟
نرجو أن تكون بصحة جيدة، حتى نتمكن من قضاء وقت ممتع حينها.
سوف أحب أن آتي!
أعتقد أنني أقع في حبها.
هناك افتتاح نادي جديد.
يبدو أن الطقس مشمسًا جدًا اليوم.
أنا سعيد برؤيتك.
ماذا فعلت لتجعل ذراعك مؤلمة؟
أنا بحاجة إليك.
كم سعر هذا العنصر؟
أهلاً، أنا أمي. اتصلي بي عندما يصلك هذا لنتحدث.
أنا أتلقى معاملة قاسية
كيف حدث ذلك؟
كم من الوقت يعتقد الأطباء أنني سأستغرقه للتعافي؟
أشعر برغبة في تناول الحلوى.
متطلعا لذلك.
إنه يتجاهلني.
هل رسالتي سهلة الفهم؟
استرخي واستمتع.
أعتقد أنها قضت وقتًا ممتعًا حقًا!
أنا لست مندهشا على الإطلاق.
أعتقد أن هذا رائع حقًا.
أقدام باردة، أحضر بطانية.
لا تقلق، سأفعل ذلك.
أعلم أنك ستتمكن من ذلك.
يساعد
تغيير القناة
فقط أتركني.
إنه أكثر دفئا هنا
أستطيع أن أرى ذلك
يبدو رائعا!
تحدث معي مرة أخرى قبل أن تغادر.
كيف كان حالك؟
سأذهب إلى المكتب.
أطيب التمنيات.
عمل جيد يا صديقي.
تغيير القناة من فضلك
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
أحتاج إلى مسكن للألم.
أنا آسف جدا.
أنا متعب، سأكتب مرة أخرى غدًا
هل يمكنني مشاهدة بعض الهوكي الآن؟
هل يمكنني الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية الليلة؟
أنا أشعر بالتعب.
أسقطت الباقي من نقودي.
اسم الكلب؟
أنا أعلم أنك تستطيع.
أنت مبدع جدًا.
أحاول ترتيب الرعاية الصحية المنزلية لنفسي.
أين جدتك؟
لماذا انت بارد؟
يجب علي أن أذهب إلى الحمام.
سيكون ذلك رائعا!
حمام
أحتاج إلى ألعاب الفيديو.
كان هذا شيئا فظيعا أن أقوله.
أين ذهبت منى؟
اقترح هدية جميلة لابن عمي.
حسنًا، أراك غدًا.
لا تتأخر كثيراً.
أرى أنك تطبخ جيدا.
يمكنك إحضار الحلوى إلى
غداً
تمنى أمنية.
إنه رائع حقا.
هل وصل الطبيب؟
أنا أحب لونهم.
إنه بارد.
أي ساعة؟
لقد نسيت أن آخذ أدويتي هذا الصباح.
لقد استغرق الأمر بعض الوقت للوصول إلى هنا، هل كنت مشغولاً؟
نعم هذا ما أريده.
ضربة ممتازة.
أين أصدقائي الآن؟
أرجو من أحدكم الرد على الهاتف!
إنها طويلة!
مرحبًا، هذا بادو.
كيف حالك؟
إنه مستحيل
شكرًا لك.
هل أنت بخير؟
اغسل الأطباق.
هل تحب الأفلام؟
كيف كانت الخطبة اليوم؟
إنه حار جدًا، أغلق الأبواب والنوافذ.
هل سأتمكن من المشي مرة أخرى؟
افتح النافذة.
أنا أحب هذه الأغنية.
أحتاج إلى شخص ليذهب معي إلى مباراة كرة القدم غدًا.
عين
هل تنضم إلي لتناول الشاي؟
يجب أن أذهب إلى الحمام.
لدي قصة غريبة أريد أن أخبرك بها.
لا أشعر بأنني بخير وأنت تجعلني أكثر انزعاجًا
هذا الجهاز مفيد جدًا.
فكر بنفسك
انا مستعد
هل يمكنني الخروج لبعض الوقت؟
أحتاج إلى استخدام الحمام.
أوراق الكتابة
حقًا؟
دعني أدفئه قليلاً.
لقد اشتريت البقالة أمس.
معدتي تؤلمني الآن.
أريد حذاء جديد.
لا تدير ظهرك لي.
لقد فات الأوان.
هل ستعود غدا؟
أنت تقود بسرعة كبيرة.
ما هذا؟
مرحباً بك.
لقد كان من الرائع رؤيتك.
مع السلامة.
شكرا على التمنيات.
لم أكن أعلم أنها ستكون لطيفة لهذه الدرجة.
هل انت ذاهب؟
هل تشعر بالبرد؟
سأكتب لها رسالة.
أنا بردان.
لقد أعطيتني الدواء الخاطئ.
هل ستشغل التلفاز؟
أرجوكم صلوا من أجلي.
إنه يؤلمني حقا.
هل يمكنك أن تحضر لي بعض الملح للدجاج؟
أنت على حق.
نعم بالطبع.
شكرًا لك.
أنا آسف.
أحبك.
اسكت!
سأصلحه.
كيف حال  أخوك ؟
سيارتي بها ثقب.
نعم، أستطيع، ولكن ليس لدي المال.
أطفئ التلفاز.
العب خارجا.
أذيتني
أنا جائع.
لا تلومني.
أرجو أن تحضر لي بعض البسكويت ورقائق البطاطس من المتجر.
من أين اشتريت هذا الدواء؟
ربما يحدث ذلك
هل بإمكانك أن تحضر لي كوبًا من الماء؟
ما هو الشيء المميز الذي تصنعه هناك؟
هل يمكنك قياس درجة حرارتي؟
كيف يمكنني أن أعرف هذا؟
هل هذا الفستان يناسبني؟
لا تقترب مني .
ينبغي لي أن أكتب لها ردًا.
هذه السجادة لا تتطابق.
هل يمكنك الاتصال بأمي وطلب منها أن تأتي غدًا، من فضلك؟
كيف تمكنت من الوصول إلى هنا بهذه السرعة؟
ما هو الجميل؟
هل تشاجرت معها؟
عفو؟
المفاتيح موجودة في غرفة الطعام.
ساعدني على صعود الدرج.
دعونا نلتقي في الحديقة في الساعة 12.
اكتب لي لاحقا
انا احب شعرك.
مرحباً أختي!
هل يمكنك مساعدتي في النهوض من فضلك؟
لماذا ينبح الكلب؟
بدأ الطقس يصبح باردًا.
من فضلك تحدث معي لاحقا.
أمي مريضة في المستشفى.
ينبغي لنا أن نلتقي في الرباعي.
يذهب للنوم قبلي.
أرى طائرًا على المدخنة.
هل ترى عشًا؟
أين أختي؟
هل اتصل أحد؟
دعنا نخرج.
أنا متعب.
أريد أن أكون وحدي لفترة من الوقت.
كم يوما سوف يستغرق التعافي؟
هل هم يقومون بالتوظيف؟
هل ستساعدني إيفا في دراستي؟
شكرًا لك.
أريد قلمًا جديدًا.
متى تريد أن تذهب؟
لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
أنا في مزاج لتناول كوكاكولا.
هذا فظيع.
هل استمتعت بوجبتك؟
أمي لماذا لم يعد أصدقائي يزورونني؟
أنا مشغول اليوم، لقد كنت أقوم بواجباتي المنزلية!
أعطني هاتفي.
لا تبقى خارجًا لوقت متأخر جدًا.
هل تريد أن تذهب للركض لاحقًا؟
أحتاج إلى تمديد ساقي.
أنا أشعر بالجوع.
ليس لدي أي مساحة لوضعه على المكتب.
أحتاج أن أذهب قريبا.
حسنًا، اعتني بنفسك
أريد منك الاتصال بمكتب طبيبي ومناقشة المشكلة معهم.
أتمنى أن يأتي إلي
بحاجة إلى التنظيف.
ما هو وقتك المفضل في اليوم؟
آه، لا أزال لا أفهم ذلك.
Lost هو أسوأ عرض على الإطلاق.
أنا عطشان
إذن فلنغلق الستائر.
انا أقدرك.
شكرًا!
ما كان جميلا؟
لست متأكدًا، سأبحث عن مزيد من المعلومات.
هل يمكنك تشغيل المروحة؟
حليب وسكر واحد من فضلك.
ماذا ستفعل غدا؟
أنا معجب بك.
أحتاج للذهاب إلى الحمام.
بالتأكيد سأكون هناك.
الموسيقى عالية جدًا، هل يمكنك تخفيض الصوت؟
اغسل الفستان.
هذا لطيف منك.
من فضلك خذني للخارج للاستمتاع ببعض الشمس.
يعجبني عندما تأتي إلي
لا استطيع الانتظار لرؤيتك.
أريدك أن تزورني كل يوم
أنت جميلة!
لا أفهم ما قلته للتو.
أنا متعب.
من فضلك قم بتوصيلي إلى مكتب البريد حتى أتمكن من شراء الطوابع.
ماذا تفعل؟
مرحبًا
أتمنى أن تعرف مدى أهمية العمل الجاد.
ماذا قال الطبيب؟
أرجو أن تحضر لي بعض الفواكه من السوق.
من فضلك قم بتشغيل التلفاز.
تي واي
أفضّل البقاء في المنزل.
احضر لي بعض الموسيقى الجيدة.
شاهد هذا.
ما هو بريدك الالكتروني؟
لدي رغبة قوية في تناول البيتزا بالجبن، لذلك دعونا نذهب.
الأضواء لا تعمل.
ضع بعض الموسيقى
من أين عائلتك؟
أنا بخير.
الأسماك تستطيع السباحة.
هل كان هناك أي منشور؟
آسف.
هل يوجد حليب الشوكولاتة في الثلاجة؟
بالتأكيد، ما هو المشروب؟
أنا أتطلع إلى لقائك.
أنت لطيف جداً.
بالتأكيد، ولكن لا أعتقد أنه متاح الآن.
ماذا يمكنني أن أتناول من أجل الألم؟
العشاء بعد بضع دقائق.
دعه يأتي
هل يمكنك أن تتخيل؟
اخرج من هناك.
هل تستطيع حل هذا اللغز؟
انا اهتم لامرك.
ماذا يوجد للعشاء؟
هل يمكنني مواعدتك؟
نتطلع إلى ذلك!
أحتاج إلى قبعتي ووشاحي أيضًا.
وأنا أيضا أحبك.
ما هو تشخيصي؟
خفض مستوى صوت التلفزيون
أعتقد أنها تريد الانتقام.
لم أنم جيدا الليلة الماضية.
شكراً لاتصالك بي. هل تحدثت مع والدك؟
من فضلك قل مرحباً لوالدي.
أتمنى لك ليلة نوم جيدة.
ماذا ستحضر إلى الحفل؟
أحتاج إلى أخذ استراحة من العشاء.
هل يمكنك إخبار المضيف؟
اعمل بجد.
جائع
لطيف جدًا.
هل يمكنني تناول طعام عادي؟
الرد قريبا.
هل لديكم شاي؟
تأكد من وصولك هنا في الوقت المحدد.
هل وجدت قطتي؟
أنت رائع حقا.
سأراك في الكنيسة اليوم، أليس كذلك؟
أنا أكبر سناً قليلاً، عمري 47 عاماً.
إنه مشرق للغاية؛ يرجى إغلاق المصاريع.
لا بد وأنهم يعرفون أنها هنا أيضًا.
أنا نعسان.
حقا، إذن لماذا لا نقوم بتقصيرها؟
هل أنت جائع؟
هل يمكنك أن تعطيني التاريخ والوقت؟
الشاي الأخضر، شكرا.
لماذا انت حزين؟
أنت تجعلني سعيدا جدا!
عيد الهالوين السعيد.
لقد انفجرت في البكاء.
أنت صديق جيد، شكرا لك على كل شيء.
نأمل أن نسمع منك قريبا
أنظر إلى أطفالي من فضلك.
كيف حال عائلتك؟
ربما يجب عليك الاستماع أكثر.
هل يمكنك فتح صندوق الوارد الخاص ببريدي الإلكتروني؟
أشعر بالنعاس.
دكتور أعطني شيئاً لألم ظهري.
هل يمكنك أن توصلني؟
ربما ينبغي عليك الراحة.
أريد أن أفتح النافذة، فالرائحة كريهة هنا!
اتركني وحدي.
من فاز في مباراة البيسبول؟
هل يمكنك من فضلك أن تعطيني ذلك؟
ضوء
متى سوف تعود؟
هل كانت أمي سعيدة بهديتها؟
هل يمكنك من فضلك أن تنفخ وسادتي؟
دعنا نذهب إلى الحديقة.
لا تبكي بعد الآن.
هل يمكننا الخروج في نهاية هذا الأسبوع؟
لا تنسى أن تترك القطة تخرج.
هذا الجهاز يسمح لي بالتواصل معك لأنني غير قادر على التحدث.
أنا مستعد عندما تكون كذلك. ما هو الدور الأول؟
أي قناة؟
خط أرضي
يمكن أن تستخدم قصة شعر.
خذ رحلة.
أريد أن أذهب إلى الكنيسة.
لدي موعد مع الطبيب.
لا داعي للمغادرة.
احبك يا أمي.
شكرا على المساعدة؟
هل يمكنك من فضلك أن تصنع لي برجر لتناول العشاء؟
هل أوصلت رسالتي للأستاذ؟
لا أريد أن آتي معك الآن؛ سنذهب لاحقًا.
هل يمكنك البحث عن شيء ما على الإنترنت من فضلك؟
أعطني العشاء.
كم ثمن هذا القميص؟
لم أعد قادراً على التكلم.
من فضلك اجلس بشكل صحيح.
انا اتألم
أنا أشعر بالحكة
أين أنت الآن؟
نعم لماذا؟
يساعد
الطقس حار.
من فضلك قم برفع درجة الحرارة.
لماذا تبكي؟
أنا بردان
أمي أنا جائع!
أنا ممتن جدًا لأنك ساعدتني!
بالتأكيد، هذا هو العمل الوحيد الذي أستطيع القيام به.
من فضلك أغلق النافذة، إنه عاصف.
مرحبًا، يسعدني جدًا الالتقاء بك.
آمل أن أكون أسرع في هذا.
أحتاج إلى استراحة. هل يمكننا الذهاب في إجازة؟
دعني اشرب.
من فضلك خذ الكرسي الخاص بي إلى النجار لإصلاحه.
كيف فعلت ذلك؟
لا أفهم.
هل يمكنك تكرار ذلك بشكل أبطأ؟
شكرًا!
لقد تأخرت عن المقابلة.
أنا لست مسؤولا عما حدث لي.
يرحمك الله.
أخمن ذلك.
رأسي يؤلمني.
كفاية كلام عني، إيه الجديد عندك؟
هل يمكنك تنظيف غرفتي؟
أحتاج إلى جهاز الاتصال هذا في الهاتف المحمول.
أتمنى أن أموت
أنا متعب.
هل يمكنك أن تمرر لي صينية الفاكهة؟
هل يمكنك فتح النافذة؟
هل يمكنك أن تعطيني قبلة؟
نعم، لقد ذهبت إلى الطبيب اليوم.
كيف فعلت ذلك؟
أود شراب، من فضلك.
اقلب الصفحة
نعم، سيكون كذلك بالفعل.
أنا جائع، هل من طعام لي؟
كان كلينتون رئيسًا عظيمًا.
افتح النافذة.
هذا الجهاز هو صوتي.
دعنا نخرج للتنزه ونحصل على بعض الهواء النقي.
شكرا على الكثير من الأشياء.
انا احب الرياضيات.
أشعر بتحسن الآن.
شكرًا.
أحتاج إلى الراحة.
هل تستطيع رؤية نهاية الطريق من هنا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
من فضلك التقط الورقة التي سقطت.
أحتاج إلى كرسي أكثر راحة
أحتاج إلى الماء.
لقد ذهبت إلى السرير حتى وقت متأخر من الليل الليلة الماضية.
ماذا حدث في الحفلة؟
من فضلك افتح لي هذه الجرة.
كيف حالك؟
لقد استمتعت حقا بشركتك!
لا أريد أن آكل أي شيء آخر.
هل يمكن أن تمرر لي الكتاب؟
ما اسمك؟
اوصف لى  الطقس؟
أتمنى لك يوماً عظيماً.
أوه، لا أستطيع أن أصدق عيني.
هل تواجه مشكلة في قراءة رسالتي؟
لست متأكدًا من متى، سأخبرك مرة أخرى.
أين يجب أن نذهب؟
أبطئ قليلا.
احضر لي عشائي.
فكر في تلك القضية التي تحتاج إلى حل.
أرى أنك حصلت على وظيفة جيدة!
متى تغادر لقضاء العطلة؟
هل يمكنني استعارة قلم؟
أنا لا أرغب في الذهاب إلى أي مكان الآن.
احصل على الكرسي من تلك الغرفة.
أخبره أنني نائمة.
يمكنني مساعدتك على الكمبيوتر إذا كنت بحاجة إلي
هل يمكنك أن تعطيني بعض المال؟
جائع
سأشعل لك المصباح.
متى تغادر الحافلة؟
أتمنى لو أستطيع.
سأقرأه قريبا
هناك ثعبان في مكان ما في هذه الغرفة.
لن يؤذيني أبدًا.
لقد تعرضت لحادث.
ربما.
ضع هذا الإعلان على الإنترنت.
نحن متحمسون لأننا سنأتي لزيارتك قريبًا.
اخرج من غرفتي الآن!
سأأتي إلى المكتب خلال وقت قصير.
وأنا أيضا أحبك.
أعلم أنني مميز بالنسبة لك.
من فضلك التقط الهاتف.
أعتقد أنك بخير.
هل يمكنك أن تعطيني كتبك للدراسة لفترة من الوقت؟
أريد رؤية الصور الجديدة. هل يمكنك تحميلها لي؟
هل يمكنك تشغيل المروحة من فضلك؟
إنه وقت مبكر جدًا وأنا مرهق.
يرجى رفع مستوى الموسيقى.
كيف؟
هل يمكنك أن تشرح مرة أخرى؟
أحتاج إلى استخدام الحمام.
أرجوك أن تظهر لي أين الحمام!
أين يمكنني العثور على قميصي القديم؟
حسناً، حسناً جداً.
لم أشعر بالنعاس بعد.
هل يمكنك أن تقوم بتسخينه لي؟
إنه يؤلمني قليلاً في الجانب الأيمن من جسمي.
أنا سعيد أيضًا أنني رأيتك.
إنها ستأتي لمقابلتي غدًا بالتأكيد.
أحتاج إلى أن أُنقل إلى الحمام.
أتمنى أن تبقى معي الليلة.
كن شجاعا.
لا يزال يتعين علي أن أكتب الواجبات.
هل زرعت الطماطم؟
لا، ليس بعد.
لماذا سألت؟
أنا لست مستعدًا لاتخاذ القرار بعد.
فكرتك تبدو رائعة.
أحبك.
إصبع اليد
حمام.
أنا آسف لقد أزعجتك.
أحبك.
أحب ذلك.
وأود أن أعرب عن امتناني!
أتساءل هل سيكون هناك أي زوار اليوم؟
حان وقت تناول جرعتي الصباحية من الدواء.
سريع.
أعطني بسرعة.
لا بأس.
أنت صديق حقيقي.
أنا محبط من سلوكها.
أنا جائع.
حاول مرة أخرى في المرة القادمة.
لقد كان الحادث سيئا حقا.
هل سيكون بإمكانك جعله يلتقي بي؟
لا تدخر أي تفاصيل!
دعونا نفعل ذلك معًا.
ما هو نوع هذه الأغنية؟
قبّلني
أحتاج إلى وسادة تدفئة.
ماذا يفعل والدك؟
هل يمكنك التقاط الصحيفة؟
من فضلك أغلق الباب.
أريد أن أذهب إلى أحد المطاعم اليوم، هل يمكنك أن تأخذني؟
أنا أحب هذا المشارك، فهو موهوب للغاية.
ماء
حسنًا، سأفعل كما قلت.
الماء ساخن جداً.
مجلة من فضلك.
متى ستبدأ اللعبة؟
هل حصلت على وصفتي الطبية؟
هل حصلت على الدفع؟
أعطني دوائي يا عزيزي.
ماء، من فضل.
هل ستساعدني في وضع هذا الضمادة؟
مرحباً، كيف حال عائلتك؟
هل يمكنك الاتصال بالطبيب؟
هل يمكنك التأكد من تنظيف الشقة قبل مغادرتها؟
انا بحاجة الى مساعدة.
أنا أتحدث ببطء، ولكنني مازلت أستمتع بإجراء محادثة إذا كنت صبورًا بدرجة كافية.
أحتاج إلى الماء من فضلك.
انا احب اغانيك.
أحتاج إلى وسادة كرسي.
كيف حالك؟
سأخبرك إذا كنت قادما.
هل يمكنني الحصول على جهاز iPod الخاص بي؟
متى؟
لا يزال هناك الكثير للقيام به.
أحاول أن أكون إيجابيا.
يرجى الخروج إذا كنت تدخن.
أرجو من أحدكم أن يفتح الباب!
متى قلت ذلك؟
أحتاج إلى توصيلة.
يجب علي أن أرتاح
متى ستذهب في إجازة؟
يسعدني أن أسمع منك.
أتمنى أن أكون قادراً على التحدث.
من فضلك ساعدني للتأكد من تلبية احتياجاتي.
هل تريد مني أن آخذك؟
أنا لا أرغب في الخروج معه الآن.
ماذا تدرس؟
أحضر لي شيئا لأكله.
لا أستطيع أن أقول، إنه سر.
أنا حار جداً.
متى؟
أنا أحب استخدام هذا الجهاز!
اعذرني.
يبدو رخيصا
اتصل بأبي ثم أخبره أنني بخير.
مع السلامة.
هل يمكنك أن تحضر لي مشط؟
عمل جيد.
هذه هي الطريقة التي أتواصل بها مع الجميع.
المكان لا يهم.
انا بحاجة الى مساعدة
اللسان هو هدية عظيمة من الله.
هل يمكنك الحصول عليه لي؟
أنا أكره الذباب أيضا.
لماذا لا تحاول رش شيء عليه؟
كيف هي المدرسة؟
ما هي خططك لهذا المساء؟
هل يمكنك أن توصلني؟
أين تريد أن تخرج لتناول العشاء؟
قم بخفض مستوى صوت التلفاز.
من فضلك ساعدني على الخروج.
توقف عن الضرب، رأسي يؤلمني كثيرًا.
أنا بخير جدًا.
أريد أن أخرج.
هل يمكنني الحصول على بعض الماء من فضلك؟
أين هداياي؟
أنا جائع.
هل يمكنك حكّي خلف أذني اليسرى؟
لا، على الإطلاق.
سوف أراك قريبا.
لا اعرف.
لماذا؟
هل شاهدته بالفعل؟
دكتور متى سأتمكن من التكلم؟
نعم، حار جدًا، وأنا أكرهه.
لدي موعد معه لاحقًا!
هل يمكنك أن توصلني؟
لا أزال أستمتع بالقراءة
سأقوم بالتنظيف لاحقًا.
هل يمكنني أن أشرب شيئا من فضلك؟
أنا جائع.
ألم الجراحة؟
لا تزعجني.
خذني إلى الحديقة.
أنا بخير إذا ذهبت إلى العمل الآن، بما أن سارة هنا.
هل يمكنك تنظيف المكان بعد العشاء بالنسبة لي؟
حان وقت عودتي إلى المنزل!
هل لديك أي شيء للشرب؟
من فضلك ابحث عن حذائي.
أريد أن أقبلك.
أراك مرة أخرى
أحتاج للاستحمام.
أرجوك أن تدعمني، أريد أن أذهب إلى الصالة.
وأنا أيضا أتطلع لرؤيتك قريبا.
أسعار الغاز تستمر في الارتفاع.
أنا أفكر في شراء سيارة بريوس.
هل يوجد نسخة أرخص من هذا العنصر؟
هل يمكنك الحصول عليه لي؟
لقد انتظرتك كثيرا
أريد أن أدفع.
ارفع مستوى الصوت، لا أستطيع سماع أي شيء.
هذا مدهش!
لقد اشترت منزلًا جديدًا بأموالي.
كم عمر مارك؟
أحتاج فقط إلى بعض المساعدة في ذلك.
لكن هذا الجهاز يوفر شعاعا من الأمل.
السيارة في المرآب.
الدجاج المطبوخ من قبلك كان طعمه رائعا!
هل يوجد اتصال بالإنترنت في المكتبة؟
طعامي المفضل هو الفطيرة.
احضروا الطعام فأنا جائع.
اذهب واستحم.
أستطيع أن أفعل ذلك لاحقًا.
يمكنك فتح الثلاجة والتقاط ما تريد شربه.
انا لا احب الموسيقى.
لماذا؟
يجب أن أكون حذرا عندما أتقلب.
من فاز في برنامج المواهب؟
متى فعلت ذلك؟
أنا بخير، شكرا لك.
يا رجل، أنا بحاجة إلى مساعدتك.
افتح هذا الدرج.
أعطني طعامًا.
لن أتردد في التوصية به لجميع أصدقائي
هل ذهبت إلى المدرسة اليوم؟
اتركني وحدي.
بحاجة لسيارة إسعاف بسرعة.
كوب من القهوة من فضلك.
هل يمكنك من فضلك أن تحضر لي شيئا لأكله؟
هل سيارتك الجديدة واقفة بالخارج؟
نعم، هنا هو.
الأنف مسدود للغاية.
شكرا لرعايتكم وحبكم.
أنا بحاجة إليك.
قابليني في الحديقة.
أريد الخروج من السرير الآن
من أين أتيت الآن؟
حمام
هل يمكنك أن تحضر لي كوب من الماء؟
هل احضرت الوثيقة؟
نعم، أنت تفعل ذلك.
قم بتشغيل التلفاز.
أنا عطشان.
من فضلك أطفئ التلفاز.
هل يمكنك الاتصال بأمي؟
متى نذهب إلى الطبيب؟
أحتاج إلى بعض الأحذية الجديدة.
كيف كان حالك؟
احضنّي.
أنا أيضا افتقدتك كثيرا.
كيف حالك؟
الآن استمع بعناية.
أشعر بالعطش.
أعطني الماء.
قال الطبيب أنك سوف تتحسن قريبا.
إصبع قدمي يؤلمني لأن لدي ظفرًا ناميًا.
لم أقرر بعد
يمكنني مقابلتك في حدود الساعة السابعة.
أي مشروب؟
أنا جائع قليلاً.
أحتاج إلى النوم.
أنا غير قادر على إيجاد إجابة.
هل رأيته؟
ابدأ السباق.
أيقظني في الصباح.
اهدأ.
كم ميلا إلى أقرب مطار؟
هل يمكنك التحقق من حسابي على eBay؟
أنت لا تستمع أبدا!
أنا ممتن لك جدًا.
أهلاً!
هذا هو بات.
هل شاهدت المباراة الليلة الماضية؟
أنا واثق من.
هل تقرأ لي هاري بوتر اليوم؟
هل تريد الزواج مني؟
كيف هي الأمور في المكتب؟
أصابعي تؤلمني، من فضلك اضغط عليها.
يرجى تشغيل التيار المتردد.
ينبغي لنا أن نلتقي لتناول المشروبات الليلة.
احضر لي شيئا
أعتقد أن ذلك كان جيدًا جدًا.
احصل على صحيفة
أحتاج إلى كوب من الماء.
جيد جدا.
لا أستطيع الانتظار لرؤية الكمبيوتر المحمول الجديد الخاص بك.
أنا مدمن على الفيسبوك.
احبك يا أمي.
هل تعرفت علي؟
أنا أحب القهوة.
أريد أن أحصل على هدية منك
أتمنى أن يكون لديك يوم جيد جدًا!
ما هي الفصول الدراسية المقدمة لدورة الصيف في الكلية التقنية؟
دعونا نحاول الذهاب إلى المقهى لاحقًا.
قم بالعمل.
اكتب لي رسالة البريد الإلكتروني.
هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟
أين كلارا؟
لقد كان يوما مجنونا.
التحقق من درجة حرارتي.
لا يا عزيزتي، هذا لا يدخل فمك.
متى سنغادر؟
أنا بردان
لن أكذب عليك أبدًا.
انا بحاجة الى مساعدة
ليس لدي مجموعة الإسعافات الأولية معي.
لا أستطيع الذهاب إلى هناك
وحيدا ووحيدا.
تغيير قناة التلفزيون
هل قرأت هذا الكتاب بعد؟
هل يمكنك من فضلك فتح هذا الباب مرة أخرى بينما أنا
أنا أيضا أشعر بالحر الشديد، فقط فظيع.
انا احب الطبيعة.
أحتاج إلى خصوصيتي.
لا تدفعني.
أشعر بتحسن كبير، شكرًا لك.
أنا في انتظار والدك ليأتي.
ماذا عن الغداء؟
هل يمكنني تناول الدواء؟
هل رأيتها هذا الاسبوع؟
أنقذني.
انا احبك.
لقد كان الكلب يخدش الباب.
حفاضات
هل يمكنك الحصول على بعض التذاكر للمباراة؟
ساعدني.
شكرا لتواجدك هناك.
تحدث بصوت أعلى.
ادعو لي بالشفاء العاجل.
سوف أكون جاهزًا قريبًا.
أحتاج إلى الحصول على قصة شعر.
أحبيني يا حبيبتي.
سأكون هناك خلال 10 دقائق.
الكمبيوتر المحمول أصبح منخفض الطاقة
أراك لاحقًا.
لا أستطيع الانتظار لقيادة سيارتك
كيف حالك يا صديقي؟
أريد أن أذهب إلى السرير.
هل استمتعت بوجبتك؟
أنا عطشان.
أوه نعم، ولكن الأمر سيستغرق بعض الوقت لإعداده.
مرحبًا.
هل يمكنك أن تحضر لي بعض مقص الأظافر؟
ماء
أريد أن أذهب إلى الحمام.
احصل لي على شيء عندما تعود من التسوق.
مع السلامة.
ابني لن أستمر في دفع فاتورة هاتفك إذا لم تجيبني.
يسعدني أنك هنا، من فضلك اجلس.
هذه ليست أخبار جيدة.
أنت تعني لي أكثر من أي شخص آخر.
من سيبقى في المستشفى؟
هل قرأت الكتاب؟
لا أستطيع العثور على جهاز التحكم عن بعد.
أحتاج رقم هاتفك.
أحبك.
ولم لا؟
أنا عطشان.
ثق بي.
هل يمكنك من فضلك مساعدتي في ارتداء هذه السترة، من فضلك؟
أمي سوف تكون متفاجئة جداً.
دعونا نذهب في موعد الليلة!
هذا الكرسي المتحرك أصبح قديمًا.
عندما يكون الأطفال في المنزل
يسعدني أن أعرف أنك بخير.
بارد؟
سأأتي وأغطيك ببطانية.
لقد كان رائعا حقا.
السيارة لا تعمل.
هل أنت مستعد للذهاب؟
هل يمكنني أن أشرب شيئا؟
هل رأيت قبعتي؟
يمكنك أن تخبرني المزيد غدا.
من فضلك هل يمكنك فعل لي خدمة؟
أحضر لي أفضل فيلم لهذا الأسبوع!
أعطني بعض الماء.
هل رن الهاتف؟
هل يمكنني الحصول على كوب من القهوة؟
مرهق
أريد أن أذهب إلى البنك.
هل انا متأخرة؟
كن مهذبا ولطيفا معي.
هل اعجبك ذلك؟
أوه!
ًشكراً جزيلا.
إنه في المنزل.
ساعدني في ارتداء هذا القميص
أنت تمتص.
نعم إنه يؤلمني كثيرًا
من فضلك تعال هنا.
ساقي تؤلمني. أعطني مسكنًا للألم.
هل يمكنك خفض الراديو؟
أريد أن أتناول الغداء الآن.
أنا مستيقظ تماما.
لا تستمع إلى الموسيقى بصوت مرتفع جدًا.
لا تهتم بالفوضى.
لا تكرهني.
أريد أن أذهب إلى المكتبة.
حاول الوصول إلى المنزل بحلول الساعة 7.
كيف كان حالك؟
حذائك جميل.
لقد كان من الرائع التحدث معك اليوم.
دعونا نلعب هالو.
إنه حار جداً في الخارج.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى!
ما الوقت الذي تبدأ فيه ؟
متى ستأتي إلى المدينة؟
أنا بخير جدًا، شكرًا لك!
لا أعلم ما الذي حدث خطأً.
هل ستبقى الليل؟
كيف هي خطيبتك؟
كم تكلفة هذا؟
ماذا تحب أن تأكل على الغداء اليوم؟
استيقظ يا رجل.
أتمنى لك ليلة سعيدة!
متى ستعود؟
من يأتي؟
اتصل روبرت وقال أن الأمر عاجل.
هذا بارد.
بعد العشاء سأخرج.
الغرفة باردة.
أحتاجك في حياتي.
قم بتشغيل مشغل DVD.
متى موعدي القادم مع الطبيب؟
من فضلك قم بإعداد بعض الشاي لي.
هل حان وقت الفيلم بعد؟
هذا ممتع.
هل يمكنك مساعدتي؟
يجب أن آخذ وقتي في الحديث.
من فضلك ساعدني.
قم بتشغيل التلفاز.
أعطني ساعتي.
بالتأكيد في أي وقت
شكرا لاهتمامك.
نعم، إنه كذلك بالفعل.
هل يمكنني أن أحصل على كوب من الماء؟
إلى المتجر.
ما هو الوقت؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
أريد طاولة لشخص واحد.
احضر لي فستانًا جديدًا.
متى سوف تكون في المنزل؟
تقريبا هناك
مهلا، الجو حار جدًا. أحضر لي ماءً باردًا.
لا تغضب.
إصدار الإشارات
ما هي اخبار اليوم؟
هل لديك أي مجلات يمكنني قراءتها؟
هل يمكنك الحصول على وصفتي الطبية؟
هل تناولت الغداء بعد؟
إنها ضربة رائعة.
أريد أن أخبرك بشيء!
يا إلهي، يا صغير الفظ!
أجمل شيء على الإطلاق.
لا اعرف.
لماذا سألت؟
هل اتصل بي طبيبي؟
سامحني على إعاقتي، وسأحاول ألا أسمح لها بمقاطعتك.
لا تغضب.
اذهب بعيدًا، أنا لا أحتاج إليك.
إنها فتاة لطيفة.
لا أتوقع منك شيئا
لا بأس، اعتني بنفسك
انا قادم الآن
أنا مصاب بالحساسية تجاه الزهور؛ من فضلك قم بإزالتها من غرفتي.
لا
إقترب مني.
هل يمكنك زيارتي كل يوم؟
هل تستطيع لعب الشطرنج؟
سوف أحصل على نفس الشيء.
أريد أن أسمع منك
لماذا فعلت بي ذلك؟
هل يمكنك أن تأتي لزيارتي قريبا؟
لماذا انا هنا؟
دعنا نذهب لمشاهدة فيلم.
هو ينزف.
لا أحب هذا اللون.
في أي شارع يقع محل التنظيف الجاف؟
هل ستترك ذلك في منتصف الأرض حقًا؟
هل يمكنك أن تحضر لي كتاب هاري بوتر الجديد؟
ماذا يعرض على التلفاز الليلة؟
إنها موسيقى جميلة، أين وجدتها؟
اجلس، تحدث.
لا، أنا لا أسمع حتى مواءها.
سأحاول العثور عليها مرة أخرى، لا تقلق.
أنا مستعد لقيلولة.
متى أتيت؟
ليس لدي إذن للخروج.
هل يمكنني الحصول على حساء؟
أنا لست متعبة بعد.
حان وقت الاسترخاء والاستمتاع.
عمري 18 سنة، كم عمرك؟
أين قسم الأحذية؟
شكرا لكم على كل المساعدة.
استحم بماء ساخن.
انا بحاجة الى عناق.
هاه ، هذا مصنف.
هل يمكنك أن تفتح هذا لي من فضلك؟
هل أنت متأكد؟
هذا حار قليلا.
هذا حار جداً.
شاهد ديسكفري.
ويمكنك أيضًا أن تأخذ قيلولة.
لا أعرف.
هل يمكنك إرسال هذه الرسالة لي؟
انا بحاجة الى عناق.
أريد أن أذهب إلى السرير الآن.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
اذهب إلى مركز التسوق واشتري بعض الأشياء لي
هل تعتقد أن الأمر سار بشكل جيد؟
لقد حدث لي شيئا ما.
هل يمكنك أن تسرع من فضلك؟
هل سيكون من المقبول أن أذهب معك؟
ولم لا؟
متى نصل إلى العمل؟
ما هو الحكم جيد أم سيء؟
أوه، هل هو كذلك؟
هل يعجبك ذلك أيضاً؟
ينبغي علينا التخطيط للرحلة القادمة.
هل تهتم بي؟
شكرا على الطعام، كان لذيذًا.
هل يمكنني رؤية ذلك؟
هل ذهبت إلى حفلة تيم؟
أوه!
حقًا.
لم ألاحظ ذلك.
واو، لا أستطيع الانتظار لرؤيتها.
افعل الرياضيات.
أفعل؟
ربما بسبب التوتر.
أستطيع أن أعطيك واحدة.
هل يمكنك تشغيل مكيف الهواء؟
كيف حال عائلتك؟
أفضّل أن لا تخبرها بعد.
هل يمكنك أن تحضر لي شوكة؟
لا لن أفعل. أنا أكره الصيد.
طاب مساؤك
أنا أكره هؤلاء الجيران.
لا أستطيع حتى أن أفعل ما أريد.
هل يمكنك مساعدتي في الاستعداد؟
حسناً متى؟
هل هناك أحد يطرق الباب؟
هل يمكننا أن نخرج؟
دعونا نشغل بعض الموسيقى.
أخبرها أنني لا أستطيع العيش بدونك.
الناس يحدقون.
أنا أشعر بأنني بخير.
يوم جيد يا صديقي!
سأنقلهم إليك.
هاتفي لا يعمل.
ماذا تقصد بنعم؟
لست متأكدًا من أنني سأتمكن من العمل مرة أخرى.
ساعدوني، سماعات الرأس انزلقت.
احضر لي بعض الفطيرة.
ذهبت للنوم مبكرا.
هل هناك أي شيء آخر على التلفزيون؟
لا يمكن، لن تفعل ذلك.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
لا أستطيع أن أعتاد على التواصل بهذه الطريقة.
نعم، إنه حار، وأنا أكرهه.
هل تعتقد أن الممرضة اللطيفة سوف تأتي قريبا؟
تغيير القناة.
لا ينبغي عليك فعل ذلك.
هل ذهبت للتسوق؟
هذه هي أفضل الكمثرى التي تناولتها طوال الموسم.
خذ بطاقة الائتمان الخاصة بي.
أين كتبي؟
اقترب مني .
متى تريد أن تلتقي معاً؟
هل حصلت على أي بريد اليوم؟
أريد أن ألتقي بك.
يجب علي أن أذهب إلى الحمام.
هل يمكننا أن نأكل قريبًا؟ أنا جائع.
كلبي اسود.
ادفع مقابل ماذا؟
أنا متعب.
هل تعتقد أنني قاسي؟
من هناك؟
بالتأكيد، ماذا سنحصل عليه؟
لا أعلم، دعني أتحقق من ذلك.
هل يمكنك تغيير القناة؟
شكرا على الكعكة.
لدي عمل حتى الساعة الخامسة تقريباً.
أريد أن أذهب.
أنا أشعر بالملل.
شكرا لزيارتكم.
لم أرى هذا الفيلم من قبل.
شكرا على الماء!
أعتقد أنه ينزف.
أنا أشعر أنني بخير.
هل يمكنني الحصول على المعكرونة؟
احضر لي بعض الملح.
حدثني عن نفسك.
يبتعد
هل تعلم إذا كان هناك مطر حتى الآن؟
انا سعيد من أجلك.
ينبغي لي أن أحصل على اتصالات.
ولكن لماذا؟
أنت الأفضل!
هل تريد رؤية التلفاز؟
هل بإمكانك رؤيتي؟
أتمنى أن أستطيع فعل ذلك.
أعتقد أنني أضعت الفرصة الأخيرة أيضًا!
لقد بقيت مستيقظا حتى وقت متأخر من الليل الليلة الماضية.
خذ كلبك للتنزه.
حظ سعيد.
لم أرك منذ وقت طويل.
لا أريد أن أترك وحدي.
من فضلك ابقى معي.
هل ستذهب للركض اليوم؟
تغيير الملابس، هذه قبيحة.
كم كانت سرعته؟
كانت فكرة جيدة.
هل يمكنني الحصول على قلم وورقة؟
ترتيب الزهور.
رائع، لدي صينية للمشروبات.
هل يمكنك مساعدتي في البحث عن مفاتيحي؟
شكرا على ذلك.
هل يمكنك أن توصلني؟
هل يمكنك رفع صوت التلفاز؟
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهك.
هل يمكنني مساعدتك في التدليك؟
سيكون جيدًا حقًا، أنا متأكد!
من فضلك ساعدني في التنظيف.
لا أعرف ماذا أفكر في هذا الأمر.
إنه بارد جدًا.
دعها تدخل، أنت تهينها.
أنا بخير بفضل.
هل اليوم يوم دراسي؟
أعطني بعض الماء.
افعل شيئا حيال ذلك.
أرسل شخصًا إلى البنك.
لقد كانت صفقة.
إنها تظل مبتسمة دائمًا.
ماء، من فضل.
آخ، ساقي تؤلمني!
من الفائز باللعبة؟
ما هو نوع هذا الكمبيوتر؟
قائمة التسوق موجودة على الثلاجة.
شكرًا.
لدي اختبار غدا وأحتاج للدراسة.
انا استطيع تحمل ذلك
ماذا كنت تقول؟
مرحبا سوزان.
بالتأكيد هو عاصفة قوية.
أريد بعض الحساء على الغداء.
لقد استغرقت وقتا طويلا.
كيف احترق؟
تشرق الشمس
أحتاج إلى مساعدة للذهاب إلى السرير. أنا متعب.
أنا أحب هذا المؤلف، هل تستمتع بالكتاب؟
لا تنسى إغلاق الباب عند مغادرتك.
ماذا فعلت؟
لا أريد منك شيئا.
لقد أحضرت سيارة.
صباح الخير.
أريد قهوة من فضلك.
أفتقد الجميع.
لقد كان فيلما جميلا.
ما أخبارك؟
نعم جيد جدًا، ماذا عنك؟
هذا الطعام طعمه جيد.
ماء
نعم.
أنا أيضا سعيد لأنني التقيت بك.
هل يمكنك أن تأخذني إلى الخارج؟
أحتاج إلى بعض الهواء النقي
أتمنى حقًا أن يكون هذا مجرد وضع مؤقت.
ماذا يقول الطبيب؟
أتمنى لك يومًا رائعًا غدًا!
شكرا لك على سلة الفاكهة.
سوف أكون بخير قريبا.
يسعدني جدًا أن أقابلك أخيرًا.
هل أنا في تحسن؟
أعتقد أنك أجمل شيء رأيته!
هل يمكنني المجيء معك؟
أرجوك أن تشتري لي سترة جديدة، الطقس أصبح باردًا.
هل تعرف أين محفظتي؟
تعال هنا من فضلك.
هاهاها، حقا؟
هذا واحد بارد جداً.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لكتابة رسالة على هذا الشيء.
أحتاج إلى تدليك ظهري.
هل شاهدت الأخبار الليلة الماضية؟
سيكون لطيفًا لو أعطيتني هدية.
متى اتصلت بي؟
بالتأكيد!
ظهري يؤلمني.
أعطني علبة الصودا تلك.
هل يمكنك مساعدتي في تنزيل بعض الطرود من السيارة؟
هل جاءت والدتك؟
هل انت منزعج؟
ًلا شكرا.
أنا لست جائعا.
إنه الجو بارد بالخارج، وأنا بحاجة إلى معطفي.
سوف نحتاج إلى الكريمة للقهوة.
أوه، إذن ماذا كان أبي ليقول لك؟
سأذهب إلى المتجر لاحقًا.
سأبدأ العمل غدا.
أنا جائع.
هل يمكنك أن تعطيني الكتاب؟
اذهب إلى المتجر واحضر الطبعة الأحدث من هذه الرواية.
هذا بطيئ جداً.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
هل تشعر بالنعاس؟
تشرق الشمس بقوة شديدة على شاشتي.
آسف.
لقد كان عرضا جميلا.
عندي صداع.
لا، لا أستطيع الزواج منها الآن.
أين أخوك؟
ما اسمك؟
كيف حال قطتي؟
لماذا ليس الآن؟
شكرًا لك
أنا بخير في الوقت الراهن.
هل افتقدتني؟
تفكير جيد جدًا.
أحتاج إلى المرحاض.
من فضلك قم بخفض صوت الموسيقى.
ساعدني
كيف كان يومك؟
هذا واحد من أفضل الكتب التي قرأتها على الإطلاق.
لا أستطيع أن أرى
إنهم يعنيون الكثير.
هل يمكننا أن نأخذ استراحة؟
لقد حصلت على ما يكفي.
هذا العرض ممل.
ساقي تؤلمني.
مع السكر؟
أنا جائع
كيف حال ساقك الآن؟
أريد أن أذهب للخارج.
يا رجل، أعتقد أنه لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
الظلام حالك هنا. هل يمكنك فتح الستائر؟
هل ستعود؟
أين هذا؟
يجب أن تخرج القمامة.
هل يمكنك أن تعطيني جهاز التحكم عن بعد، من فضلك؟
هل تريد أن تتعلم كيف؟
هل ستسمح للكلب بالدخول؟
إذن، كل شيء يسير على ما يرام في المنزل.
أنا حقا أحبكم يا رفاق.
لا أعلم، ربما غدا.
شكرًا لك
لم أرك في وقت لاحق من ذلك اليوم
ماذا يوجد للعشاء؟
أنا أشعر بالملل.
هل يمكنك مساعدتي في القيام بشيء ممتع؟
هل سيتم سحب سيارتي إذا قمت بركنها في هذه المساحة المخصصة للتصاريح فقط؟
هذا الطعام عادي.
ما هو أفضل متصفح ويب؟
لا، أنا لا أحب البصل.
أريد أن أرى هذا الكتاب.
من فضلك قم بزيارتي مرة واحدة على الأقل في الأسبوع.
استمر بالابتسام
لقد حصلت على زوج جميل من الأحذية.
هذا رائع.
ألم تكن تلك أخبارًا فظيعة عن الزلزال في تشيلي؟
أنا عطشان.
ينبغي عليك زيارته قريبا.
من فضلك تأكد من الشخص الذي يقف على الباب.
هل اخرج معك في نزهة؟
متى ستنتهي مشكلتي؟
أنت لا تريد رؤيتي هكذا
هل يمكنك صيانة سيارتي؟
أوه!
لم يكن جيدا.
جائع - هل لدينا المعكرونة والجبن؟
أهلاً.
أردت فقط أن أخبرك أنني كنت في المنزل.
اتصل بي عندما تستطيع.
الشمس مشرقة اليوم.
سوف أنضم إليكم أيضاً.
عمل جيد
أنا آسف.
الأسبوع المقبل؟
أي يوم؟
كان ينبغي أن يكون هنا الآن.
هل يوجد أحد في المنزل؟
قطة جيدة.
هناك الكثير من الأشياء التي يجب أن أقولها، ولكن لا أحد مهتم بالاستماع.
أبي في طريقه.
ما أخبارك
ما اسمك
كم هو يوم جميل.
من فضلك لا تقلق بشأن هذا الموضوع بعد الآن.
يجب علي أن أنام الآن.
أنا على استعداد لمحاولة ذلك.
أعطني بطانية.
أحبك.
هذا ليس ذكيا جدا.
دعونا نذهب للتسوق لشراء أحذية جديدة.
لقد سقطت، لذلك لا أستطيع النهوض.
فستان جميل لديك!
أحتاج إلى زوج من المقصات.
هل يمكنني الحصول على كوب من القهوة؟
أشعر أن فمي غريب، أحتاج إلى تنظيف أسناني.
نعم.
أفتقد ب في المنزل
هذا لطيف جدًا منك.
أفتقدك.
أخبره أنني بخير.
مرحباً بك.
هل هم متأكدون؟
كيف حالك؟
يملك.
انا احب ليبرون جيمس.
ضع بعض الزيت على شعري.
أريد أن أشاهد هذا الفيلم.
اتصل بوالدي وقل له مرحباً.
لماذا لا أحد يجيب على هواتفهم؟
هل العلاج يسير بشكل جيد يا دكتور؟
ما يحدث؟
هل تريد مشاهدة فيلم معي؟
مزيد من الورق من فضلك.
هودي رمادي
متى تريد أن تذهب في إجازة؟
هل يمكنك أن تحضر لي فرشاة شعر؟
عضلات ظهري تؤلمني.
دعنا نذهب.
بريد جيد.
أنا جائع
من فضلك مرر الملح.
ضع مؤخرتك هنا.
شكرا على المساعدة.
انا خلفك
حقًا؟
لم أكن أعلم أنك تستطيع الغناء.
دعونا نستمتع!
دعني أتحقق.
أين يوجد مكان جيد لتناول الطعام؟
أحبك.
أتمنى لك يوماً عظيماً.
ضع الأطباق بعيدا.
عندي صداع.
أحتاج إلى عصاي.
هل يمكنك مساعدتي؟
أريد أن أرتدي بنطالًا بنيًا اليوم.
الممرضات لطيفات.
ليس بعد لماذا؟
من فضلك كن سريعا.
بالتأكيد.
أنا أحب هذا الفستان.
أنا آسف.
هذا جيد.
أستمتع بيوم رائع.
من سيأتي اليوم؟
هذا الطعم لذيذ.
بالتأكيد، هنا هو.
أنت ساحر للغاية.
لا تخف
أنا كسول جداً اليوم.
أنا حقا أفتقد التحدث معك.
ساقي تؤلمني.
كان لذيذًا، شكرًا لك.
هل يمكنك أن تخبرني أي طريق؟
خذني إلى زعيمك.
احصل على ليلة نوم جيدة
أريد مشروبا.
بالتأكيد، لماذا لا.
أرجو أن تنقل رسالتي إلى بيتر.
لا أشعر أني على ما يرام.
جسدي يؤلمني.
الممرضة، المساعدة، أعطي مرهم التدليك بسرعة.
أنا جائع.
طاب مساؤك!
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
هل يمكنك تنظيف نظارتي لي؟
عيد ميلاد سعيد!
مرحباً.
ماذا يوجد للعشاء؟
إن استخدام هذا أمر رائع.
اذهب لرؤية ستيف في المستشفى.
بطانية إضافية ستكون لطيفة.
انا بحاجة الى مساعدة.
أنا غير مرتاحة للغاية، هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
لا تنسى ماذا؟
أريد أن أشرب بعض الشاي.
لم أسمع منهم أي رد.
كيف حالك يا حبيبتي؟
فقط أقول مرحبا.
ربما علي أن أنهي الكتاب.
أنا فخورة بك جدًا.
أحتاج كتبًا جديدة من فضلك. انتهيت من الكتب الأخرى.
هل البريد هنا؟
لقد سقطت الليلة الماضية.
إنه ليس مصابًا كثيرًا.
أحتاج إلى القليل من المساعدة.
من فضلك لا تكن مسيئا معي!
أنا متأخر.
هل يمكنك الاتصال بأختي؟
إنها في المطبخ.
يبدو أن تناول شريحة لحم في العشاء أمر جيد.
مرحباً السيد أبرامز.
التقيت بك في اجتماع التواصل في نهاية الأسبوع الماضي.
ملاءات متسخة.
نعم هي.
كيف تعرفت عليها؟
انا بحاجة الى مساعدة.
هل اشتريت بعض الملابس؟
سأفعل ذلك من أجلك.
أحبك.
متى ستعود؟
أنا حقا أرغب في معانقتك.
انا افتقد ذلك.
هل يمكنني الحصول على كوب من القهوة؟
يساعد
لا أستطيع أن أثق به بعد الآن!
ثم اذهب للتنظيف قريبًا قبل أن نخرج.
هذه قلادة جميلة.
كان ذلك حزينا.
كيف هو حال ابنك ؟
لا
كم عمرك؟
اسأله من فضلك.
نراكم في المرة القادمة.
هل يمكنك أن تحضر لي مجلة؟
أخبرني المزيد.
نحن لا نعلم من أين يأتي!
أنا أحب موقفك.
يمكنك فعل ذلك!
اعذرني.
لن أعود أبدًا.
شكرًا لك.
أتمنى أن تتمكن من مساعدتي.
أنا بحاجة ماسة للمساعدة.
هناك بعض المشاكل.
لو سمحت.
يسعدني رؤيتك هنا.
هل يمكنك أن تحضر لي هذا الكأس من فضلك؟
لقد انتهيت من عشائي.
هل يلعب فريق ليكرز اليوم؟
اسأل والدك.
اطلب من أختك أن تأتي إلى هنا من فضلك.
أين والدك؟
دعني أذهب.
شكرا على قولك ذلك.
أنا مصاب بالحساسية تجاه هذا الدواء.
تعال لزيارتنا في وقت ما.
لن أشاركها مع شخص آخر.
كيف حال المحاضر الجديد؟
لا أستطيع أن أخبرك، فأنا لا أخبر أحداً بعمري.
أنت قادر جدًا.
إنه لذيذ حقا.
هل يمكننا الخروج لتناول الغداء؟
هل غدا موعدي مع الطبيب؟
من فضلك ساعديني يا آنسة
هل بإمكانك خفض صوت التلفاز من فضلك؟
أمي أريد أن أعرف هل يمكنك المجيء ومشاهدة المسلسل الجديد على التلفاز معي؟
هل يمكنك فتح النافذة؟
أنا أستطيع المشي الآن.
لا تقلق، أنا بخير.
أعطني بعض المعكرونة اللذيذة لأكلها.
أريد بعض الهواء النقي.
لا تحكموا.
من يصرخ؟
ماذا يوجد للعشاء؟
أين أنت الآن؟
هل يعمل الكمبيوتر؟
أنا جائع
أمي، من فضلك اذهبي إلى العمل.
سارة هنا لتمنحني الشركة.
نعم.
هل يمكنك الحضور للحفلة؟
ماذا تأكل؟
يسعدني رؤية والدك.
أنا متأكد من أنها سوف تأتي لرؤيتي.
سوف أعود.
أوه، أنا آسف جدًا لسماع ذلك، لماذا لا تحاول النوم الآن؟
مكان جميل.
لقد تعرضت لحادث ولم أعد أستطيع التحدث.
لقد تغيرت الأمور.
أنا حزين جدًا بسبب هذا الحادث!
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت.
اتصل بالسباك، هناك مشكلة في الأنابيب.
اسمها الأخير هو هانتر.
أين جون؟
لم أره منذ فترة طويلة الآن.
لقد فعل ذلك دون تفكير.
هل انت ذاهب في موعد؟
هل سأتمكن من رؤية أخيك؟
ربما في وقت لاحق.
لقد حان وقت إطعام الكلب.
من أين حصلت على هذا الفستان؟
هل وافقت على الذهاب معك إلى الحفلة؟
هل تعتقد أنها فعلت ذلك؟
أعني.
حسنًا، لا توجد مشكلة ولكن متى؟
هل وصلنا هناك بعد؟
شكراً جزيلاً.
ماذا تحب أن تأكل؟
أنا بخير، شكرا لك.
لدي موعد مع طبيب الأسنان، تعال معي.
نعم، العمل يسير على ما يرام.
لقد عملنا الكثير من الوقت الإضافي.
أحبك.
أعطني بعض الشاي.
عمل جيد.
آسف.
من فضلك ساعدني.
هل تعرف الرقم؟
ليس حقًا، لا توجد أفلام جديدة مثيرة للاهتمام.
هل ستحاول الحصول على الواجب المنزلي الذي فاتني في المدرسة؟
أهلاً، أنا هنا مجدداً. عليك الاتصال بي الآن.
صباح الخير!
كيف حالك؟
قدمي تؤلمني.
من أين أنت؟
ليس مضحكا.
ما اسمك؟
هل يمكننا الذهاب للتسوق اليوم؟
صباح الخير.
إنها لطيفة.
لا أستطيع سماع أي شيء.
حسنًا، بالتأكيد.
إطعام الكلب.
أريد استخدام الحمام. هل يمكنك إخباري أين هو؟
أنا حزينة.
أنا معجب بك.
أرجو المعذرة على بطئى.
أين أنت؟
كيف كانت رحلتك؟
أشعر بالألم.
حصلت على زيادة!
لا، شكرا لك.
لقد أفسدت أشيائي.
أنا في ألم.
شكرا لمرورك.
يا رب يجب أن أتعافى قريبًا.
أنت تبدو لطيفا اليوم.
احسبهم بدقة
أحتاج إلى حمام.
أين الكلب؟
شكرا على مجيئك.
ما هذه الصورة المذهلة!
إنه بارد هنا.
أنت رائع جدًا يا صديقي.
تحتاج إلى الراحة الكاملة.
هل يمكنك تحضير الغداء الآن؟
أنت تبدو لطيفا اليوم.
إنه يستحق ذلك.
لا تفقد عقلك.
أكرهك.
من فضلك أعطني ذلك.
متى ستعود إلى المنزل؟
نعم!
تعال!
دعونا نفعل ذلك.
أنا متأكد.
هل يمكنك أن تظهر لي صورك الجديدة؟
لا بد أنني بالغت في ذلك؛ أنا أشعر بألم!
يحتاج الكلب إلى الخروج.
ماذا سنأكل على العشاء؟
هل يمكنك تشغيل الحرارة؟
قم بتشغيل التلفاز.
أعطني حذائي.
شكرا على سلة الهدايا.
أنت تبدو لطيفة.
أنا عطشان.
أريد بعض الطعام اللذيذ.
عنكبوت على الحائط.
لماذا تفعل هذا؟
أنا لن.
لماذا تفتقديني كثيرا؟
مزيد من الملح من فضلك.
بارد.
بحاجة إلى بطانية.
أنا أمارس رياضة الركض.
أنا جائع.
أحتاج إلى بعض الماء.
هل عرفتك؟
لماذا يفعل بي ذلك؟
شكرا على كل شيء.
أنا أمارس التأمل كل يوم.
هل يمكنك ترتيب اجتماع؟
كيف يمكنني أن أفعل هذا الآن؟
هل بإمكانك أن تفعل ذلك من أجلي؟
من الصعب القيام بذلك.
هل يمكنك الخروج واللعب مع كلبي؟
سألتقي بك لاحقًا.
أنا متألم اليوم بسبب كل أنشطتي الأخيرة.
كيف نمت؟
قم بتشغيل التلفاز من فضلك.
أحبك.
ماذا عن بعض المساعدة هناك، يا صديقي؟
ماذا كنت تفعل بالأمس؟
أنت شخص لطيف.
سعيد بلقائك.
أريد أن أنزل من الحافلة الآن.
في المرة القادمة، تعال مع أخيك.
لا تسمح لي أن أكون عبئا على أحد.
هل فزت بالمسابقة؟
أنت مذهلة.
هل يمكنك أن تحضر لي كوب من الماء؟
يداي بحاجة إلى الراحة.
انتقل إلى هناك.
أريد ثلاثة.
لم أعد متأكدة بعد الآن.
إلى أين أنت ذاهب؟
حادثة؟
خذ مفاتيحي من على المكتب.
لم أستمتع بالذهاب إلى السينما.
مرحباً بالجميع، يرجى التحلي بالصبر. سأتواصل ببطء.
كان هاتفي ينقطع عن المكالمات.
سعيد بلقائك.
ما هو الوقت الآن؟
إذن فلنفعل ذلك
لقد قضينا وقتا جميلا اليوم.
أشعر بالكسل لغسل الأطباق.
هل بإمكاني أن أرتاح لبعض الوقت؟
كيف كان يومك؟
لماذا؟
هذا هو أفضل شيء يمكن أن يحدث!
الجميع حزينون بشأن حادثتي.
واو، لماذا؟
أنا أحب اللون الأزرق أكثر.
أنا لست بخير اليوم، أشعر بالحزن.
لدي أربعين دولارا.
أريد أن أدفع.
عمة فريدي، سعيدة جدًا برؤيتك تزورني كل يوم.
كيف حال القطط؟
أعلم أنني سأكون جيدًا مرة أخرى.
من فضلك لا تتردد في مراسلتي عبر البريد الإلكتروني في أي وقت.
كل ما أحتاجه هو ربطة عنق جديدة.
شكرًا لك.
أنا سعيد جدًا برؤيتك.
أريد أن أذهب إلى المجمع السينمائي
هل ستسحب هذا الغطاء؟
أعطني سترتي.
يسعدني أنك استمتعت بالفيلم أيضًا.
ًشكراً جزيلا.
أنت كريم.
ماذا تقصد بذلك؟
في المستقبل، سوف نكون جميعا مثل هذا.
انظر، لا أزال أمتلك حس الفكاهة على الأقل.
هل يمكننا المغادرة الآن؟
هل يمكنك أن تحضر لي بعض الماء من فضلك؟
هل يمكنك من فضلك أن تعد لي وجبة طعام؟
ماء
أعطني ذلك.
أنا مستعد للمساعدة. ما هو الجانب الذي يحتاج إلى تصحيح في المحادثة؟
أعتقد أن الناس هنا متحمسون جدًا.
احصل على معطر جو، هذه الغرفة ذات رائحة كريهة.
لا أستطيع السيطرة على نفسي بعد سماع هذه القصة
بحاجة إلى حجم أكبر.
أنا عطشان
أعطني استراحة!
أستمتع بلعبة البيسبول كثيرًا.
سأخرج من المستشفى قريبا!
لقد كان هذا عملاً جيداً جداً.
أتمنى أن يكون لدينا دجاج على العشاء.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
ما هي المساعدة التي تحتاجها؟
ناس طيبين
لم أطفئ التلفاز بعد
اعتني بنفسك، تصبح على خير.
ينبغي عليك الاتصال مرة أخرى لاحقًا.
أين عمك؟
الزهور تحتاج إلى الماء
لقد نمت جيدا، شكرا لك.
أحتاج إلى نظام غذائي.
هل تصلي من أجلي؟
لا أريد أن أفعل ذلك.
أخبرني عن ذلك.
أنا متعب، ربما سأبقى هنا.
أريد أن أكون سعيدا
هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
أين دوروثي؟
يحتاج طبيبي إلى تقاريري، هل يمكنك أخذها؟
تحقق من ذلك.
هل أعجبك؟
أريد أن أكون وحدي الآن.
حياتي غير مكتملة بدونك.
دعونا نتمشى.
لقد تم نقل الاجتماع إلى ظهر الغد.
إنها تمطر في الخارج.
شكرا على صبرك.
أحبك
أين الهدية التي اشتريتها لي؟
دعونا نبدأ من جديد.
دعنا نذهب للعب.
ماذا لدينا للعشاء الليلة؟
أكثر
هل تريد الذهاب إلى الحمام؟
ماذا بها؟
أحتاج إلى مساعدة في توصيلي إلى المكتب.
الأيدي تؤلمني.
أريد العودة للنوم.
أفضّل أن آكل لاحقًا!
هل انت سعيد معي؟
هل يمكنني الذهاب إلى مكان ما هذا الأسبوع؟
أحبك أيضًا.
قم بتشغيل التلفاز.
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
أهلاً!
كيف حالك؟
هناك كعكة في الثلاجة.
لماذا تريد أن تعرف؟
كم سيكون؟
أريد منك أن تأخذ بعض الوثائق من المدرسة.
أنا بخير
هل يمكنك أن تأتي إلى هنا من فضلك؟
هل يمكنك أن تأخذ الكلب في نزهة؟
ضع الغلاية، فأنا بحاجة إلى كوب من الشاي.
شكرا لك على أخذي في نزهة.
متى تنتهي دروسك؟
الكلاب تنبح.
كيف من المفترض أن يكون الطقس اليوم؟
أنا أفضل الآن.
ماذا يوجد في هذا الطبق؟
هل انت ذاهب للتسوق؟
أنا جائع.
لا تخبر أحداً آخر بهذا.
لقد حصلت للتو على زيادة في العمل.
متى ستأتي؟
لقد سئمت من الحساء. هل يمكنني تناول بعض الأطعمة الصلبة؟
أنا حقا أتساءل ماذا كان سيحدث لهم.
كيف كان يومك اليوم؟
مكاني في المرآب.
سأحب أن أسمع القصة!
هناك شيء خاص اليوم.
هل يمكنك الحصول على الهاتف الذي أريد الاتصال بأمي به؟
على الرحب والسعة
سيتم تأجيل موعدنا.
الأيدي تؤلمني.
أستمتع بالموسيقى.
ساعدني على الوصول إلى الغرفة الأخرى.
هذا رأيك .
أحتاج إلى البدء في عمل قائمة التسوق قريبًا.
أنا محبط
لا أستطيع تحمل هذا الطقس
هل يمكنك أن تحضر لي كوبًا من الماء؟
أحتاج إلى مساعدة.
هل يمكنك الحصول على تقاريري من المختبر؟
هل هذا جيد؟
أحتاج إلى استخدام الحمام.
هل أذيت كلبي؟
يبدو وكأنه مطر.
نعم من فضلك.
أحتاج إلى بعض الإمدادات الطبية.
أنا عجوز.
يبدو أن هذا المطعم الجديد جيد.
هل يمكنك مساعدتي في الجلوس على هذا الكرسي؟
أحبك. شكرًا لك على كل مساعدتك.
نصحك الطبيب بالراحة التامة في الفراش.
أردت فقط أن أقول مرحباً.
بالتأكيد سأفعل.
مرحباً كيف حالك؟
هل يمكنك أن تأخذني إلى الطبيب اليوم؟
هل ترغب بدعوة شخص آخر للإقامة معنا؟
أريد أن أرتدي القميص الأسود.
أنت جميلة.
دعونا نحتفل مع جميع أصدقائنا.
لا تقلق.
إليكم الجهد المبذول من برنامج What's on TV وهم
هل قام الطبيب بتغيير دوائي؟
هل يمكنك رفع مستوى الصوت؟
لا، هذا ليس ما أريده.
ما مشكلتك؟
سيارتك الجديدة رائعة، لكنني لست في حالة تسمح لي بقيادتها!
هل ستوصلني إلى موعدي؟
ما هي القناة التي تريدها؟
إنه حار هنا.
أنا في انتظار رحلة.
هل تريد الحضور إلى حفلتي؟
دعنا نذهب للرقص.
حسنًا، دعني أذهب لأشتري لك.
أريد أن أخرج وأستمتع ببعض الشمس.
ربما فات الأوان الآن.
هل يمكنك أن تخرجني من المنزل من فضلك؟
نعم، بالطبع، شكرا لك.
هذا صعب.
ساعدني في هذا.
أين الحمام؟
أنا أحب الطريقة التي تحبني بها
لقد كانت بالتأكيد مباراة كرة قدم مثيرة.
لقد أوضحت وجهة نظرك.
أريد مساعدة في التسوق.
هل تريد الخروج؟
هل يمكنك أن تأخذني إلى مكان ما بالخارج؟
هل تعرفني؟
نظف الغرفة.
مرحباً، كيف حالك؟
ليس بعد متى اشتريت؟
المساعدة من فضلك.
هذا ثقيل، هل يمكنك أن تحمله لي؟
درجة الحرارة اليوم هي الأعلى في المدينة.
انا احب هذه الاغنية.
أطفئ الأضواء.
هل تريد قصة؟
أي دواء؟
أي ورقة وصفة طبية؟
بحاجة إلى طعام.
هل تقاريري طبيعية؟
أحبها
لقد تم طردي من وظيفتي.
حتى ذلك الحين، لدي جلسات علاج طبيعي يومية.
تتبع سياسات التأمين.
أوه!
شكرًا.
هل الجو مشمس في الخارج؟
أحتاج إلى قطة جديدة.
أنا أكره عدم القدرة على التحدث.
من فضلك خذني إلى المستشفى القريب.
افعل ذلك بسرعة أكبر
مرر جهاز التحكم عن بعد.
أنت عظيم.
أتمنى لك النجاح.
أريد النوم.
طاب مساؤك.
لا، أريد البقاء هنا.
دعني أنهي.
قم بتحويل التلفاز إلى القناة رقم 8.
أريد أن أسمع منك
هل يمكنك مساعدتي في الذهاب إلى الحمام؟
هل أنت بخير؟
نحن بحاجة لشراء بعض الحليب.
أعطني ذلك.
لا أشعر بالرغبة في التحدث الآن.
شكرًا لك
خذني
أين أنت يا رجل؟
سأقول أنه رائع.
بارك الله فيك.
ماء دافئ بالنسبة لي أريد أن أستحم.
لا أستطيع الانضمام إليكم في هذا حاليًا.
كيف كان حالك؟
كيف حالك؟
لم أرك منذ سنوات.
كيف نمت؟
وسط المدينة مزدحم اليوم.
أحضر لي صندوق الضمادات.
تعال إلى المتحف.
هل يمكنك أن تحضر لي كوب من الماء؟
سوف أكون هناك بعد قليل.
تبدو متفاجئًا جدًا.
أحتاج إلى غسل شعري بالشامبو؛ فشعري له رائحة كريهة.
هل يمكنني التدخين؟
لا تخف من أن تطلب منها الخروج.
هذا اختيار جيد.
هل تشعر بالبرد؟
ماذا عن أموالي؟
كيف حالك؟ كيف حالك؟
حاول الاستيقاظ مبكرًا يا عزيزي.
رائع، ماذا عنك؟
لا، ليس بعد.
كيف حالكم يا شباب؟
امسك يدي.
انا بخير.
أحبك.
هل ستذهب إلى حفل زفاف بيتر؟
حسنًا، فكرت في إخبار الرئيس.
عطشان
أعطني الغداء.
هكذا يتم ذلك.
سأعود قريبا.
مرحبا بالجميع.
هل يمكنك تشغيل التلفاز على القناة 3؟
دعنا نذهب
اعذرني.
طفل لطيف.
عائلتي تعيش في الشمال.
أنا في تأخير، لا تنتظرني
دعونا نحتفل.
لقد أتيت بعد وقت طويل، شكرا لك على كل حال.
هل هذه ساعة جديدة؟
ساعدني من فضلك.
أنا متعب. هل يمكنك أن تأخذني إلى السرير؟
أحتاج إلى دراسة دروسي.
من فضلك افعل ما أقوله!
حسنًا، سأكون هناك.
يسعدني رؤيتك اليوم.
هل يمكنك الحصول على الحليب في طريقك إلى المنزل؟
الماء الساخن
ما اسمك؟
أين والدك؟
مرحبًا.
أرسل رسالة نصية لصديقي ليأتي إلى هنا.
أتمنى لأندي عيد ميلاد سعيد.
هل يمكنك الحصول على الآيبود الخاص بي؟
هذه سترتي.
شكرا جزيلا.
من فضلك قم بتشغيل اللعبة.
لون خاطئ.
أريد اللون الأزرق.
أنا عطشان
هذا ليس مكانًا جيدًا؛ لا ينبغي عليك الذهاب إليه.
هل يمكنك تمرير الحليب؟
هل لعبت البيسبول؟
هل يمكنني تعويضك؟
إنه بارد حقا.
مرحبًا، أنا متحمس لاستخدام جهازي أخيرًا.
من فضلك حك ظهري، فهو يسبب الحكة.
أحتاج للاستحمام.
كانت أمي هنا الليلة الماضية.
شكرا جزيلا على العشاء.
إنه في السلة.
بالتأكيد لن أفعل ذلك.
هل يمكنك مساعدتي؟
قم بتشغيل الضوء من فضلك.
نعم
نحن بحاجة إلى استدعاء المبيد.
أمي هل من الممكن أن تحضري لي كوبًا من القهوة؟
هل يمكنك فتح هذا من فضلك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
هل طلبت جهاز كمبيوتر جديد؟
ماذا حدث في مباراة اليوم؟
هل يمكنك الحصول على شيء لتأكله من المطبخ؟
أشعر بتحسن كبير الآن.
الآن يمكنك الذهاب.
ما هو الخطأ؟
لقد رأيت ذلك.
أحبك.
هل أنت جيد في المدرسة؟
أنت تبدو جميلة اليوم.
أنا أحب الطريقة التي تبدو بها.
نعم، بالطبع.
سمعت نكتة هل تريد رؤيتها؟
أي مستشفى؟
أرجو أن تحضر لي كتبًا من المدينة.
هل لا يعجبك ذلك؟
أريد أن يكون معي شخص ما طوال الوقت.
أين نظارتي؟
لا تقف هناك.
مع السلامة
مرحبًا
أحبك
مرحبًا.
أشعر بالجوع.
أعطني شيئا لأكله.
بالتأكيد سأنتظر.
أنا طويل و وسيم.
عيبي هو أنني لا أتحدث.
ألعب البيسبول وأمارس الركض.
سوف أكون بخير في يومين.
هل تريد الذهاب لتناول العشاء معي في مترو الأنفاق؟
ما هو الوقت الآن؟
هل يمكنك أن تحضر لي شاي؟
هل سام ذاهب في رحلة التزلج؟
هل تستطيع العمل؟
كيف حالك جون؟ شكرًا لزيارتك.
هذا لطيف حقا.
هل يمكنك أن تأخذ الكتاب لي عندما تذهب؟
سأذهب للركض.
أنت عظيم.
آمل أن أكون قادرا على توضيح نفسي.
أحتاج للتبول!
أنا أتناول الدواء.
أنا بردان
أنا مشغول.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
إنه عيد ميلاد أختي.
ما هذا؟
أي طعام؟
الصينية؟
تحدث ببطء.
أريد أن أدفع الفواتير. هل ستساعدني؟
دع كلبي يدخل الغرفة.
هذه الكلاب مزعجة.
بالتأكيد سأفعل ذلك.
سأحصل على وجبة خاصة ومشروب دايت كوك.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
ماء
لن أفصح عن ذلك.
أعطني دقيقة واحدة.
أحدهم يطرق الباب، افتحه.
من فضلك التقط لي صورة.
حسناً، إنه جيد.
افتح النوافذ من فضلك.
بالتأكيد، ماذا تريدني أن أكتب؟
إنها تنتظر ردي.
أنا أشعر بتحسن اليوم، وآمل أن أشعر بتحسن أكثر غدًا.
هذا رائع بالنسبة لك.
ليس بعد!
لماذا؟
ما هي المحطة التالية؟
مرحبا أمي.
سأأتي لتناول العشاء بعد العمل في حوالي الساعة السادسة.
لماذا لا تساعدني؟
هل يمكنك مساعدتي في حذائي؟
أنت شخص رائع حقًا.
سنذهب جميعا معا.
أعتقد أنني كسرت الكمبيوتر.
أحبك.
لا تدعني أموت.
إنه يريد أن يكون معي.
لا، يجب عليك الاتصال بأيمي.
لا مكان، فقط أحاول تجربة فستاني الجديد.
دعنا نذهب للتسوق.
أريد أن أضربك في وجهك!
أي جزء؟
هل تعلم متى يصل البريد؟
لقد حلمت بحلم مجنون.
ما هو الفرق؟
هل يمكنني الحصول على واحدة؟
كيف يمكنني مساعدتك؟
أريد أن أذهب إلى الحمام.
هناك شيء غير صحيح.
أرى أنه يبدو ممتعًا
أحبك.
لا أشعر بالرغبة في الأكل، ألا يمكنني أن أتناول الحبة؟
سوف يفاجأ عندما يلتقي بها.
يا رجل، نحن ذاهبون في إجازة يوم الجمعة هذا.
لماذا؟
من فضلك ساعدني.
سأخرج وسأعود بحلول الساعة 7.
أحتاج للتبول.
أنا أشعر أنني بحالة جيدة اليوم.
متى سيأتي لرؤيتي؟
ما هو اليوم؟
اتركني وحدي.
أحتاج إلى دواء، أحضره لي من فضلك.
هل يمكنك إجراء هذه المكالمة من أجلي؟
هل تريد ماء أو عصير؟
ديترويت جميلة في هذا الوقت من العام.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
اتصل بزوجي.
من فضلك أعطني منديلًا.
دعنا نذهب في رحلة قصيرة.
ثق بي.
هل آخذك إلى الصالون غداً؟
أرسل لي بريدًا إلكترونيًا دائمًا.
أحب أن أذهب إلى الأماكن!
كم يكلف؟
يسعدني رؤيتك بعد فترة طويلة.
أنا جائع
هل يمكنك ضبط المنبه الخاص بي؟
لا يهمني أنه سيئ، أريد المزيد من الملح من فضلك.
اتصل بي دائما.
هل ترغب في تناول شيئا ما؟
هل لديك معرف البريد الإلكتروني الخاص بي؟
رأسي يؤلمني.
من فضلك لا تحدق.
لا استطيع العيش بدونك.
أنا هنا.
أين صديقتي؟
فكرتك تبدو رائعة.
هل تشاجرت مع أمي؟
هاتفك المحمول الجديد جميل.
حسنًا، بالتأكيد.
أطفئ التلفاز.
أنا آسف لأنني لا أستطيع الذهاب.
ولم لا؟
كيف فعلت ذلك بحق الجحيم؟
أريد أن تجلس القطة على حضني.
كان ذلك جيدا، شكرا لك.
هل تفتقدني؟
بالتأكيد.
ساق هذا الكرسي متذبذبة.
هل سنخرج اليوم؟
أعتقد أننا بخير
حسنًا، ولكن ربما أتأخر.
هل دفعت فاتورة الكهرباء؟
أي أخبار؟
من الصعب أكل هذه السباغيتي.
احبك يا حبيبتي.
آمين.
بيت جميل.
حظ سعيد.
شكرًا لك.
أريد أن أتصل بها.
لا تركض كثيرا.
أنا بارد حقا.
دعنا نخرج لتناول الغداء.
مرحباً، كيف حالك اليوم؟
سيكون هذا شيئا لطيفا للقيام به.
بالتأكيد، هنا هو.
أريد زيارة المركز التجاري.
هل يجب فعلا غسل الأرز قبل طهيه؟
الكتابة على الأوراق
إنه يصبح حارًا هنا.
متى سوف تتصل بي؟
مرحبا بالجميع.
طعام
هل هذه سيارتك الجديدة بالخارج في الشارع؟
هذه الغرفة أصبحت فوضوية للغاية.
هل يمكنك أن تخبرني أين الحمام؟
رقص؟
انا بحاجة الى مساعدة.
غدا يوم جديد .
زوجتك جيدة ؟
دربه أكثر.
خذ هذا الهاتف.
يعتني!
أنا جائع جدًا، هل يمكننا أن نخرج لتناول الطعام؟
سأتجنب الغداء.
يا له من جرو لطيف!
ثم أي أخبار هناك.
متى انتقلت إلى هنا؟
تزيين الغرفة.
لا أستطيع الكتابة بنفس سرعتك.
من أين أنت؟
لا تنسى الكلب.
متى دخلت الغرفة؟
ربما تكون هذه فكرة سيئة.
الطقس حار.
من فضلك تحدث معي بكل ما في قلبك.
أرني أين الحمام.
كم ثمن؟
أفتقدك.
حركني إلى النافذة.
شكرا لوجودك هنا.
أنا حزين للغاية بشأن حالتي الحالية.
لا ترفع صوتك
أحتاج إلى بعض الكتب
نعم، سأحب ذلك.
هل صديقتي هنا؟
إنه حار جدًا اليوم، ألا تعتقد ذلك؟
أنا أشعر بالقلق دائمًا.
ما أريده حقًا في الوقت الحالي هو طبق من الفاكهة.
أتمنى لك كل خير!
تعال هنا ونشر هذه الرسالة بالنسبة لي.
إنها ليست الطريقة التي تفكر بها.
هل ستخبر والديك بالحادث؟
لا أستطيع النوم الليلة!
كيف تلقت بام الخبر؟
هل يمكنك إطعام القطة؟
كيف حالك؟ بخير، أتمنى أن يكون كل شيء بخير هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
إنه يوم مشمس.
أريد بيتزا على العشاء اليوم، الرجاء الطلب.
هذا يؤلمني.
أوه.
وجع الساق.
هل تريد رؤيته؟
انا احب الموسيقى.
لدي رؤية ضبابية.
لا أشعر بأنني بحالة جيدة اليوم.
عيد ميلاد مجيد.
ليس بعد، إذا جاء، سأخبرك.
يبدو هذا تحديًا كبيرًا.
هل ستذهب إلى الصيدلية من أجلي؟
قم بتشغيل المروحة.
أريد التأكد من أن لدي ما يكفي من الدواء معي.
هل يمكنك التحقق والرؤية؟
أنا لا أكذب.
انا سأخرج.
نعم!
بالطبع، كيف يمكنني المساعدة؟
مرحبًا، كيف كان يومك؟
كل شيء بالنسبة لك هو مزحة!
هل تحب النكات؟
بالتأكيد، ولكن لماذا؟
من فضلك اترك المكان .
أطفئ الأضواء من فضلك.
بالتأكيد، لن يكون هذا مشكلة.
ماذا يحدث هنا؟
أنا
أنا حار.
هل يمكنك أن تفهمني؟
اليوم أنا مليئة بالفرح.
أريد إرجاع هذا الكتاب.
أنا سعيد لأنني أتيت أيضاً.
متى؟
فهل تعتقد أن صوتي الآلي الجديد مثير؟
أحتاج إلى كتاب.
ماذا جرى؟؟
تذكرة واحدة للمدينة من فضلك.
أنا عطشان، هل يمكنك أن تحضر لي بعض الماء؟
أنا أشاهد التلفاز.
أطيب التمنيات بمناسبة ذكرى زواجك!
نعم أوافق.
لقد فقدت الدور.
ماذا اشتريت اليوم؟
هل يمكنني الحصول على المزيد من فضلك؟
اذهب للخارج، لدي بعض العمل.
كيف حال الطبيب الجديد؟
شكرا على وقتك.
نحن بحاجة إلى أشخاص يعملون بالطريقة التي ينبغي أن يتم بها.
هل تحب المحار؟
أنا قادم.
لوحت له.
حسنًا، سأذهب بك إلى المستشفى.
أنا في ألم.
أحب قضاء الوقت معك
نأمل أن يتعافى من صحته السيئة.
ما رأيك في الكتاب؟
أحتاج إلى الراحة، ولو لبضع دقائق.
لا تلومني.
لا تخل
هل يمكنني الذهاب معك إلى المتجر؟
دكتور هل سأتمكن من تحريك يدي يوما ما؟
أخوك لطيف.
أنا أيضا أعتقد ذلك.
لماذا تعتقد أنه أمر رائع؟
يساعد
ألم تأتِ أختك لرؤيتي؟
هاها!
هذا مضحك!
لا أستطيع الخروج هكذا!
حسنًا، لنبدأ القراءة.
لقد كنت أعاني من الكوابيس مرة أخرى.
من دفع فواتير المستشفى الخاصة بي؟
لماذا؟
إنه مشمس.
ًيبدو جيدا
تعال إلى هنا، أنا أشعر بالوحدة.
مبروك على زواجك.
هل سبق وأن حصلت على فكرة جديدة؟
أحتاج إلى فرشاة لشعري.
صباح الخير، أتمنى لك يومًا لطيفًا.
أي زر أضغط عليه؟
شكرا لك على قضاء الوقت معي يا عمي.
أريد منك الاتصال بسارة بخصوص الحساسية.
يمكنني مقابلتك بالقرب من الحديقة إذا كنت ترغب في ذلك.
هل بإمكانك شراء الخبز من المتجر؟
ألا يمكنك الحصول عليه بسعر أرخص؟
هذا الطعام جميل.
رائحتك كريهة.
أنا جائع.
ماذا هناك للتفكير؟
من الجميل أن أراك.
كيف يمكنك إخفاء ذلك عني لفترة طويلة؟
أي ساعة؟
متى سوف تكون في المنزل؟
أين وجدته؟
هل يمكنك أن تعطيني بعض المال؟
لا، شكرا لك.
لا تتركنى.
من فضلك اقرأ لي بعض الصحف.
ما الذي جعلك متعبًا جدًا؟
قادم الآن
هل هناك أي أخبار جيدة من محامي؟
قابلني في المكتب.
هل وصل البريد بعد؟
شكرا لك على كل شيء.
أحتاج إلى ممارسة المزيد من التمارين الرياضية.
هل يوجد مكتبة في هذا المجتمع؟
كم هو لطيف منك.
هل تعلم ماذا حدث لقميصي؟
أعتقد أنني مريض.
من فضلك خذ الكلب إلى الطبيب البيطري.
أنا أحبك لكل ما تفعله من أجلي.
مسح الرسالة.
الخبز المحمص أيضا.
كيف القديم هو أنها؟
أتمنى أن أتمكن من الكتابة.
سيكون هذا أسهل بكثير.
اذهب واجلس على تلك الأريكة، وليس على هذا الكرسي المتسخ.
هل أحضرت بعض الخضروات؟
أنا جائع.
يبتسم.
أحبك.
يعتني.
أخبر أمي أنني قلت مرحباً.
هل كنت مشغولا؟
لقد قمت بعمل جيد حقا!
يسعدني رؤيتك.
هل يمكنك أن تمشط شعري قبل أن نغادر؟
أفضّل الآخر.
إقترب مني أريد أن أخبرك بشيء.
هل أنت بخير؟
ماذا نفعل الليلة؟
كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
هل تعرف أحدا؟
شرب؟
الأوراق تتغير ألوانها.
لا تقلق
أغلق النافذة.
انا ماريا.
إنه مغبر جداً هنا.
بالتأكيد سأحاول أن أفعل ذلك.
آلام في ساقي طوال اليوم.
أستطيع رؤية النهر من هنا.
متى من المقرر أن تصل أمي؟
هل تعرف وقت رحلتها؟
مرحبًا
اعتني بي من فضلك.
بالتأكيد، في أي وقت.
مرحبا أمي!
كم سعر الطوابع هذه الأيام؟
ينبغي لي أن أكوي بنطالي.
أحتاج إلى التحرك.
أحتاج إلى الاتجاهات إلى المركز التجاري.
أطفئ الأضواء.
اتصل بالمدينة واطلب منهم إصلاحها.
نحن نأكل البرجر.
ينبغي عليك البقاء في الموعد المحدد.
أريد أوراق جديدة.
إنه بارد، سيكون من اللطيف تناول حساء ساخن وحامض.
أتمنى أن يصبح الطقس مشمسًا اليوم.
هل يمكنك أن تأتي إلى منزلي؟
أحتاج إلى مساعدة في التنقل اليوم.
هل هو رقم الجوال؟
أتمنى أن أستطيع التحدث.
حسناً متى؟
إنه حار جدًا؛ هل السخان يعمل؟
أنا أيضا أريد أن أذهب لتناول الآيس كريم.
متى سنذهب؟
مرحباً كيف حالك؟
أنا في مرحلة خطيرة، ساعدوني.
اتخذ قرارك.
يقول الطبيب أنك بحاجة إلى الراحة.
أنا مريض.
كان العشاء رائعًا، هل يمكنني المساعدة في غسل الأطباق؟
هل ستذهب إلى المستشفى اليوم؟
سيكون ذلك جميلا.
اتصل بصديقتي
أريد أن أستمع إلى بعض الموسيقى.
سأذهب لرؤية صديقي.
مهنة مثيرة للاهتمام لهذه الفرص.
نتمنى لك الشفاء العاجل!
أنا متعب جداً.
أحتاج إلى مساعدة في الاستعداد اليوم.
اتصل بزوجتي.
أنا جائع.
أخبرني عن يومك في المدرسة؟
أنا في اجتماع.
أريد الاستحمام
هل يمكننا أن نغادر؟
شكرًا لك.
اترك لي رسالة.
الله سيساعدنا.
أستطيع أن أفهم موقفك في هذه المسألة.
نعم إنه كذلك.
أنا لا أحب ذلك.
لا أستطيع التواصل بدون هذا الجهاز.
أحب قضاء الوقت معك!
هل يعجبك الطعام؟
بالتأكيد أستطيع.
شكرًا.
أنت الأفضل، أحبك!
خذني للخارج.
ظهري يؤلمني.
ساقي تؤلمني.
إنها جميلة جدًا.
هل يمكنك أن تمسك يدي؟
الكلب لم يأكل.
أنت تبدو جيدا.
سأقوم بتنظيف المرآب.
هل يمكنك مساعدتي في تمشيط شعري؟
مرحبًا، أريد إنجاز هذا العمل بسرعة.
من فضلك كن هادئا.
هل بإمكاني أن ألقي نظرة على هذا الكتاب؟
شكرا لك على رعايتك لي.
ما هي المهمة؟
هل سأراك في الكنيسة اليوم؟
أريد أن أذهب إلى الحمام.
هل اتصلت بأمي؟
هل يمكنك أن تأخذني إلى وول مارت؟
انا بحاجه للذهاب.
ساعدني على غسل قدمي.
هل تغيرت وصفتي الطبية؟
شكرا لك على فعل ذلك.
هل أمي هنا؟
لماذا حدث هذا؟
أنا مستاء للغاية
هل يمكنني قراءة صحيفة؟
هل اتصلت بالطبيب؟
أعتقد أن هذا الكرسي سوف ينكسر قريبًا، أرجوك اشتري لي واحدًا جديدًا.
كيف كان يومك؟
أنا متوترة.
من فضلك قم بتشغيل الضوء.
ماذا علينا أن نفعل اليوم؟
بحاجة إلى الماء.
أحتاج إلى بطانية.
هل يمكنني الحصول على الحلوى؟
أنت الشخص الأكثر إثارة للشفقة الذي رأيته على الإطلاق!
لا أستطيع أن أرسل لك بريدًا إلكترونيًا.
هل تحب الملاكمة؟
سأراقب كلبك.
هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
نعم، أستطيع أن أفهمك.
هل كان لدينا أي بريد؟
تعال إلى هنا.
تعال إلى منزلي.
الديك الرومي في الداخل، ساعدني الآن في الأطباق الجانبية.
هل الشخص الآخر المتورط في الحادث آمن الآن؟
لقد دخلت الذبابة.
انا اكرههم
من فضلك أعطني إياه.
متى سوف تأتي الممرضة لرؤيتي؟
أحتاج إلى سماعات الرأس الخاصة بي.
هناك شخص خلف الباب، يرجى التحقق.
أغلق النوافذ.
انا بحاجة الى مساعدة.
ما هو اليوم؟
نعم
حقًا؟
شكرًا.
توقف عن الضغط علي!
افعل الخير دائمًا، والله سيساعدك.
القهوة تبدو لذيذة الآن!
أشعر بأنني غبي جدًا الآن.
أنت حقير جدًا.
إنه غائم جدًا اليوم.
أنا يائسة جدًا.
حسنًا، سأخرجه الآن.
أنا سعيد بما تفعله بي.
جرب هذا.
أريدك أن تزورني بانتظام.
جائع
هل يمكننا مشاهدة فيلم آخر؟
هل يمكنك أن تحضر لي مرآة؟
سيكون ذلك جميلا.
أين مفاتيحي؟
ظهري يؤلمني.
الطقس جميل اليوم.
كلبك يشعر بالجوع.
أنا أصبح أكثر سمنة
ساعدني في العشاء.
هل استمتعت بوجبتك؟
لقد نسيت شراء الموز.
أفتقدهم جميعا.
هل وصلنا تقريبا إلى وجهتنا؟
آمل ذلك أيضًا؛ أشعر برغبة في أكل الدجاج.
هل انتهيت من وجبة الإفطار؟
لم أكن أشعر بأنني في حالة جيدة.
يتبول
أمي هل استفسرت من المحامي؟
متى سوف تذهب مرة أخرى؟
سأطلب منه أن يتصل بك عندما أراه.
في غضون أسبوع، سوف أكون بخير.
أحتاج إلى تذكرة للسينما الليلة.
يجب أن أدفع جميع الفواتير قريبًا.
مع السلامة
لا أستطيع الذهاب إلى مكانه.
مستحيل!
أحتاج إلى تغيير عاداتي الآن.
هل لا زال المطر يهطل بالخارج؟
ماذا يوجد للعشاء؟
هل رأيتني؟
هل يمكنك من فضلك أن تحضر لي بعض الماء؟
لقد كان المساء كارثة.
بالتأكيد سأجده لك.
شكرا لمساعدتك.
أستخدم هذا الجهاز للتحدث.
أنت تتصرف بتهور!
أنا بطل في الشطرنج.
لا أريد مشاهدة فيلم.
سأذهب إلى المكتبة.
العشاء سيكون جاهزًا قريبًا.
الريجي رائع.
ما هو الوقت المناسب لك؟
هل يمكنك أن تحضر لي صودا؟
هل يمكنني الحصول على كوب من الماء؟
سيكون بخير.
افعل ذلك مرارا وتكرارا
أنا أحبك وأقدر كل ما تفعله من أجلي.
أنا ممتن لمساعدتك.
بحاجة إلى سترة.
أحبك
ما الذي جعلك تحبه؟
متى سيأتون؟
سوف أفتقدك.
هل يمكنك من فضلك تثبيت النوافذ؟ لقد نسيت.
هذا ما يريده.
هل شاهدت نفس الفيلم في السينما؟
أريد الجبن على البيتزا.
قم بتشغيل الضوء.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
رائع!
البرد يتحسن.
دعونا نخرج لتناول الطعام!
هل تريد مشاهدة التلفاز؟
نحن نغادر الليلة.
وأريد أن أخبركم بما حدث معي.
أنا في انتظار مكالمة من محامي.
هل ستتصل بي عندما أكون نائما؟
يمكنك فعل ذلك مرة أخرى.
ماذا تريد أن تأكل؟
وهذا يناسبني جيدا.
هل يمكنك من فضلك أن تحضر لي شيئا لأكله؟
نعم، إنه مؤلم في كل مكان.
شكرا على البيتزا.
لم أتقن علامات الترقيم بعد؛ آسف إذا كانت رسائلي صعبة القراءة.
سيكون ذلك رائعا.
الممرضة، أنا أشعر بالغثيان.
من فضلك أعطني شيئا.
ما هي الهدية؟
حاول ثانية!
انا اراقبك
أريدك أن تتناول العشاء معي!
سأتذكر هذا دائمًا.
أنا آسف لكوني بهذه الطريقة، وأعلم أن الأمر صعب عليك.
اتركني وحدي.
من فضلك أعطني بعض الماء.
الموسيقى عالية جدًا.
أحبك
صباح الخير.
أعطني الصحف.
لا أستطيع سماع التلفاز.
أعتقد أننا يجب أن نخرج لتناول الآيس كريم!
متى تفتح الحديقة؟
أنا أشعر بالسعادة لوجودي معك
لقد فشلت في اختباري الأخير.
ما هي أغنيتك المفضلة؟
سأحب أن أعود إلى ديزني لاند، على أية حال.
دعونا نفعل هذا مرة أخرى.
لا أعلم، دعني أتحقق.
كيف حال ميشيل؟
هذه سيارة قديمة رائعة.
ما هو وقت عرض Grey's Anatomy الليلة؟
أريد تجربته.
العرض كان جيدا.
وصيتي موجودة في الدرج.
إنه واضح كالبلور، يجب أن تثق به
اذهب واستحم، أنت متسخ جدًا.
مساء الخير.
أحبك.
انا اشعر بالجوع
أطيب التمنيات!
سأتناول العشاء بمفردي الليلة.
ماذا أنجزت اليوم؟
آمل أن لا يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى أنتهي منه.
شكرا لدعمكم.
انا اتعجب.
أحتاج إلى الذهاب إلى السرير، أحتاج منك أن تأخذني.
هل يمكنك الانضمام إلى العشاء؟
أحتاج إلى مزيد من التمارين الرياضية.
شكرا لك يا أبي.
هل يمكننا أن نذهب إلى السوق لاحقًا؟
هل يمكنك تكرار ما قلته للتو؟
الوشاح الأزرق اليوم.
لدي قلم رصاص.
ما الجديد؟
لن أخبرك بأي شيء تفعله مرة أخرى.
استمتع
لقد كان مجرد خطأ.
من فضلك أحضر لي بطانية أخرى.
ساعدني في هذا.
اشرب هذا، فإنه سوف يساعدك.
يسعدني رؤيتك.
شكرا لك على رعايتك لي.
عيونك جميلة جداً.
أنا متعب، أريد أن أذهب إلى السرير.
مرحباً دكتور.
أين كنت؟
أنت تهتم أيضًا.
سأفكر في هذا الأمر عندما أتعافى.
حساسية من الفول السوداني.
أتمنى لك عيد ميلاد سعيد!
لا تحزن.
متى سيأتي لزيارتنا؟
من سيأخذني إلى عيادة الطبيب غدًا؟
أحتاج إلى ملابس جديدة
كيف حالك؟
ما هي الأفلام المعروضة؟
هل يمكنك أن توصلني إلى المستشفى؟
ما هو الرائع؟
ينبغي عليك أن تغضب!
إقترب مني.
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
شكرًا لك.
متى موعد الحفلة؟
لقد أتيت للتسكع هنا، لكنني أشعر بالتعب والمرض الشديدين.
أتمنى أن أكون هناك
أعتقد أن هناك فأر في غرفتي.
جائع
يسعدني رؤيتك.
كم كانت التكلفة؟
هل يمكنني الحصول على بعض الطعام؟
أحتاج إلى عمل قائمة التسوق.
هل يمكنني ارتداء قميصي الجديد اليوم؟
سأحب بعض الشاي.
أريد أن أذهب إلى كاليفورنيا.
أين يقع الفندق؟
هل ستذهب إلى المتجر من أجلي؟
لقد دعاني أصدقائي إلى اجتماع.
أنا أستمتع أيضاً.
من كتب كتابك؟
أحتاج إلى التبرز
بالتأكيد سأغلق على الفور.
نعم بالطبع.
بالنسبة لك، هذا أمر عظيم.
يرجى تغيير القناة.
لا مزيد من الصداع
نعم لقد كان الأمر محزنًا حقًا.
لا ينبغي أن يحدث الأمر بهذه الطريقة.
أين يوجد مكان جيد لتناول الطعام؟
أنا جائع حقا.
أنا أقدر ذلك حقًا؛ إنه لطيف!
هل فاز فريق الدودجرز اليوم؟
آمل أن أتمكن من الانتهاء في الوقت المحدد.
أعرف أن هذا قد يكون غريبًا.
انا قادر على فعل ذلك.
شكرًا لك.
إنه حار.
أحتاج إلى ملابس أنيقة للحفل.
من فضلك ساعدني في حل المشكلة.
أتمنى أن أتمكن من التحدث مرة أخرى.
انا اشعر بالارتياح!
كيف تمكنت من المجيء؟
ماذا يوجد على التلفاز؟
أريد شراء طعام القطط.
هل يمكنك تدليك كتفي من فضلك؟
ماذا فعلت اليوم؟
أتمنى أن أتمكن من الانضمام إليك في الرحلة!
من فضلك تعال إلى مكاني لتناول العشاء.
لماذا؟
أنت مرحب بك.
أنت شخص مميز جدًا بالنسبة لي. أردت ذلك.
ينبغي عليك ارتداء الفستان الآخر.
جيد، جيد جدًا.
كيف كانت حالتك؟
من فضلك أطفئ الأضواء.
أين المال؟
أين أقرب محل بقالة؟
ساعدني على حمل هذا.
هل يمكنك أن تتذكر أين وضعت محفظتي؟
إلى متى ستستمر الأدوية يا دكتور؟
أشعر أنني أريد البكاء، لا أستطيع المساعدة.
شكرا على البرجر.
لماذا بهذه السرعة؟
أفتقد الحديث.
ربما رغبتك
عذرا، رسائلي قصيرة جدًا.
هذا الشيء صعب الاستخدام.
أريد أن أذهب إلى الحمام.
متى سيكون الحفل غدا؟
عذرا على ذلك.
دكتور جون، أتمنى أن أعود إلى حياتي الطبيعية قريبًا.
لماذا يكلف هذا الكثير؟
كافٍ.
أنا متأكد من أنها سوف تلتقطني!
هل تعلم إذا كانت النماذج متاحة عبر الإنترنت؟
أين أنت؟
أنا أنتظر بالخارج
أحتاج للذهاب إلى الحمام
أين أبي؟
أحتاج إلى تغيير الملابس لتناول العشاء.
ماذا يحدث هناك؟
أريد أن أذهب إلى منزل صديقي، أنزلني هناك.
شكرًا.
أريد بعض لحم الخنزير المقدد على الإفطار.
انهاء الأمر.
من فضلك مرر الماء.
لقد كان هذا الفيلم مخيبا للآمال حقا.
من فضلك ضع بعض المستحضر على يدي، فهو يؤلمني كثيرًا.
دعونا نرقص.
هذه الغرفة كريهة الرائحة. هل يمكنك فتح النوافذ؟
أحضر لي جهاز iPod الخاص بي؛ فأنا في مزاج للاستماع إلى بعض الموسيقى.
أنا جائع.
لماذا لم يعود توم من العمل؟
هل يمكنني الحصول على بعض الحليب من فضلك؟
أراك غدا.
ماذا قال الطبيب؟
ذراعي تؤلمني.
لقد قضيت وقتا رائعا.
هل يمكنك ربط النوافذ؟
من فضلك التقط بعض معجون الأسنان.
التلفزيون صوته مرتفع جداً.
يسعدني رؤيتك
أنا حقا أقدر ما فعلته بالأمس.
من الصعب استخدام هذا
أنا أشم رائحة سيئة.
فكر بإيجابية وافعل الخير.
أنا خائفة.
هل ترغب في الخروج لتناول الغداء معي؟
أين ما؟
أنا لست جائعًا جدًا.
يجب على  أن أذهب.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
من فضلك تحقق من صندوق بريدي.
أنا غاضب.
ما الجديد؟
أين يمكننا أن نذهب اليوم؟
أنا مشغول جدًا اليوم.
هل تريد الذهاب إلى الشاطئ؟
أحبك
هل يمكننا الذهاب إلى المتجر؟
هل يفكر رئيسي في طردني؟
بخير
هل يمكنك مساعدتي في هذا؟
لقد اختنق المصرف، اتصل بسباك.
أحتاج إلى مساعدة في هذا.
أقدر مساعدتك.
لقد قضيت وقتا طيبا.
متى يمكننا العودة إلى المنزل
إنه جيد جدًا.
هاتفي مكسور.
هل يمكنك أن تسمح للكلب بالخروج من فضلك؟
كن في المنزل بحلول منتصف الليل.
من الصعب بالنسبة لي التواصل.
أحتاج للتبول!
هل ستجد مفاتيحي؟
أنا آسف ولكنني لا أشعر بأنني على ما يرام.
دكتور هل يمكنني الذهاب لمشاهدة مباراة الجانرز يوم الأحد القادم؟
هل يمكنك أن تأخذني إلى صالون الحلاقة لقص الشعر؟
أشعر بالجوع.
هل بإمكانك تشغيل التلفاز من فضلك؟
أمي، أعلم مدى حزنك.
أنا عطشان جداً.
دعونا نلتقي يوم السبت.
الظهر يؤلمني.
بحاجة إلى أدوية.
كيف هي الحياة هناك، وما هو حجم الرعاية التي يقدمونها؟
عطشان
أخبرني عندما تنتهي.
كيف حال عمك جون؟
يرجى الاتصال لتحديد موعد.
أنا ضائع.
لا يعتبر الأصدقاء حياتك أمرا مسلما به.
أعتقد أنه لطيف.
لا أستطيع فتح هذا.
أشعر بالضعف.
هناك 3 رسائل لك على جهاز الرد الآلي.
هل ستدفعني إلى النافذة؟
هل ستأتي سارة اليوم؟
أستخدمه للتحدث نيابة عني.
أحتاج إلى الماء.
ساعة سعيدة الليلة؟
ماذا تريد أن تفعل الليلة؟
من فضلك ساعدني.
سأفعل ذلك.
يبدو غبيًا.
لقد فقدت حواسي.
مرحباً بك!
ماذا تطبخ؟
لقد نفد عصير البرتقال لدينا.
كل شئ رائع .
متى؟
من اللطيف جدًا منك أن تزورنا.
هل حان وقت تناول دوائي؟
أحتاج إلى تمديد عضلاتي.
هل يمكنك أن تحضر لي كوب من الماء؟
شكرا لك على مساعدتك.
الطقس أصبح لطيفا حقا.
قبّلني.
لا أستطيع التحدث بسبب حالتي.
لحسن الحظ، لدي هذا الجهاز.
من فضلك تعال إلى منزلي، فأنا أشعر بالوحدة.
آمل أن أتحسن.
أنا أشك في ذلك، بجدية تامة.
أريد أن أرتاح.
اسمي بات.
ينبغي عليك أن تأتي لزيارتنا قريبا.
حسنًا يا أبي، أنا بحاجة إلى شرب مشروب الآن.
تبدو رائعا!
لا تنسى إطعام القطط.
أريد أن أتقاضى هذا.
اليوم هو ذكرى زواجي.
شكرًا.
لا تنسى المفاتيح!
لا أستطيع التحدث بسبب حادث.
من فضلك أعطني بعض الماء.
كيف كان يومك؟
قدمي باردة.
جيد جدًا
تحقق ما إذا كان يتم التسليم إلى المملكة المتحدة؟
أحتاج إلى الحصول على الغاز في سيارتي.
أي ساعة؟
هل يمكنني الحصول على كوكاكولا؟
تلك الفتاة هناك مثيرة للغاية.
أتساءل هل يمكنني الحصول على رقمها؟
أشعر بالارتباك بعد تناول جرعتي الصباحية؛ يرجى مراجعة طبيبي.
آنسة هل يمكنك مساعدتي؟
انا معك.
أريد بعض القهوة.
إنه وقت الظهر تقريبًا.
أين يمكننا أن نذهب؟
لقد كنت أشعر بالملل الشديد طوال اليوم!
ما هو الاسم الموجود على البطاقة؟
انا لا احب ذلك.
أريد شطيرة.
هل اشتريت معطفا جديدا؟
اتصل بي عندما تصل إلى هناك.
هل تستطيع قراءة الرسالة بصوت عال؟
هل سأتمكن من المطالبة بالتأمين ضد الحوادث؟
أستمتع بالتحدث معك.
من فضلك كرر ما قلته لي للتو.
دعنا نذهب لتناول العشاء.
أحتاج إلى استبدال القمر الصناعي؛ فنحن نستمر في فقدان الإشارة.
أحبك.
هل يمكنك حك ظهري؟
كيف حال ساندرا؟
أنا بارد جداً.
لا أستطيع الانتظار لرؤيتك مرة أخرى.
يرجى تغيير القناة.
يا صديقي متى ستصل إلى منزلي؟
هل أخبرت مديري بالحادث؟
أنا أفكر في الوضع.
تمام.
أنا جائع. أعطني بعض الطعام.
أنا عطشان، أحضر لي كوبًا من الماء.
لقد ولدت بهذه الطريقة.
أريد أن أشاهد فيلمًا.
اعذرني.
هل يمكنك أن تحضر لي القطة؟
إنه فندق جميل.
عندما تذهب إلى المتجر اليوم، أحضر لي بعض الحلوى.
لا أستطيع أن آكل هذا.
هل يمكن ان تعطيني يد؟
هل ستحضر سماعات الأذن الخاصة بي عندما تزورني في المرة القادمة؟
حسنًا، سأحضر لك.
كم عدد الزجاجات؟
لا تذهب هناك.
لو سمحت.
قم بالبحث.
سأعود إلى المنزل بعد حلول الظلام.
أطفئ الضوء عند مغادرة الغرفة.
حسنا، سأذهب.
أنت مخطئ.
انها بارده.
واو، هذا لطيف!
انا بحاجة الى مساعدة.
إلى أين نحن ذاهبون اليوم؟
افتح الباب.
هل يمكنك أن توصلني إلى المتجر؟
أهلاً
أحتاج إلى شربة ماء.
هل يمكنك وضع طابع بريدي على الرسالة وإرسالها بالبريد؟
متى سوف تكون في المنزل؟
هل ترغب بتناول الطعام معي؟
قل لهم مرحبا.
هل يمكنك أن تحضر لي بعض القهوة؟
هل هناك أحد يزورنا اليوم؟
أنا عطشان.
اتمنى لك ليلة هانئة.
كيف يمكنك تحديد حرف عندما لا يمكنك لمس أي شيء ولا تستطيع التحرك؟
لقد كان من الجميل مقابلتك.
مرر السكر من فضلك.
لماذا الفاتورة مرتفعة جداً؟
مرحباً أخي، كيف تسير الأمور في المدرسة؟
من فضلك كن هادئا.
نكاتي أصبحت مسطحة إلى حد ما في هذه الأيام، ها ها ها.
أريد الحصول على تعبئة.
تعال الى هنا.
انتظر لحظة، نحن بحاجة إلى اتخاذ قرار بشأن الأمور.
لقد فعلت الكثير اليوم!
مرحبًا
متى سيأتي الطبيب؟
هل يمكنني أن أقدم مشروبًا؟
دعونا نذهب للرقص!
مرحبًا، اسم مالك هو شون.
كيف الطقس؟
أريد واحدة أيضاً.
أنا سعيد لأنك أتيت.
هل ستأتي غدا؟
أنا آسف.
لقد أصبحت قدماي مخدرتين.
أنت مرحب بك.
شكرا لك على كل ما فعلته من أجلي.
لن أنساك أبدًا.
شكرًا لك.
هل يمكنني تناول شيئا آخر؟
أنا في إجازة.
أريد أن أسمع الأغاني
أحتاج أن أكون وحدي.
كم من الوقت حتى أتمكن من التحدث والكتابة مرة أخرى؟
إذهبوا يا ليكرز!
أنا مستعد عندما تكون كذلك، يرجى المضي قدمًا وتقديم الدور الأول في المحادثة.
هل يمكنك أن تحضر لي سترة؟
هل سترفع صوت التلفاز أكثر؟
هل تمطر؟
هذا يحتوي على الكثير من التوابل.
متى تبدأ عطلتك؟
متى موعد العملية الجراحية القادمة؟
لقد تم إلغاء برنامجي التلفزيوني المفضل.
أنا حزين جداً.
أشعر بالنعاس.
من فضلك اقرأ الصحيفة.
هل يمكنك التحقق والحصول على تذاكر للفيلم الجديد؟
هل اتصلت بالسباك؟
سأوصلها إلى هناك.
كيف تشعر؟
لقد استيقظت مبكرا هذا الصباح!
ساعدني بسرعة.
هل رأيت نظارتي؟
لا.
نظف الغرفة.
الطبيب في طريقه.
إنه أمر غير مريح إلى حد ما.
لن أتمكن من الذهاب.
أين الطفل؟
إنه يوم رائع اليوم!
إلى متى سأظل هكذا؟
لماذا انا هنا؟
أين جهاز التحكم عن بعد؟
لقد كان من الجميل مقابلتك.
انها بارده.
بطانية؟
تي واي.
أين ذهبوا؟
أخبرهم أنني قلت مرحباً.
أرجو المعذرة.
أين قميصي الأزرق؟
أحيانًا لا أستطيع التواصل بما أفكر به.
كم من الوقت سيستغرق حتى أتمكن من الكتابة مرة أخرى؟
كان هذا الأداء رائعا!
ماذا حدث لي؟
لقد فعلت ذلك بالخطأ.
أنا أشعر بالملل الشديد وأحتاج إلى القيام بشيء ما.
كيف كان العرض؟
هل ستتصل بزوجي؟
أحبك.
هل يمكنك تعديل سريري قليلا؟
من فضلك ساعدني.
أريد طعامًا.
هل أحضرت بعض الكتب الجديدة؟
هل يمكنني الحصول على الصحيفة؟
اتصل بعاملة النظافة واطلب منها الحضور غدًا.
هل لديك خطة؟
لا يوجد علاج.
أحتاج إلى موعد مع الطبيب.
أنا فخور بك.
هل يمكنني استخدام الكمبيوتر؟
عندي صداع.
هذا أفضل شيء يمكنك فعله!
أستطيع أن أفهمك؛ فقط يستغرق الأمر مني بعض الوقت حتى أتمكن من الكتابة في هذا الجهاز.
مرهق.
الذهاب إلى السرير.
هذا القميص لا يتناسب.
هل نذهب للاختبارات اليوم؟
أنا أشعر بالخوف.
كان لدي كابوس.
هل يمكنك إرسال بطاقة إلكترونية إلى ابن عمي؟
لا، لا أريد أي شيء.
لا داعي للقلق هذه المرة، فهذا الجهاز يعمل بشكل جيد.
نعم.
هل بإمكانك إجراء مكالمة لي؟
شكرا لمساعدتي.
هل يمكنك أن تأخذني للخارج؟
أنا جائع.
أحتاج إلى معطفي.
قم بتشغيل مكيف الهواء.
أنا جائع جداً.
احضر لي هاتفي المحمول.
يجب أن أذهب إلى الطبيب غدًا.
مصدر المياه أقل
حسنًا يا أمي، يبدو أنني سأتمكن من التحدث مرة أخرى خلال بضعة أسابيع.
لا أعلم.
أحبك أيضًا!
شكرًا لك.
أنا في مزاج لتناول الآيس كريم، هل تأخذني إلى أقرب متجر؟
كان المبنى يحترق الليلة الماضية!
هل يمكنك تغيير الأغطية؟ رائحتها كريهة.
أريدك أن تلتقط أدويتي من المتجر.
رائحتك تشبه رائحة طهي الدجاج الليلة.
أنا أصوت لصالح تود.
هل ستخبر والديك بالحادث؟
أنا جائع.
سعيد بلقائك.
لا أستطيع الانتظار لرؤيتها!
قابلني في المنزل.
لقد رأيت سيارة جديدة جميلة بالخارج، هل هي سيارتك؟
لقد كان بالتأكيد شتاءً باردًا وقاسيًا.
كيف تشعر؟
أنا في ألم وأحتاج إلى رؤية الطبيب.
هل يمكنني أن أحصل على شربة ماء من فضلك؟
يسعدني أن أقابلك أيضًا.
أريد المزيد من القهوة من فضلك.
ساعدني على ارتداء هذا.
أريد حبوب الإفطار.
الجواب نهائي .
أحتاج إلى دوائي.
هل يجلس أحد هنا؟
سيكون ذلك رائعا!
هل تطبخ الليلة؟
يدي تحكّني كثيرًا. أرجوكم ساعدوني.
احضر لي وسادة أخرى؛ فأنا لا أستطيع رؤية شاشة التلفاز.
متى سيتم تقديم العشاء؟
أعطني الإسعافات الأولية.
أخيراً سأشفى. أخبر الجميع بالخبر السار!
لا تخف.
لقد فقدت هاتفي المحمول.
هل فات الأوان للحصول على تذاكر للفيلم؟
بحاجة الى حمام.
يبدو أن الكلب جائع.
نعم، أنا أحب ذلك.
من فاز في مباراة اليوم؟
هل أعجبهم اقتراحك؟
شكرا لك على إظهار الكثير من الاهتمام.
إنه أمر مخيف حقا.
أتمنى ألا أضطر إلى استخدام هذا الجهاز.
أحتاج إلى الراحة الآن.
ماذا تبقى لهم ليفعلوا في التخطيط للزفاف؟
من سيأتي للزيارة؟
هل حان وقت دوائي؟
ماذا حدث مع لعبة البوكر الخاصة بك؟
أين أنت؟
هل يمكنك أن تعطيني هذا الكتاب؟
أتمنى أن أتمكن من التحدث معك.
أريد أن أغسل الملابس.
بالتأكيد.
سُعدت برؤيتك.
آسف على هذا.
هل يمكنني الحصول على الأدوية؟
أوباما يستطيع أن يأخذ خطة الرعاية الصحية هذه ويدفعها إلى الأمام!
هل تحبني؟
هل ستأتي معي؟
هل يمكنني الحصول على وسادة إضافية؟
أمي، أنت محرجة جدًا؛ توقفي عن إزعاجي.
كم كان الحادث فظيعا.
انا سعيد
أحبك جدا.
عطشان
ما هو الطقس اليوم؟
أفتقدك.
كل شيء سيكون على ما يرام.
علينا أن نستعد للعاصفة.
مرحبا، كيف حالك؟
أجد صعوبة في التنقل.
هل يمكننا الجلوس في الشمس؟
هل حصلت عليه في البريد حتى الآن؟
دعنا نذهب في نزهة.
هل تعلم ماذا أفكر؟
هل فاز فريق كرة السلة الخاص بك بمباراته أمس؟
أفتقد الأطفال.
يسعدني أنكم جميعا تستطيعون فهم ما أحاول قوله.
أطفئ التلفاز.
من فضلك أحضر لي شيئا للشرب.
شكرا لك على البطاقة التي أرسلتها.
أي ساعة؟
أنا أعمل.
كيف حالك؟
ما هو الوقت هذا؟
اعذرني.
ماذا قال لك رئيسك عندما أخبرته بالخبر؟
هل وافقت سارة على عرض تريسي؟
من فضلك أعطني الماء، أنا عطشان!
من فضلك اتصل بسيارة أجرة.
أنقذني.
أحبك.
أريد أن أستمع إلى الموسيقى.
من أين أتيت الآن؟
هل ستأتي لزيارتي يوم الجمعة هذا؟
استمر في فعل الأشياء الإيجابية والخير.
كيف حال والدتك الآن، سمعت أنها كانت مريضة؟
دكتور ليس لدي أي إحساس في يدي.
مرحباً بك.
أنا أشعر بالسعادة اليوم.
أحتاج إلى أدويتي.
أبي أنا بخير.
يجب علي أن أذهب إلى الحمام.
هل يمكنك إبلاغ سارة وطلب منها أن تزورني؟
لماذا لا أستطيع استخدام يدي؟
شكرًا لك.
أين أنا؟
أنا عطشان.
كيف حال أمي؟
من الممكن أن يصبح الأمر خاطئًا جدًا.
متى تبدأ الكنيسة؟
الساق اليمنى تؤلمني
الحمام من فضلك.
أنت لطيف جداً.
هل سقيت النباتات؟
هل أنا مبكرا جدا؟
أتمنى لك يوما لطيفا!
يجب علي أن أذهب إلى الحمام.
شكرا على حبك لي كثيرا.
هل ستأتي ستايسي في نهاية هذا الأسبوع؟
كم هذا؟
هل سيتم طي الكرسي المتحرك الخاص بي بشكل صحيح؟
هل تريد الخروج في وقت ما؟
قم بعملك
أنا أشعر بالبرد، أعطني بطانية.
هذا هو الكتاب العظيم الذي قرأته.
يرجى التحقق من الثلاجة والحصول على بعض المؤن.
أين أخي أخبره أنني بخير.
أنت بالتأكيد تبدو لطيفًا اليوم، بيتي.
اسمي رالف، عمري أربعين عامًا.
لا أستطيع التكلم.
هل يمكنك إحضار الكلب إلي؟
أنا جائع.
هل يمكنك أن تحضر لي شيئا لأكله؟
هذا يؤلمني!
أريد أن أحبك.
أحبك.
أين الحمام؟
هل يمكننا التسوق معًا عبر الإنترنت؟
من المفترض أن أتمكن من العودة إلى المنزل في غضون أسبوع، يا رفاق.
متى موعد العملية الجراحية؟
هل تشعر بالألم؟
من فضلك مرر الطعام.
هل يمكنني الجلوس في الشمس؟
أحب الذهاب إلى وسط المدينة.
أريد شيئا حلوًا.
سأحب الجلوس في الشمس.
هل لوسي هنا؟
ما هي سلالتها؟
أتمنى لك عيد ميلاد سعيد.
هل يمكنك خدش ذراعي اليسرى من أجلي؟
أريد بعض البيتزا.
أضغط على الأزرار، ويتحدث.
وقت طويل لا رؤية.
أحبك.
من ستصوت له في نوفمبر؟
أنا في انتظار مكالمتك.
هل سأتمكن من الجلوس للإمتحانات؟
الكلب بالخارج.
عندي صداع.
الجميع، من فضلكم اهدأوا.
أي ساعة؟
حاول أن تفهم المشكلة.
طاب يومك.
لا أعرف كيفية استخدام هذا.
يجب علي أن أحصل على بعض الراحة.
اسحب الستائر إلى الأسفل، فالشمس ساطعة جدًا.
سقط.
لا أستطيع النهوض.
انا بخير.
من فضلك ساعدني في اختيار هدية لأختي.
لا أعلم إذا كان بإمكاني ذلك.
شخص مفقود
إنه حار جدًا هنا.
أنا حقا بحاجة إلى البيرة، هل تريد الذهاب إلى البار؟
قم بتقديم طلبك اليوم.
بحاجة للذهاب إلى المتجر.
أعطني هاتفك.
إنه بارد جدًا هنا.
أمي من فضلك لا تبكي.
أنت لطيف!
ماء
أريد أن أقرأ كتابًا جديدًا.
افعل لي معروفا.
أنا متعب.
هل يمكنني استعارة قلم؟
تعال إلى هنا وأعطني عناقًا.
هل ستساعدني في البحث عن هاتفي المحمول؟
الآن اعتدت على هذا الجهاز.
هل يمكنك الحضور إلى الحفلة؟
أحتاج إلى بعض الملابس الجديدة.
صباح الخير.
أعتقد أنني سآخذ قيلولة.
أنا أشعر بالعطش.
يجب أن أقول، إنه أمر مؤسف أنني لا أستطيع التحدث إليك بصوتي الخاص، يا حبيبتي.
أريد أن أقرأ شيئاً ما.
أنا أهتم بك كثيرًا.
هل ستذهب إلى حفل المدرسة؟
جائع.
أنا سعيد.
رأسي، معدتي، صدري يؤلمني.
أريد الماء.
هل حان وقت دوائي؟
أعتقد أنك نسيت محفظتك.
هل يمكنك أن تأخذني إلى أخصائي العلاج الطبيعي؟
آمل أن تقضي وقتا ممتعا.
هذا الجهاز سوف يتحدث نيابة عني.
لا أستطيع التحدث.
لقد كانت طريقة جيدة جدًا للذهاب!
هل تعمل؟
كيف كان يومك
هل تعرف أي أطباء جيدين؟
هل الطبيب مستعد لرؤيتي؟
هل يمكنني أن ألعب كرة القدم مرة أخرى؟
هل يمكنني الحصول على قطعة من الورق؟
هل ستحصل على تقاريري وتسلمها إلى طبيبي؟
هل يمكنك إحضار نعالي؟
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
من فضلك قم بقفل الخزنة.
لقد فاتني البرنامج.
أنا أعتني بنفسي جيدًا.
هل يمكنك وضع مباراة البيسبول على التلفزيون؟
يمكن شرب الماء.
لا أشعر أن الأمر على ما يرام.
دعونا نتناول الغداء.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
متى تبدأ الاختبارات؟
هل يمكنك أن تترك الكلب خارجا؟
ربما سألتقي بك لاحقًا.
هل تريد الخروج لتناول العشاء غدا؟
رأسي يؤلمني.
سوف أساعد بكل سرور.
أحبك
أحتاج إلى مساعدة.
سأذهب في نزهة على الأقدام.
يسعدني أنك على استعداد لمساعدتي.
من فضلك أخرج القمامة.
هل وجدت ضوء الفلاش؟
أحتاج إلى استخدام الحمام.
هل سام وسارة لا زالوا معًا؟
يبدو أن اليوم سيكون جميلا.
بالتأكيد سأزورك غدًا صباحًا.
هل يمكنك أن تذهب لتجلب لي جريدة؟
لقد كان الحفل الليلة الماضية رائعًا.
شكرا لأخذي!
لا أستطيع سماعك تتحدث بصوت عال.
لا تقلق، كل شيء سيكون على ما يرام.
لن يكون العشاء جاهزًا قبل الساعة السادسة.
لقد نسيت المعكرونة.
ماذا سنأكل على العشاء الليلة؟
متى موعدي القادم؟
أحتاج إلى حك عيني.
هل سمعت ذلك؟
هل يمكنك أن تطلب من الطبيب أن يرسل لي مساعدًا؟
هل ترغب بالجلوس؟
لا، لا بأس بالوقوف.
هل أنت متأكد أنك لا تريد الجلوس؟
كنت جالسًا طوال اليوم. كان العمل مجرد اجتماع تلو الآخر.
أوه، أنا آسف. لا أستمتع بأيام العمل كهذه.
أشعر بالراحة عندما أمدد ساقيّ قليلًا.
هل ترغب بالذهاب إلى المركز التجاري؟
بالتأكيد، أودّ ذلك.
متى ترغب بالمغادرة؟
ماذا عن بعد الاستحمام؟
كم من الوقت سيستغرق ذلك؟
حوالي ١٥ دقيقة كحد أقصى.
هل ترغب في الذهاب إلى ماكدونالدز؟
لا، هذا الطعام دسم جدًا.
لديهم سلطات وما شابه أيضًا.
أعرف، لكن كل شيء هناك يشبه طعم ماكدونالدز، أتعلم؟
أعرف. أعتقد أن هذه هي النقطة. يمكننا الذهاب إلى مكان آخر.
أنا آسف، فقط أعاني من مشاكل مع الروائح مؤخرًا، والمكان كله تفوح منه رائحة الدهون. لماذا لا نذهب إلى سابواي؟
ما رأيك بالخدمة هنا؟
الخدمة هنا ممتازة جدًا.
أعرف! يجب أن نعود قريبًا!
يبدو أن النادلة استطاعت قراءة أفكاري.
نعم، لقد قامت بعمل رائع!
سنضطر إلى ترك إكرامية ٢٠٪ لها.
هل يمكنك إخباري أين الحمام؟
إنه قريب، بجوارنا، على اليسار.
شكرًا، لقد بحثت في كل مكان.
لا مشكلة! إنه في مكان مُربك.
هذا مؤكد. شكرًا لك مجددًا.
بالتأكيد، لا مشكلة.
هل فحص السباك المصرف؟
نعم، فعل. كان مسدودًا.
هل حاول سحبه بأداة حادة لإزالة الانسداد؟
فعل، ولكن كان هناك الكثير من الأوساخ التي يصعب إخراجها بهذه الطريقة.
إذًا ماذا كان عليه أن يفعل؟
سيعود لشفطها بعد ساعة. إذا لم ينجح ذلك، فسيتعين عليه فتح الأنابيب.
ماذا تفعل في المنزل؟
أعمل على الكمبيوتر.
هل تلعب ألعابًا على الكمبيوتر؟
بالطبع أفعل.
ما نوع الألعاب التي تلعبها؟
ألعاب الورق غالبًا، وأيضًا ألعاب البحث عن الأشياء المخفية.
أشعر بالسوء. هل يمكنك الاتصال بطبيبي لتحديد موعد؟
نعم، سأرى إن كان بإمكانه ترتيب موعد لك فورًا.
سأكون ممتنًا لو استطعت. لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك بمفردي.
بصراحة، لا أفهم كيف يمكنك الاتصال بي دون الاتصال بطبيبك.
لم تضعني على الهاتف أبدًا، لهذا السبب!
آه، أفهم وجهة نظرك.
هل يمكنكِ إحضار شيءٍ لآكله؟
نعم، ما الذي تُفضّلينه؟
أُفضّل برجر لحم مقدد كبير بالجبن!
يبدو لذيذًا. يجب أن أطلب واحدًا لنفسي أيضًا!
أريد برجر لحم مقدد مزدوج بالجبن، من فضلكِ.
أوه، لا تنسَ البطاطس المقلية، وحلقات البصل، والصودا، والفطيرة كحلوى؛ أنا جائعة جدًا.
هل يوجد شيء لي في البريد؟
هناك رسالتان لك.
هل فتحتهما؟
لا، لكنهما تبدوان كأوراق نقدية.
افتحهما وأخبرني بالتأكيد.
لن أفتح بريدك؛ سأضعه هنا، ويمكنك فتحه عندما تكون مستعدًا.
ما موعد الفيلم؟
لا أعرف، هل يمكنك التحقق؟
أجل، دعني أتصفح الإنترنت أولًا.
شكرًا! عليّ إنهاء هذا المشروع.
هناك عرض الساعة التاسعة مساءً، هل يمكننا الحضور؟
يجب أن نصل في الوقت المحدد، طالما لا توجد شرطة تبحث عن مخالفات سرعة.
كم سعره؟
٤.٥٠ دولار.
٤.٥٠ دولار؟! لقهوة؟ هذا جنون!
هل ما زلتَ مهتمًا بشراء القهوة؟
مستحيل. سأشتري ماء الصنبور بدون ثلج.
لستَ مضطرًا لدفع ثمن الثلج.
هل يمكنك فتح النافذة؟
نعم، بالطبع. الجو بدأ يسخن قليلاً الآن.
نعم، هو كذلك. ربما علينا التفكير في تركيب مكيف هواء.
مكيف الهواء مكلف للغاية.
على الأقل يمكننا شراء مروحة عمودية.
ما رأيك أن نبحث عن مروحة مستعملة جيدة؟ أعرف بعض الأشخاص الذين ركبوا مكيفات مركزية حديثًا أو انتقلوا إلى منزل به تكييف مركزي ولم يعودوا بحاجة لمكيفات النوافذ. دعوني أتصل بهم وأرى سعرها. ثم عندما نحصل على مكيف هواء، سنستخدمه فقط في الأيام الحارة جدًا حتى لا ندفع الكثير على فاتورة الكهرباء.
هل تريد أن تأتي لأخذي؟
بالتأكيد، متى؟
تفضل بزيارة المنزل حوالي الساعة الثامنة.
يبدو مناسبًا. أراكِ حينها!
هل سيذهب أحد آخر؟
لا، أنا وأنتِ فقط الليلة.
هل اتصلتَ بالمسرح؟
آسف، نسيتُ الاتصال بالمسرح.
يمكنكَ ببساطة زيارة الموقع.
هذا صحيح، سأفعل ذلك الآن.
ما الفيلم الذي ترغب بمشاهدته؟
سيد الخواتم.
ماذا ستُحضّر للعشاء الليلة؟
إسكالوب دجاج مع سلطة.
يبدو لذيذًا. سأُحضّر سمكًا وأرزًا.
يا إلهي، أكره السمك.
لا بأس. لم تُدعَ للعشاء.
ها ها، كان عشاءً رائعًا!
كم عمرها؟
عمرها ٢١ عامًا.
متى كان عيد ميلادها؟
أعتقد أنه كان ١٧ فبراير.
يا إلهي، يمر الوقت سريعًا. هل تدرس شيئًا ما؟
نعم، إنها تتخرج.
متى تخطط لبدء وظيفتك الجديدة؟
مع بداية الفصل الدراسي القادم.
يا له من أمر مثير! ما هو المجال الذي ستختاره؟
وظيفتي تتعلق بشكل رئيسي بشبكات الحاسوب.
هل أنت متحمس للتغيير؟
نعم، لكنني قلق من أن زملائي في العمل لن يعجبهم.
هل هذا المتجر قريب منا؟
المتجر قريب جدًا.
أين أذهب؟
عليك الانعطاف يسارًا وسترى اللافتة الزرقاء للمتجر.
هل تريد المجيء معي؟
لا أرغب في ذلك، أنا في قمة السعادة!
هل ستلعب؟
نعم، يبدو ممتعًا!
نعم! بعد أن نبني حصن البطانيات، سنخوض معركة وسائد!
سأدمرك! أنا بطل في قتال الوسائد!
سنرى ذلك!
أين سنبني الحصن؟
هل ترغب بالتجول في الحديقة؟
لا، الجو كئيب جدًا.
ليس سيئًا في الخارج!
حسنًا، هناك أمطار غزيرة، ويبدو أن الرعد والبرق قريبان جدًا. هل ما زلت ترغب حقًا بالخروج إلى الحديقة؟
بالتأكيد! دعني أحضر طائرتي الورقية ومظلتي.
طائرة ورقية؟ حقًا؟
متى حددتِ موعد جلسة العناية بالأقدام؟
غدًا صباحًا الساعة العاشرة.
حسنًا، لا تتأخري.
لقد ضبطتُ المنبه بالفعل.
حسنًا، أراك لاحقًا.
هل ستأتين معي؟
هل يمكنك أن تريني أين الحمام؟
نعم، في أعلى الدرج مباشرةً.
شكرًا جزيلًا لك!
لا تسقط!
بمؤخرة كهذه، من المستحيل أن أسقط.
تبدو بخير!
هل ترغب بمشاهدة فيلم على نتفليكس معي؟
بالتأكيد، لمَ لا. ماذا نشاهد؟
أنا متأكد من وجود فيلم آخر لآدم ساندلر... أعتقد أنه يُنتج فيلمًا واحدًا أسبوعيًا.
أجل، لهذا السبب لا يجب أن نشاهد أيًا منها. إنها مملة جدًا ومتوقعة.
أعتقد أن فيلم ديدبول متاح. من المفترض أن يكون مضحكًا للغاية.
لا، لقد شاهدته. كان أسوأ مما تتخيل.
هل يمكنكِ إحضار هدية عيد ميلاد وبطاقة معايدة لحفيدتي؟
نعم، سأحضرهما لكِ. ج
ما الذي تحبه الآن؟
إنها تحب الموسيقى الصاخبة، تلك التي لا تفهمينها.
حسنًا، أحتاج إلى بعض النصائح إذًا!
لا تقلقي، سأحضرهما.
هل أمي راضية عن تقدمي؟
أعتقد حقًا أن عليكِ سؤالها ذلك.
كنتُ سأفعل، لكنها لا تُجيب على مكالماتي.
لماذا لا تُجيب على مكالماتكِ؟
يا إلهي، لا أعرف السبب، ربما هي مشغولة فقط.
آسفة لأنني صرختُ عليكِ، كنتُ في نفق هوائي.
هل سيذهب سام في رحلة تزلج؟
نعم. أتمنى أن يكسر ساقه. أمزح فقط. ربما.
كنت أتمنى أن تُكسر رقبته.
أوه! أنتِ أسوأ مني!
ههه، نعم نحن الأسوأ، لكن جديًا سأشعر بالأسف إذا مات.
سيكون ذلك مأساويًا. حتى لو كان خاسرًا.
ماذا ستفعل في نهاية هذا الأسبوع؟
سأذهب إلى الشاطئ. ج
أتمنى ألا يكون الجو ممطرًا.
نعم، أريد أن أحسّن سمرتي في نهاية هذا الأسبوع.
هل تمانعين لو أتيت؟
رائع، سأكون سعيدًا لو انضممتِ إليّ.
ما هي جرعة أدويتي؟
لا أعرف. سأتحقق من ملصقات جميع العبوات.
شكرًا. سأكتبها في المرة القادمة.
دعني أحضر قلمًا وأكتبها لك الآن.
أُقدّر ذلك. من الصعب متابعة كل هذا!
يسعدني المساعدة!
همم، ما اسم ذلك الرجل؟
أنا أيضًا لم أفهمه.
أعتقد أنه بدأ بحرف "س".
ربما كان شين.
سأطلب منه أن يذكرني به في المرة القادمة التي أراه فيها.
فكرة جيدة. شين أو شون، على ما أعتقد.
هل شاهدتَ أي أفلام مؤخرًا؟
نعم، شاهدتُ للتو فيلم "عين في السماء". كان من السخافة بعض الشيء التظاهر بأن جميع رؤساء الدول من مختلف الدول سيتألمون لموت مواطن أجنبي واحد.
أوافقك الرأي، الفيلم كان لا يُصدق.
هل سبق لك أن قتلتَ شخصًا؟
حتى لو فعلتُ، لن أخبرك.
يا إلهي! أنت لستَ مُسليًا على الإطلاق!
ما هو العشاء؟
مهما حضّرتِ لنا يا عزيزتي.
ماذا ترغبين بتناوله؟
لماذا عليّ أن أقرر؟
حسنًا، سأقرر أنا، لكن عليكِ أن تعديني ألا تتجهمي عندما أخبركِ بما أحضّره.
لا مشكلة!
منذ متى وأنت تقود؟
تقصد اليوم أم طوال حياتي؟ اليوم لنصف ساعة تقريبًا؛ أما طوال حياتي، فحوالي ١٢ عامًا.
أقصد طوال حياتك.
حسنًا، هذا كل ما في الأمر.
ما هي السيارات التي قدتها منذ أن بدأت القيادة؟
كانت سيارتي؟ اثنتان.
ماذا سنتناول على الفطور؟
فطائر ولحم مقدد.
معذرة، لديّ حساسية من لحم المقدد.
هل أصنع سجقًا بدلًا منه؟
لا، لا أحبه.
حسنًا، ماذا تريد؟
كيف كانت إجازتك في كاليفورنيا؟
كانت إجازتي رائعة، شكرًا!
أين ذهبت في كاليفورنيا؟
ذهبنا إلى سان فرانسيسكو للقيام بجولات سياحية اعتيادية!
كان عليك أن تسلك طريقًا مختلفًا. كاليفورنيا أكثر من مجرد سان فرانسيسكو.
هل فكرت بزيارة مدن الأشباح؟
هل تحب القطط المطر؟
لا، لأن القطط تكره البلل.
لكن النمور تحب السباحة، لذا ربما تحب بعض القطط المطر، أليس كذلك؟
لا بد أنك مرح جدًا في الحفلات.
ولا بد أنك لا تعرف الكثير من القطط.
لا، لحسن الحظ! أنا من محبي الكلاب.
هل يمكنكِ إحضار بطانية من فضلكِ؟
بالتأكيد، تفضلي.
شكرًا، هل يمكنكِ لفّها حول قدميّ؟
بالتأكيد، هل هذا مريح؟
أوه، هذا رائع.
هل تريدينني أن أدلك كتفيك؟
هل خرجتَ الليلة الماضية؟
لا، بقيتُ في المنزل وطلبتُ بيتزا.
وأنا أيضًا! يجب أن نتقاسم واحدةً في المرة القادمة!
بالتأكيد، ولكن علينا أن نتقاسم المسافة بيننا أيضًا.
أجل، أنت محق. هذا لن ينجح.
حسنًا، قد ينجح!
لمن تعمل؟
أعمل لدى السيد موهان.
لا أصدق ذلك ولو للحظة.
لماذا أكذب بشأن ذلك؟
لأن السيد موهان مفقود منذ ٣٦ عامًا.
من يكذب الآن؟
بالتأكيد، ماذا تريدني أن أكتب؟
اكتب عمّا تشاء. ج: أنت تمنحني هنا حريةً مفرطةً جدًا.
أساس المجتمع السليم، كما تعلم.
حسنًا، هناك ما يُسمى حريةً مفرطةً.
حسنًا، أيها الفاشي!
هل يمكننا مناقشة هذا بعد انتهائك من القراءة؟
حسنًا. يمكننا مناقشته بعد انتهائي من القراءة.
كم تتوقع أن يستغرق الأمر؟
سأنتهي خلال ٢٠ دقيقة تقريبًا.
حسنًا، سأجلس هنا فقط وأُحدّق فيك.
هذا مُخيف، لمَ لا تفعل شيئًا آخر؟
هل استمتعت بوجبتك هنا؟
كانت جيدة.
كانت وجبتي لذيذة.
كانت وجبتي ستكون أفضل لو لم يكن فيها الكبر. أكره هذه الأشياء.
لا تنسَ أن تطلب منهم طلبها في المرة القادمة. سيُلبّون طلبك.
فكرة رائعة؛ ستكون وجبتي مثالية حينها.
هل أحضرتَ كتبًا جديدة؟
نعم، أحضرتُ بعض الكتب الجديدة.
هل أحضرتَ شيئًا جيدًا حقًا؟
ربما، يعتمد ذلك على نوع الكتب التي تُحب قراءتها.
أحب قراءة الكلاسيكيات. هل لديكَ أيٌّ منها؟
لديّ بعض روايات برونتي.
كيف حال الطقس؟
رائع، ليس باردًا جدًا، وليس دافئًا جدًا أيضًا.
الطقس هنا أيضًا كذلك.
وأين سيكون ذلك؟
هنا في أرض الخيال. في الواقع، الجو الآن أشبه ببوابات الجحيم في كاليفورنيا.
أعلم، الجو حار جدًا لدرجة أنني أتعرق بشدة.
هل تعرف أين أحذيتي؟
إنها في المرآب بجانب الباب.
ماذا تفعل هناك؟
كنت أجزّ العشب.
أرتدي حذائي؟ هل هو مغطى بالعشب الآن؟
حسنًا، لم أكن أرغب في أن يُغطى حذائي بالعشب!
هل يمكنك إحضار بعض الماء لي من فضلك؟
نعم، فوار أم عادي؟
أيهما أسهل بالنسبة لك.
حسنًا، سأطرحه قريبًا.
هل يمكنك وضع شريحة ليمون فيه؟
نعم، دعني أحضره.
سيدي، هل يمكنك مساعدتي؟
نعم، هل أنت بخير؟
لماذا لا أكون بخير؟ سألتك فقط إن كنت تستطيع مساعدتي. ما أنت، طبيب أم ماذا؟ يا إلهي.
إذن ماذا تريد؟
أتساءل إن كنت تعرف كيف أصل إلى المطار من هنا؟
نعم، بالطبع أعرف. ستستمر في السير مباشرةً إلى شارع مين. عند إشارة المرور الخامسة، ستتجه يمينًا إلى طريق ويفرلي. أعتقد أنك بعد حوالي ثلاثة أرباع ميل على الطريق، سترى مدخل المطار. ستبدأ برؤية اللافتات أيضًا.
أحب هذا الكاتب، هل تستمتع بالكتاب؟
نعم، أستمتع به.
يجب أن تنضم إليّ في اجتماع نادي الكتاب الثلاثاء القادم.
أودّ ذلك! متى؟
الساعة السابعة مساءً. هل تعتقد أنك تستطيع الحضور؟
أعتقد أنني أستطيع الحضور.
ماذا تريد أن تفعل اليوم؟
أريد الذهاب إلى المركز التجاري.
لا أنوي شراء أي شيء؛ أريد فقط مراقبة الناس.
متى تريد أن نلتقي في المركز التجاري؟
أريد أن نلتقي الساعة الثالثة عصرًا.
هل تريد السباحة معي؟
لا، لا أجيد السباحة.
يمكنني تعليمك السباحة.
متى تريد البدء؟
يمكننا البدء حالما نصل إلى الشاطئ!
رائع، هيا بنا!
هل يمكنك طلب بعض الكتب على شريط من المكتبة لي؟
بالتأكيد. ما الكتب التي ترغب بها؟
أي كتاب يحتوي عنوانه على دم.
غريب بعض الشيء، لكنني سأبحث لك.
شكرًا. إنه بحث.
متى موعد تسليم البحث؟
متى سنقيم حفل شواء عائلي؟
ربما حوالي الساعة الرابعة.
رائع! سأكون جاهزة لأخذك حوالي الساعة الثانية ظهرًا.
بالتأكيد، هل يمكنك إحضار بعض السلطة؟
بالتأكيد، أي نوع محدد؟
حماتي تحب سلطة سيزر، لذا أي شيء آخر غير هذه!
ماذا تأكل؟
فشار. هل تريد بعضًا منه؟
بالتأكيد، من فضلك أعطني بعضًا.
هذا مالح جدًا؛ هل لديك أي شيء تشربه؟
لدي بعض الماء - هل ترغب في بعضه؟
نعم، من فضلك. شكرًا لك.
هل فسد بالفعل؟
نعم، تخلص منه!
هذا المنتج فسد بسرعة.
على الأقل نقوم بتسميده، لذا لا يُلقى في مكب النفايات.
كم هو مثير للاهتمام... كيف يعمل التسميد؟
ليس صعبًا، حقًا.
هل تشاهد التلفاز؟
أُحمّل مسلسلاتي عبر الإنترنت فقط.
ما هو برنامجك المفضل؟
أستمتع كثيرًا بمسلسل "صراع العروش".
لم أشاهده من قبل؛ يبدو سخيفًا.
لماذا تُصدر أحكامًا على شيء لم تشاهده من قبل؟
هل اتصلتَ بفني الصيانة؟
بالتأكيد. سيأتي غدًا صباحًا.
متى سيأتي غدًا؟
بين التاسعة صباحًا والخامسة مساءً. هذا كل ما وعدني به.
رائع. انتهى يوم إجازتي بالكامل. أتمنى أن يأتي مبكرًا.
وأنا أيضًا، أتمنى ألا تضطر للانتظار طوال اليوم.
هل يوجد أي شيء ممتع يمكن القيام به وبأسعار معقولة؟
لا شيء هنا.
ولا حتى فيلم أو محل آيس كريم؟
الأفلام باهظة الثمن هذه الأيام. لكن يمكننا شراء بعض الآيس كريم.
هل يوجد بروسترز هنا؟
لا، ولكن يوجد كولد ستون على مقربة.
هل لديك نقود؟
لا أحمل نقودًا معي.
لماذا لا تحمل نقودًا؟
كل شيء أصبح ببطاقة ممغنطة الآن، أين كنت؟
كنت أشتري من المحلات الصغيرة وأكشاك الطعام، على ما أعتقد.
حسنًا، أعتقد أن النقود مفيدة أحيانًا.
من أين أنت؟
وُلدتُ ونشأتُ في مدينة نيويورك.
لماذا قررتَ الانتقال إلى لوس أنجلوس؟
أردتُ الابتعاد عن عائلتي قدر الإمكان.
أتفهم ذلك تمامًا.
شكرًا. والآن ارحل يا أبي.
كيف حال والدتك؟
إنها بخير، تحسّنت قليلاً منذ أن بدأت بالذهاب إلى مدمني الكحول المجهولين.
هل هي فعلاً واعية أم تحضر الاجتماعات فقط من أجل القهوة المجانية؟
أعتقد أنها تبذل قصارى جهدها للالتزام هذه المرة.
حسناً، هذا جيد. ربما ستتمكن من استعادة منزلها حينها.
من غير المرجح. لقد قطعت علاقاتها مع مالك المنزل. تعيش الآن مع جدتي.
ماذا سنطلب على الغداء؟
سأطلب السلطة بدون طماطم.
أعتقد أنني سأطلب البرجر والبطاطس المقلية.
ماذا؟! لماذا تقتلون صغار الحيوانات على الغداء؟! أخبرتني أنكم نباتيون أيضًا!
أنا نباتي فقط عندما يكون هناك الكثير من الناس حولي، في الواقع. نباتيتي مرتبطة ارتباطًا مباشرًا بكمية الاهتمام التي يمكنني الحصول عليها.
أنت أحمق.
هل وصل الساعي في الموعد المحدد؟
نعم.
ماذا أحضروا لك؟
مبيدات حشرية، مسكنات ألم، وبنسلين. نسوا إحضار الكاتشب.
أمر طبيعي، هل أعطيتَ إكرامية؟
لا، لأنهم نسوا الكاتشب.
لماذا أنت هنا؟
لم يكن لديّ ما أفعله.
لديّ شيءٌ لك. أحتاج مساعدةً في تنظيف المرآب اليوم!
أوه، تذكرتُ للتوّ أن لديّ بعض الأعمال. مع السلامة!
أجل، بالتأكيد أيها الكسول.
ليس عليك تنظيف المرآب اليوم.
هل يمكنني الحصول على شوكولاتة ساخنة من فضلك؟
بالتأكيد، يسعدني أن أحضرها لك.
كم سيكلف؟
0.50 دولار، لكنني سأشتريها لك.
شكرًا. لستَ مُلزمًا بذلك.
لا بأس، لا مشكلة.
هل يمكنك التوقف عن ذلك؟
لا، أحب فعل ذلك.
حسنًا، هل يمكنك كتم صوتك، إنه مزعج نوعًا ما؟
ضع سدادات أذن إذا لم يعجبك.
حسنًا، توقف عن فعل ذلك الآن وإلا ستُعاقب.
حسنًا، حسنًا، لا تغضب.
أين نذهب اليوم؟
يمكننا الذهاب إلى المركز التجاري.
هل تفضل الذهاب إلى المتجر بدلاً من المركز التجاري الداخلي؟
لا أمانع أيًا منهما.
لم أحصل إلا على نصف مصروفي هذا الأسبوع، ولذلك أريد الذهاب إلى المتجر.
حسنًا، لا أمانع.
هل يمكنني استعارة قلم؟
نعم، يمكنك ذلك.
هل لديك قلم أحمر؟
لا، أزرق فقط.
الأزرق يكفي.
تفضل.
هل تريد الذهاب إلى الكازينو غدًا؟
بالتأكيد، لديّ نظام جديد، وأنا متأكد من أنه سينجح.
هذا ما يقولونه جميعًا. إلى أي ماكينة ستذهب؟
ماكينات القمار. هذا هو المكان الذي أذهب إليه دائمًا أولًا.
احذر من ماكينة القمار ذات الذراع الواحدة!
لا أقبل سوى 20 دولارًا وألعب حتى ينفد رصيدي.
أين تعمل؟
حاليًا، في المنطقة الجنوبية الغربية من الولايات المتحدة.
حسنًا، ليس هذا تحديدًا.
أعمل في مدينة صغيرة في أريزونا.
هل يعجبك الوضع هناك؟
لا بأس. بلدة صغيرة، لذا لا يوجد الكثير من الأنشطة.
هل من أخبار سارة من محامي؟
ما زلت أنتظر رد محاميك. ج: حسنًا، أرجوك أخبرني حالما تسمع منه شيئًا.
لماذا أنت فضولي جدًا لأخبرك بذلك؟
حسنًا، هذا يُقلقني أيضًا.
ما كل هذا؟
متى موعد العشاء؟
لا أرغب في الطبخ.
هل ستطلبين طعامًا جاهزًا عندما تشعرين بالجوع؟
أجل، هذا ما أشعر به.
هل تريدين بعض الطعام الصيني؟
بالتأكيد، أنا جائع الآن!
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
يمكنك إلقاء نظرة سريعة.
أين وجدت هذا؟
كان في المرآب.
يا إلهي، مقرف. ماذا ستفعل به؟
سآكله.
متى دخلتِ الغرفة؟
دخلتُ قبل دقائق.
وماذا حدث بعد ذلك؟
وضعتُ حقيبتي، وعندها رن جرس الباب.
لماذا كنتِ في غرفتي أصلًا؟
كنتُ آتي لألقي التحية بعد يوم طويل. لا داعي للدفاع عن نفسي.
كيف حال عائلتك؟
الجميع بخير، شكرًا لكم.
هل ما زال الأطفال متفوقين في المدرسة؟
نعم، كريستين ضمنت اسمًا مرموقًا وقررت أن تصبح طبيبة بيطرية. إيثان يستمتع بحصص الفنون.
أذكياء وطموحون، هؤلاء الأطفال يحققون نجاحًا باهرًا!
بصراحة، أنا قلقة بعض الشيء بشأن درجات إيثان في الرياضيات، لكنه يجتهد كثيرًا وأعتقد أنه بدأ يتحسن.
هل يمكنني الحصول على جهاز الآيبود الخاص بي؟
أجل، بالتأكيد.
ما الموسيقى التي كنت تستمع إليها؟
لم أكن أستمع إلى الموسيقى، كنت أتصفح حسابك على فيسبوك.
هل وجدت أي شيء مثير للاهتمام بالنسبة لك؟
لا، حياتك تبدو عادية جدًا.
هل سقيت النباتات؟
نعم، فعلتُ ذلك هذا الصباح.
هل ماتت أيٌّ منها؟
كانت لا تزال بخير.
هل أنت متأكد؟
استمر في النكد وستموت!
لماذا تشعر بالبرد؟
أنا دائمًا أشعر بالبرد.
هل تريدني أن أطفئ مكيف الهواء؟
ربما أخفضه فقط. لا أريد أن أزعج الآخرين.
أو يمكنني إحضار سترة لك.
لا، فقط أخفض مكيف الهواء قليلًا.
ما هو فيلمك المفضل؟
أجد صعوبة في اختيار فيلم واحد فقط. حاليًا، أستمتع كثيرًا بفيلمي ديدبول وStar Wars Force Awakens.
ما الذي أعجبك في ديدبول؟ سمعت أنه مليء بالفكاهة غير المُلهمة.
أحب الشخصيات كثيرًا.
حسنًا، الممثل الرئيسي لطيف للغاية.
وايد ويلسون، أو لنقل رايان رينولدز، ليس من نوعي المفضل، لكن تفاصيل ورسومات حركاته الحركية كانت مذهلة.
مستحيل، هل فعلها حقًا؟
نعم، فعلها.
أتساءل لماذا فعل ذلك.
إنه وغدٌّ حقًّا.
أنا آسفٌ لأنّه فعل ذلك بكِ.
لم تكن هذه هي المرة الأولى، لكن أعدكِ أنّها ستكون الأخيرة بالتأكيد؛ لقد انتهيتُ.
هل يمكنك ملء إقراري الضريبي؟
نعم، سأفعل ذلك لاحقًا الليلة.
آسف على التسرع!
لا مشكلة على الإطلاق.
أُقدّر مساعدتك جزيل الشكر. شكرًا.
لا مشكلة!
متى أتيت؟
جئتُ بالأمس.
إذًا لماذا تخبرني الآن؟
حسنًا، ظننتُ أنني سأفاجئك.
ليتك أخبرتني مُبكرًا.
لو أخبرتك مُبكرًا، لما كانت المفاجأة. لكن في المرة القادمة، سأخبرك حتى تُحضّر لي كعكة.
هل وصلنا؟
سنصل قريبًا.
هل وصلنا الآن؟
جوني، توقف. أنت تعلم أننا لم نصل بعد. سأخبرك عندما نقترب.
هل وصلنا؟
سنعود في المرة القادمة التي تسألنا فيها.
كم واجباتك الليلة؟
أكثر بكثير مما أريد. لقد تهاونت في الأمر.
هذا ما تحصل عليه بسبب المماطلة!
هل تريد إنجازهما معًا؟
لا، لقد انشغلت بواجباتي. معذرة!
لا مشكلة. كم من الوقت استغرقت لإنهائه؟
هل يمكنك الحضور متى ما سمح لك الوقت؟
سأكون هناك الساعة الثامنة مساءً.
حسنًا، سأنظف الممر لأجد مكانًا لركن سيارتك.
لا تقلق، سأركب دراجتي!
اتصل بي عند وصولك وسأفتح لك المرآب لتضع دراجتك فيه.
ماذا قالت؟
قالت إنها لم تتلقَّ رسالةً منك. ما المشكلة؟
المشكلة أنني كنتُ مريضًا. ب
إذًا، هل كذبتَ عليها بشأن إرسال رسالةٍ لها؟
ليس تمامًا، كنتُ أنوي ذلك، لكنّ ظروفًا حالت دون ذلك.
ماذا حدث بالفعل؟
هل لديها أي أصدقاء؟
أكثر مما كنت أتخيل.
هل معظم أصدقائها من الإناث؟
لا، معظمهم رجال.
من الأفضل أن تراقبها عن كثب. جمالها وذكاؤها ومهاراتها الرياضية تجذب الرجال إليها.
أعلم، المعاناة حقيقية.
هل أعرفك؟
لا، إطلاقًا.
أنا متأكد تقريبًا أننا التقينا.
ربما درسنا معًا في المدرسة؟
لا، أعتقد أنها من مكان آخر.
حسنًا، لا أذكر أنني التقيتك من قبل.
أين أجد مكانًا جيدًا لتناول الطعام؟
في المطعم القريب من البحيرة.
ما نوع هذا المطبخ؟
إنه متوسطي.
هل لديهم ساعة سعيدة؟
لست متأكدًا، ربما عليك الاتصال بهم.
كيف سيكون الطقس غدًا؟
مشمس مع احتمال هطول أمطار.
هذا يعني أنه سيُمطر بالتأكيد.
على الأرجح لن تمطر، إلا إذا نسيتَ مظلتك.
آمل أن تمطر، حينها لن أضطر لسقي نباتاتي.
لدينا نظام رشّات يقوم بذلك.
هل يمكنكِ تسخين طعامي من فضلكِ؟
بالتأكيد، سأضعه في الميكروويف.
شكرًا جزيلًا لكِ، هذا لطف منكِ.
هل من شيء آخر يمكنني إحضاره لكِ أثناء نومي؟
هل يمكنني الحصول على كوب من الماء من فضلكِ؟
نعم، دعيني أحضر بعضًا.
هل ترغب بتناول الطعام مجددًا؟
ربما لاحقًا، فمعدتي لا تقوى على ذلك.
هل أنت مريض؟
أشعر بغثيان بسيط.
حسنًا، أتمنى أن تتحسن قريبًا.
شكرًا لاهتمامك.
هل يمكنني التحدث مع المدير من فضلك؟
نعم سيدتي. أنا المدير.
أريد تقديم شكوى.
أنا آسف جدًا لإزعاجك! ماذا حدث؟
طلبتُ شطيرة جبن مشوية، لكن قُدِّم لي برجر بالجبن.
أنا آسف جدًا لما حدث. دعني أصحح لك ذلك.
هل تعزف على أي آلة موسيقية؟
لا أعزف على أي آلة موسيقية.
للأسف، تشير أحدث الدراسات إلى أن من يعزفون على الآلات الموسيقية يعيشون أطول.
ربما أتعلم العزف على البيانو.
فكرة جيدة. سأتعلم التوبا، ويمكننا تكوين فرقة موسيقية.
رائع. سأبحث عن موعد تجارب الأداء القادمة لبرنامج أمريكان أيدول.
ماذا اشتريتَ اليوم؟
اشتريتُ حذاءً جديدًا من أمازون، وكتابًا لديفيد فوستر والاس.
كم كان سعره؟
حوالي ثلاثين دولارًا للحذاء وعشرين دولارًا للكتاب. بدأتُ بقراءته، ومع ذلك لم يُعجبني كثيرًا.
هذا مؤسف. ما موضوع الكتاب؟
إنه كتاب من ٢٠٠ صفحة، ويحتوي فقط على صور من طفولة والاس.
أين هاتفي؟
أعتقد أنني رأيت هاتفك على طاولة المطبخ.
لقد بحثت هناك بالفعل.
أوه، ربما كان على طاولة الحمام حينها.
لم أكن في الحمام.
أنا آسف. أعتقد أنني لم أره حينها.
ما الذي دفعك لقول ذلك؟
لقد انزلق من لسانك.
حسنًا، أنت الآن في ورطة.
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
لا شيء، أعتقد أن زوجتك تشك بالفعل، ولن يطول الأمر حتى تُخبرك بذلك.
أوه لا، ربما أنت محق.
هل يمكنني الحصول على كوب من القهوة؟
نعم، هل تريد كريمة وسكرًا؟
نعم، من فضلك، الكثير منهما.
أنا أيضًا أحب الكثير من الكريمة والسكر!
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع شربها بها.
حسنًا، الكثير من الكريمة والسكر.
هل يمكنكِ خفض الحرارة من فضلكِ؟
معذرةً. هذا إشراقي الطبيعي.
أعتقد أنكِ مغرورة جدًا.
لا، فقط أُخبركِ كم أنا جذابة.
أنتِ لستِ بتلك الجاذبية!
هذا رأي شخصي.
مع من ذهبتِ؟
ذهبتُ مع زوجي وأولادي.
هل كان المكان مناسبًا للأطفال؟
نعم، كان مناسبًا تمامًا للأطفال.
هل كان لديهم الكثير من الأنشطة للأطفال؟
كان لديهم مجموعة متنوعة من الأنشطة الممتعة، مثل الألعاب، والرسم على الوجوه، وحتى بعض ألعاب الأطفال.
كم الساعة الآن؟
إنها العاشرة والنصف صباحًا.
يا إلهي، ما زال الصباح؟
هذا ما تعنيه كلمة صباحًا.
أشعر وكأن ثلاث ساعات قد مضت منذ وصولي!
يبدو أن اليوم يمر ببطء شديد اليوم.
ماذا أنجزتَ اليوم؟
أوه، ذهبتُ إلى السيدة ميلر وأخذتُ نقودي.
هل حصلتَ عليها كلها؟
نعم، أخيرًا. الآن أستطيع شراء سيارة جديدة!
لا بد أن هذا مبلغ كبير!
يكفي لسداد دفعة أولى.
هل سينتقل أحدٌ للسكن في المنزل المجاور؟
سينتقل أحدهم الأسبوع المقبل.
أعتقد أنه طالب جامعي.
رائع، أتمنى ألا يكونوا من محبي الحفلات!
لا أعتقد ذلك، لأن المنزل مملوك للقس وزوجته، وأنا متأكد من أنهما سيفحصان الطلاب الهادئين.
لماذا يبكي جورج؟
لقد صدم إصبع قدمه.
أوه، أنا متأكد أنه سيكون بخير خلال دقائق.
أجل، إنه مُبالغ بعض الشيء.
أجل، يبكي طوال الوقت!
على الأقل لن تضطر للتعامل معه.
ما هو الأفوكادو؟
إنه فاكهة.
لا، إنه لحم لذيذ وغريب من نيجيريا.
خطأ، شريحة اللحم لحم لذيذ، والأفوكادو فاكهة.
أعرف؛ كنت أمزح فقط.
الأفوكادو فاكهة، وهو من فصيلة التوت، إن لم تكن تعرف.
كيف كان يومك؟
كان مملاً كالماء. ماذا عن يومك؟
يبدو أنه أفضل من يومك.
أجل، أعتقد ذلك.
أعتقد أننا بحاجة لإضفاء بعض البهجة على حياتك.
وأنا أيضًا، لكن بين العمل وأنشطة الأطفال، بالكاد أجد وقتًا لنفسي.
ما هي أهدافك من إقامتك هنا؟
أريد أن أتعلم الكثير وأبني علاقات اجتماعية!
رائع! هل ترغب بالتسجيل في أي حلقات نقاش؟
بالتأكيد، أرغب بذلك!
أنت متحمس جدًا! هل هذه أول زيارة لك هنا؟
نعم، كيف عرفت؟
من أين هو؟
لست متأكدًا، وجدته عند الباب.
حسنًا، لنفتحه!
لكنه ليس موجهًا إلينا.
لمن هو؟
ما هو العنوان؟
أين تضع جدولك الدراسي؟
في حقيبة حمل جدولي الدراسي. ههه.
أين تضع حقيبتك؟
في علبتها.
حقيبة داخل حقيبة؟
معذرةً، ألتزم بالنظافة الشخصية ولا أريد أن تنتشر الجراثيم في جدولي الدراسي كما هو الحال مع جدولك.
هل يمكنك الاتصال بأمي؟
بالتأكيد، هل تعرف رقمها؟
سأبحث عنه.
حسنًا، أخبرني عندما تجده.
لماذا لا تملك رقم هاتف والدتك؟
لقد غيرته مؤخرًا.
لماذا تركتني؟
تركتُ لأن أحاديثنا لم تكن على ما يُرام.
أنا آسف لشعورك هذا.
انظر، هذا ما أقصده. أنت فقط مُملّ نوعًا ما.
كوني لا أريد أن أشرح لك أين تضع هذا، لا يعني أنني مُملّ.
لا، أنت أيضًا غير ناضج.
هل يمكنك مساعدتي في الذهاب إلى الحمام؟
هيا بنا.
يمكنكِ أن تكوني أكثر لطفًا. سأحاول الذهاب بنفسي.
آسف، كنتُ أحاول تشجيعك.
لم يكن اليوم من أفضل أيامي.
هذا يحدث للجميع.
أين المكتبة؟
إنها في المركز التجاري.
في أي جناح من المركز التجاري؟
المراكز التجارية لا تطير، يا للعجب!
أعتقد أنني سألت الشخص الخطأ؛ يا له من أحمق!
كنت أمزح فقط!
إذًا، ما هي خطتك غدًا؟
الخطة ليست الموت.
تبدو مستعدًا يا رجل!
حسنًا، أبذل قصارى جهدي.
صحيح، لا يمكنك أبدًا أن تكون متأكدًا تمامًا هذه الأيام.
تمامًا، فإلى جانب البقاء على قيد الحياة، هل لديك أي خطط للغد؟
هل درسنا معًا؟
نعم، كنتَ متقدمًا عليّ بعام.
ربما كنتَ متأخرًا عني بعام.
كنتَ كذلك؛ كنتَ في نفس صف ابن عمي.
هل يمكنكَ معرفة الحقائق بشكل صحيح؟
أنت ذكي جدًا، أليس كذلك؟
كيف كان يومك؟
كان جيدًا. عقدنا اجتماعًا في العمل لمناقشة الملاك الجدد.
هل تم الاستحواذ على شركتك؟
نعم، والاندماج لا يسير على ما يرام حتى الآن.
أنا آسف جدًا.
على الأقل وعدنا رئيسي بأنه لن يُفصل أحد.
متى ستعود؟
سأعود بعد أسبوعين في الثامن من الشهر.
هل ترغب بالمرور قبل مغادرتك؟
بالتأكيد، هل ستكون في المنزل بعد ظهر الأحد؟
حتى الساعة الحادية عشرة، لديّ فطور متأخر مُخطط له.
فهمت، ماذا عن مساء الأحد؟
هل يمكنك العمل لساعات إضافية؟
ليس اليوم، معذرةً.
هل أنت متاح للعمل في عطلة نهاية الأسبوع حينها؟
يمكنني العمل يوم الأحد إن كان ذلك مناسبًا.
رائع، أحتاج إلى شخص يوم الأحد من التاسعة صباحًا إلى التاسعة مساءً.
هل سأتقاضى أجرًا أم يمكنني أخذ يوم إجازة إضافي؟
ما نوع الموسيقى التي تُحبها؟
أحب الموسيقى الكلاسيكية، وخاصةً البيانو.
من هو مُلحّنك المُفضّل؟
شوبان، بالطبع. وأنت؟
بالنسبة لي، باتوبين.
لم أسمع بباتوبين من قبل، أخبرني المزيد عن أعماله!
هل يمكنك تركيب مكيف الهواء من فضلك؟
بالتأكيد، يمكنني تركيبه غدًا.
هل تلعثمت... أعني الآن.
ربما عليك تركيبه بنفسك أو أن تطلب من فريد القيام بذلك.
فريد مصاب بالتهاب رئوي. لا يستطيع القيام بذلك.
حسنًا، لديك يداك، لذا ربما عليك القيام بذلك والتخلي عن هذا التصرف.
ماذا يوجد في الصندوق الكبير على الطاولة؟
أحضرتُ هديةً لأختك وسأُغلّفها.
إنها مُغلّفةٌ بالفعل. هل نسيتِ الأشياء مجددًا يا أمي؟
أوه، أنا آسف. كانت هناك بعض الأفكار تدور في ذهني.
إذًا، ما هي الهدية؟
إنها إحدى آلات العصير التي تراها على التلفاز دائمًا.
هل تعتقد أن الأمر سار على ما يرام؟
أعتقد أنه سار على أفضل وجه ممكن.
ما الذي كان يمكن أن يكون أفضل؟
كان من الممكن أن يكون أقصر قليلاً.
كم من الوقت استغرق؟
طويل جدًا بالنسبة لي.
إذًا عندما تبلغ السادسة عشرة، هل ستسعى للحصول على رخصة قيادة؟
نعم، لا أطيق الانتظار!
ألا تخاف من القيادة؟
بالطبع لا!
كنت أخشى القيادة عندما كنت في عمرك.
كنت في عمري؟
هل قابلتَ أخي؟
لا أعتقد ذلك.
دعني أُعرّفك عليه.
قبل أن تعرفه، أريد أن أعرف، هل هو مُضحك؟
إنه مُضحك للغاية. ستُحبه بالتأكيد.
رائع، لنستمتع قليلًا!
هل نذهب لإجراء الفحوصات اليوم؟
نعم، لنذهب لإجراء الفحص. ج: أعتقد أنكِ متشوقة جدًا للذهاب.
أسرعنا في إجراء الفحوصات، كلما بدأنا في إنجاب طفل أسرع.
أنا متوترة بعض الشيء، أليس كذلك؟
بالطبع!
هل يمكنك إحضار مرآة لي؟
نعم، لحظة.
حسنًا، شكرًا لك!
هل تعرف مكانها؟
إنها على خزانة الملابس في غرفة نومك.
لماذا هي في غرفتي؟
ما هي تجربتك المفضلة لركوب الأمواج؟
ربما كانت تجربة الصيف الماضي في هاواي هي المفضلة لدي.
يا إلهي، هذا رائع، كيف كانت المياه في ذلك اليوم؟
أمواج عاتية، وشمس ساطعة، كان الأمر رائعًا.
يا إلهي، أتمنى زيارتها!
يمكننا الذهاب هذا الصيف.
كم عمرك؟
عمري ٤٩ عامًا.
هل لديك أي خطط كبيرة لعيد ميلادك الخمسين؟
نعم، سأشتري سيارة سمارت. ج
هذا يبدو ممتعًا. سمعت أنها موفرة للوقود حقًا.
نعم، إنها توفر الوقود بإزالة جميع ميزات الحماية غير الضرورية المصممة لإبقائك على قيد الحياة في حال اصطدام سيارة أخرى بك.
هل يمكنني الحصول على بعض النبيذ؟
هذا كأسك. ج
شكرًا جزيلاً.
ما رأيك في النبيذ؟
إنه لذيذ جدًا.
أوه، هل لديك بعض الجبن والمقرمشات؟
هل يمكنك توصيلي؟
نعم، سأوصلك.
يا إلهي، لقد أنقذتني! شكرًا لك!
أوه، أنا سعيد جدًا بذلك. يعلم الله أنك ساعدتني كثيرًا. أعرف شعور عدم توفر سيارة.
أُقدّر ذلك كثيرًا.
لا مشكلة. أعلم أنك ستفعل ذلك من أجلي.
هل يمكنك التحقق من حسابي على إيباي؟
بالتأكيد، ما الذي تريدني أن أطلع عليه؟
أريد أن أعرف إن كان أحد قد اشترى أي شيء.
بالتأكيد، ما اسمك على إيباي؟
إنه تحت Mittens510.
لا أرى أي معاملات حديثة.
ما اللون؟
سيكون أحمر.
أي نوع من الأحمر - فاقع أم غامق؟
أحمر فاقع، على ما أعتقد. ماذا تقصد بالأحمر الغامق؟
كما تعلم، مثل الأحمر الداكن.
الغامق أشبه بالبورجوندي، أليس كذلك؟
أين وجدتِ هذا القميص؟
القميص جيد، وقد وجدته في مركز التسوق.
حقًا؟ في أي متجر وجدتِه؟
وجدتُ هذا القميص في الجزء الخلفي من متجر سبنسر تحت كومة من ١٥ قميصًا آخر.
أنتِ شجاعة وقوية جدًا لرفع ١٥ قميصًا للعثور على هذا القميص.
شكرًا جزيلًا لكِ، وأنتِ ذكية وجميلة جدًا لملاحظتكِ قوتي الرجولية.
كيف حالك؟
مثل شطيرة مليئة بالبط المطاطي.
ماذا يعني هذا بحق السماء؟ أنتَ غريبٌ جدًا!
أوه، هيا، هذا ما يُعجبني فيّ.
صحيح، أنتَ شخصٌ مميزٌ حقًا.
ها! أنا أيضًا أحبك!
هل تستخدم الحمام؟
يعتمد ذلك على تعريفك لكلمة "استخدام".
آه، هذا سيء.
آسف، لم أستطع مقاومة قول ذلك.
حسنًا، أسرع. علينا أن نتحرك.
حسنًا، دقيقتان إضافيتان.
ما لون البطانية على سريرك؟
يعتمد على مدة نوم القطط عليها.
قبل أن تستلقي عليها.
لا أتذكر حتى... ربما فيروزي.
للأسف لا تملكين بطانيات روسية زرقاء.
هل تعتقدين أنها ستتناسب مع بطانيتي الفيروزية؟
هل سبق لك ركوب قارب؟
نعم، لكنني أعاني من دوار البحر.
هل حاولتِ تناول بعض الأقراص لتخفيف ذلك؟
فعلتُ، لكنها لم تُجدِ نفعًا.
إذًا حتى مع الأقراص التي تقيأتِها في كل مكان على القارب؟
نعم، حتى تناولتُ بعض أقراص دوار الحركة. أعني أنها ساعدتني قليلًا، لكنني ما زلتُ أشعر بدوار البحر.
من أي بلد أنت؟
أنا من الولايات المتحدة الأمريكية.
أنت محظوظ جدًا إذًا.
أعتقد ذلك. لم أفكر في الأمر حقًا.
يجب عليك التفكير في الأمر بالتأكيد. هناك العديد من الفوائد.
ربما أنت محق. سأبحث في الأمر.
هل يمكننا النوم؟
لا، لدينا الكثير من العمل.
أتمنى فقط أن ننتهي منه قبل أن يبدأ مسلسلي المفضل!
لن ننتهي من العمل في الوقت المحدد أبدًا.
ليس بهذه العقلية، لن ننتهي.
حسنًا، علينا على الأقل أن نعمل بكفاءة أكبر.
هل شاهدتَ تلك المسرحية؟
نعم، كانت سيئة للغاية.
من الجيد معرفة ذلك، لأنني كنتُ أفكر في مشاهدتها يومًا ما.
لا تُرهق نفسك؛ فهي لا تستحق ثمن التذكرة.
ربما سأذهب إلى الكازينو بدلًا من ذلك. هل ترغب في الحضور؟
نعم. أحب ماكينات القمار.
هل تريد الذهاب إلى المتجر؟
بالتأكيد! هيا بنا.
هل أقود أنا أم أنت؟
يمكنك القيادة.
حسنًا، هل يمكننا أخذ سيارتك؟
لا، غسلتها للتو ويبدو أنها ستمطر.
أين قميصي الأزرق؟
أنت ترتديه يا دان. حان وقت فحص عينيك يا صديقي.
أوه، هاها، ربما يجب أن أفحصهما!
هل تعاني من عمى ألوان؟
لا، لا أستطيع رؤية الأزرق، ولا الأخضر، ولا الأحمر، ولا الأصفر.
هذا عمى ألوان يا دان.
هل تلعب التنس؟
نعم، أفعل.
أراهن أنك لن تستطيع هزيمتي.
أراهن أنني أستطيع.
أعني لعب التنس، وليس ضربي بالمضرب! آه. آه!
لهذا السبب عليك أن تكون دقيقًا.
هل ستأخذ الكتاب لي عندما تذهب؟
بالتأكيد، راسلني فقط في حال نسيته.
لقد نسيت كل شيء. سأراسلك.
بشأن ماذا؟ لقد نسيته بالفعل.
هاها، مضحك جدًا، على أي حال، إنه كتاب لستيفن كينج.
ما عنوانه؟ لدى ستيفن كينج العديد من الكتب.
هل ترغبين في الخروج معي في موعد؟
نعم، أرغب في الخروج معك في موعد.
أين تريدين الذهاب؟
إلى سريرك.
حسنًا، تصاعد الأمر بسرعة.
أمزح. لنذهب إلى السينما.
كم الساعة الآن؟
حان وقت اقتناء ساعة.
أتمنى لو كان لديّ واحدة، لكنني لا أملكها!
عليك اقتناء ساعة يا رجل!
سأشتري واحدة غدًا.
حسنًا، إذًا، أنت تعلم أنه قبل غد... ها ها!
أين تسكن الآن؟
أسكن في شارع كارلايل.
أهلاً! لا أسكن بعيدًا عن هناك!
عليك أن تأتي إلينا في وقت ما.
ماذا عن غدًا مساءً؟
رائع! تفضل بزيارتي.
كيف كان يومك؟
كان رائعًا جدًا.
هل قضيت وقتًا في الخارج؟
ليس كثيرًا، كان الجو ممطرًا.
ماذا فعلتَ حينها؟
بقيتُ في الداخل وشاهدتُ الأفلام.
هل يمكنك إصلاح هذا؟
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، نعم.
بمن أتصل؟
لا أحد؛ أنا هنا للمساعدة بأي طريقة ممكنة.
إذًا تقول إنك ستساعد نفسك؟
لا، أحتاج فقط أن تساعدني.
متى اتصلت بي؟
اتصلت بك هذا الصباح.
لا توقظني أبدًا الساعة الخامسة صباحًا.
أنا آسف، لقد نسيتُ فارق التوقيت.
حسنًا، تذكر دائمًا أنني متأخر عنك بساعتين.
سأفعل، سأحاول ألا أوقظك مرة أخرى.
هل انتهيتِ من القائمة؟
لا، سأكملها قريبًا.
أضفِ بيضًا من فضلك؟
بالتأكيد! هل تكفي اثنا عشر بيضة؟
نعم، ولا تنسَ الكريمة وأنتَ كذلك.
هل تحتاج أي شيء آخر؟
ما هو موعد الفيلم؟
العرض الأول الساعة ٧:٣٠.
هل تعتقد أننا سنصل في الوقت المحدد؟
نعم، علينا فقط المغادرة مبكرًا.
أسرع إذًا! أريد شراء بعض الفشار قبل العرض أيضًا.
لذيذ! وأنا أيضًا!
ما هي شهاداتك؟
ليس لديّ أيٌّ منها.
هل ستحاول الحصول على بعضها؟
ليس بعد. أريد أولًا أن أرى كيف سأستغني عنها.
مع ذلك، ينصّ شرط الوظيفة تحديدًا على ضرورة الحصول على هذه الشهادات.
ظننتُ أنني سأنجح بفضل جاذبيتي.
أين المال الذي وفّرته من العام الماضي؟
وضعته في حساب توفير.
كان ذلك تصرفًا ذكيًا منك.
أتمنى ذلك بالتأكيد.
أتمنى لو أنني وضعت مالي في حساب توفير بدلًا من إنفاقه كله.
لا تطلب مني قرضًا من فضلك. لا أؤمن بإقراض المال للأصدقاء.
هل يمكنكِ مساعدتي في إيجاد شيء أرتديه غدًا؟
بالتأكيد! لنرَ ما لديكِ.
هل رأيتِ تصميم خزانتي الجديد بعد؟
لا، لا أعتقد ذلك.
إنه الأفضل على الإطلاق، يمكنني إيجاد أي شيء بسهولة.
أتمنى رؤيته يومًا ما.
هل ستساعدني؟
نعم، بماذا يمكنني المساعدة؟
سأنتقل السبت القادم. هل لديك شاحنة؟
لديّ شاحنة صغيرة. هل تنقل الكثير من الأغراض؟
لا، لديّ فقط بعض صناديق الكتب والملابس.
حسنًا، حدد لي موعدًا وسأكون هناك.
أين نأكل؟
في جاك إن ذا بوكس.
لا أحب جاك إن ذا بوكس كثيرًا. هل يمكننا الذهاب إلى مكان آخر؟
بالتأكيد، ماذا عن تاكو بيل؟
أجل، أحب لفائفهم.
أحب لفائفهم المقرمشة جدًا.
من أين حصلتِ على هذه الحقيبة الرائعة؟
وجدتها على الإنترنت.
هل شحنها مجاني؟
دائمًا ما يكون مجانيًا. لديّ اشتراك أمازون برايم.
ليس مجانيًا إذا دفعتِ 79 دولارًا سنويًا.
لكن هذا يضمن أن يكون أقصى مبلغ سأدفعه للشحن هو 79 دولارًا سنويًا، وأطلب الكثير من المنتجات عبر الإنترنت من أمازون.
هل أحضر لك كوبًا من الماء؟
سيكون ذلك رائعًا.
هل تريد ثلجًا في الماء؟
لا، شكرًا. أحبه دافئًا.
حسنًا، سأحضره قريبًا.
شكرًا لك. أنت لطيف جدًا.
هل لديك أي حيوانات أليفة؟
لدي سمكة بيتا اسمها آرثر.
رائع! لدي واحدة أيضًا!
اشتريتها قبل أسبوعين.
لدي كلب أيضًا!
رائع، أحب الكلاب.
هذا قميص رائع، من أين اشتريته؟
اشتريته من المركز التجاري.
كم كان سعره؟
كان ٣٢ دولارًا في المتجر الجديد بجوار المسرح.
رائع. هل كان هذا سعره الأصلي أم كان معروضًا للبيع؟
كان هذا سعره الأصلي.
هل يمكنني الحصول على بعض الحليب من فضلك؟
نعم، سأسكب لك كوبًا.
شكرًا جزيلاً! أنا أحب الحليب.
حسنًا، لا يمكننا تناول الكعك بدون حليب!
هل لدينا كعكات هنا؟
نعم، رقائق الشوكولاتة أم أوريو؟
هل يمكنكِ العودة غدًا؟
أجل، سأمر عليكِ صباحًا.
يبدو رائعًا، أراكِ لاحقًا.
هل تحتاجين مني إحضار أي شيء؟
هل يمكنكِ إحضار خمسة أرطال من سم الفئران؟
هل تخططين لإنشاء شركة لمكافحة الآفات أم ماذا؟
هل سبق لك أن ذهبت للصيد؟
لا، لم أفعل.
هل تُحب فكرة الصيد؟
أُحب فكرة أكل اللحوم، ولكن ليس قتلها.
هل تذهب للصيد؟
نعم، أحب الصيد.
هل هذه الأطباق نظيفة؟
أجل، غسلتها للتو.
إذًا لماذا تتدلى المعكرونة من هذا الطبق؟
لأنني لم أفركها جيدًا.
هل يمكنكِ تنظيفها مرة أخرى؟
أعتقد ذلك...
هل أنت بخير؟
لا، أشعر بالمرض منذ فترة.
ربما عليك زيارة الطبيب.
من الصعب جدًا الحصول على موعد. قد أتوجه إلى عيادة الطوارئ.
يمكنني توصيلك إذا أردت.
نعم، من فضلك. سأشعر بتحسن كبير لو كان معي شخص ما.
هل يمكنك إحضاره لي؟
بالطبع، سأعود قريبًا.
شكرًا جزيلاً!
على الرحب والسعة.
قد بحذر، المطر غزير هناك.
سأقود ببطء، شكرًا.
أين بنطالي؟
آسف، نسيتُ إخراجه من المجفف.
لا بأس، سأحضره.
أتمنى أن يكون قد انتهى.
أنا أيضًا، أكره الذهاب إلى الحفلات ببنطال مبلل.
إذا لم يكن جافًا، يمكننا إيجاد شيء آخر لترتديه الليلة!
هل يمكنني أن أشرب شيئًا من فضلك؟
أجل! لا مشكلة!
هل لديك نبيذ جيد؟
لا، فقط ماء وعصير.
هذا جيد، الشرب مضيعة للمال والسعرات الحرارية!
مع ذلك، أحب شرب بيرة باردة في يوم صيفي حار.
أريد بعض البطاطس المقلية.
حسنًا، تفضل.
شكرًا، هل لديك كاتشب؟
لا، فقط رانش.
حسنًا، الرانش سيكون مناسبًا.
تفضل. استمتع!
هل هذا زي جديد؟
لا، لم أرتديه منذ زمن طويل.
يبدو رائعًا! يجب أن ترتديه أكثر.
شكرًا لكِ! تبدين رائعة أيضًا!
حسنًا، شكرًا جزيلًا!
من أين اشتريتِ هذا الفستان؟
لكن هل عليّ ذلك؟
أجل، عليكِ ذلك!
لكن لماذا عليّ ذلك؟
لأني أمكِ، وأقول ذلك!
أنتِ لستِ أمي. أنتِ صاحبة المنزل. الأمران مختلفان!
صاحبة المنزل؟ ماذا يعني ذلك أصلًا؟ أعلم أنني أنجبتكِ، لذا توقفي عن إهانة نفسي.
متى ستعود إلى المنزل؟
بعد السادسة تقريبًا.
هذا متأخر عن المعتاد.
أعلم، أعمل بجد.
هل هذا من أجل مشروع إضافي؟
نعم، لقد كنتُ أهتم بكل التفاصيل بدقة لأضمن رضا مديري. أعتقد أنني قد أحصل على ترقية بفضل كل هذا العمل الجاد.
ما هذه الحياة؟
حياة قصيرة.
نعمل لساعات طويلة ومُرهقة.
أعلم، وللأسف هذا جزء من الحياة.
أعتقد أننا يجب أن نخصص بعض الوقت لفعل شيء مُمتع.
أين أنت الآن؟
لقد ركنتُ سيارتي للتو، وأستعد للذهاب إلى المتجر لشراء بعض الأغراض. هل تحتاج إلى توصيلة؟
لا، ولكن هل يمكنك شراء بعض الجبن الكريمي؟
نعم، سأشتري بعض الجبن الكريمي.
وبعض البيرة. اشترِ بعض البيرة أيضًا.
أي علامة تجارية محددة؟
مرحبًا! أنا مدير المتجر، كيف يمكنني مساعدتك؟
أبحث عن سمك السلمون.
سيدي، هذه مكتبة. هل تقصد أنك تريد كتابًا عن سمك السلمون؟
لا، أريد السمك نفسه. هل يمكنك المساعدة؟
إذًا اذهب إلى المتجر المجاور؛ أنا متأكد أنهم يستطيعون مساعدتك.
لا، الكتاب الذي أبحث عنه اسمه "السمك الحقيقي". هل لديك؟
هل لدينا حبوب؟
نعم، في الجزء الخلفي من الثلاجة.
لماذا تُحفظ الحبوب في الثلاجة؟
أحبها باردة، فهي تُبقيها طازجة لفترة أطول.
حسنًا... لكلٍّ منا طباعه الغريبة.
على الأقل ليس غريبًا كطباعك، حيث تُحب شرب الحليب الرائب.
هل يمكنك من فضلك إغلاق سترتي؟
نعم، أستطيع.
شكرًا لك، التهاب المفاصل يُصعّب عليّ القيام بذلك.
هل ترغب في أن أحضر لك موترين؟
نعم، من فضلك. أحتاج إلى المزيد.
هل تضطر أحيانًا إلى طلب ذلك من الغرباء؟
هل تعرف أي مطاعم جيدة؟
نعم، أعرف. إنه مطعم ستيك.
لست من محبي الستيك. هل يقدمون أطباقًا أخرى؟
نعم، ولكنه في الحقيقة مطعم متخصص في الستيك.
ربما نذهب إلى مكان آخر؟
ألقِ نظرة على قائمة الطعام أولًا وشاهد ما يقدمونه.
ما هو بريدك الإلكتروني؟
سأرسله إليك برسالة نصية!
لمَ لا ترسله لي بالبريد الإلكتروني؟
يمكنني القيام بالأمر الأسهل بالنسبة لك.
البريد الإلكتروني أسهل بكثير بالنسبة لي.
سأنجزه في دقيقة واحدة.
متى موعد الفيلم؟
توقف عن الصراخ عليّ!
لا أستطيع المساعدة، صوتي عالق على أقصى حد!
لن أستمر حتى تُصلح هذا!
إنه أمر مزعج حقًا عندما يصرخ الناس عليّ!
أوه، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بنعم؟
للتوضيح، أعني عكس "لا".
إذًا لطالما أحببتني؟
نعم، لطالما أحببتك.
مثير للاهتمام، لماذا لم تخبرني مُسبقًا؟
ألم تستطع معرفة ذلك من خلال تصرفاتي؟
ما رأيكِ بمعلمتكِ؟
إنها لطيفة. أحبها.
هل يعجبكِ أسلوبها في التدريس؟
نعم، إنها مبدعة جدًا.
ما نوع الأشياء التي تفعلها؟
تؤلف أغاني مضحكة عن أشياء ليسهل علينا تذكرها، ونلعب الكثير من الألعاب.
كيف حالك؟
أنا بخير. شكرًا.
هل ترغب بشرب بعض القهوة؟
أنا في طريقي إلى العمل. ماذا عن الغد؟
لا أستطيع غدًا، آسف. ماذا عن مساء الجمعة؟
مشغول. صباح السبت؟ يمكننا إيجاد مكان لتناول الفطور المتأخر واصطحاب العائلة بأكملها.
هل يُمكنني إضافة سكر إلى قهوتي؟
بالتأكيد، كم ملعقة صغيرة تُريد؟
ملعقتان صغيرتان من فضلك.
ألا تعتقد أن هذه كمية سكر كبيرة نوعًا ما؟
هل أنتَ أخصائي تغذية؟
لا، لكنني أعتقد حقًا أن هذه كمية سكر زائدة.
هذا لذيذ، هل طبخته بنفسك؟
لا، طلبته من المطعم الموجود على الزاوية.
ما اسمه؟
اسمه مطبخ ماما بي.
أوه، هل هذا مطعم جديد؟
لا، إنه موجود منذ زمن!
هل تشعر بألم؟
نعم! إنه مؤلم حقًا!
ما مدى شدة ألمك؟
على مقياس من واحد إلى عشرة، هو ٤.
لديك قدرة تحمل منخفضة جدًا للألم، أليس كذلك؟
بما أنني عانيت من ١٠ كسور في عظامي، فلا أتفق معك.
هل تريد قضاء مهمة ما؟
ليس تمامًا، ولكن إن احتجتني، أستطيع.
من فضلك، أحضر لي المخبر من الأمس، حيًا كان أم ميتًا.
بالتأكيد. وسأحضر المليون الإضافي أيضًا!
رائع، إذًا يمكننا مغادرة المدينة والذهاب إلى مكان رائع.
بوني وكلايد.
تأكد إن كانوا يوصلون إلى المملكة المتحدة؟
حسنًا، سأتأكد وأخبرك. ج
أتطلع لسماع ردك.
لا مشكلة، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلًا لمعرفة ذلك.
لقد مر وقت طويل. ماذا اكتشفت؟
يشحنون إلى المملكة المتحدة، وإذا اشتريت بقيمة ١٠٠ دولار أو أكثر، فالشحن مجاني.
كم عمرك الآن؟
واحد وثلاثون وما زلتُ أنتظر!
لا يبدو عليك أنك في الحادية والثلاثين إطلاقًا!
أنت لطيف جدًا.
لا، أعني ذلك! كنتُ أتوقع أن يكون عمرك ستة وعشرين عامًا كحد أقصى.
ستة وعشرون؟ حسنًا، الآن تمزح معي فقط.
هل يمكنكِ الحضور؟
لا، آسف، لم أستطع الحضور.
لا بأس، لم نكن نريدكِ هناك على أي حال.
يا له من كلام جميل!
أنا دائمًا أقول كلامًا جميلًا.
أجل، أنتِ ساحرة حقًا.
من شاهد المباراة الليلة الماضية؟
لم أتمكن من مشاهدتها لعدم توفر خدمة الكابل.
يؤسفني سماع ذلك، فقد كانت رائعة!
آمل أن تتاح لي فرصة مشاهدة المباراة القادمة.
المباراة القادمة الليلة.
ربما أستطيع الانضمام إليكم.
أين ذهبت منى؟
لا أعرف حقًا.
حسنًا، ما هو أفضل تخمين لديك عن مكانها المحتمل؟
أؤكد لك أنها بالتأكيد ليست هنا.
لم أسألك إن كانت هناك. كنت أتساءل فقط إن كنت تعرف مكانها المحتمل.
لا، ما زلت لا أعرف. لماذا لا نتصل بهاتفها المحمول؟
أشعر ببرد شديد، هل تحضر لي بطانية؟
نعم، سأحضرها، أعطني دقيقة واحدة فقط.
سأموت إن لم تعطني إياها الآن!
إذًا أحضرها بنفسك إن لم تستطع الانتظار!
ستحب ذلك، أليس كذلك؟
نعم، سأفعل.
هل ترغبين في الذهاب معي إلى النادي الرياضي بعد العمل؟
لا، لأن عليّ مقابلة معلمة طفلي.
لا بأس، آمل ذلك...؟
كالعادة. استمرت نيفيه في مضايقة كاتي وشدّ شعرها، فصرخت عليها كاتي لتتوقف، والآن، لسببٍ ما، أصبحت كاتي هي من تقع في ورطة مرة أخرى.
هذا ليس مفاجئًا. ربما تتعلم سلوكيات عدوانية من أختها.
أعتقد أنكِ قد تكونين محقة.
هل يمكننا أن نفعل شيئًا معًا؟
لا، أنا لا أحبك حقًا.
حسنًا، كان ذلك وقحًا للغاية.
يؤلمني ما فعلته.
كم مرة عليّ الاعتذار عن تسميم كلبك؟ كان مجرد سوء فهم تافه!
لقد وضعتِ سمًا للفئران في وعاء طعامه يا جدتي. هذا ليس سوء فهم.
هل يمكنكِ خدش ذراعي من فضلك؟
كيف حالكِ؟ ج
إنه شعور رائع. أظافركِ بطول مناسب تمامًا.
شكرًا. كانت الحكة شديدة.
أعتقد أنكِ يجب أن تضعي شيئًا على هذا الطفح الجلدي.
لم أعد أشعر بالحكة بعد أن خدشتِه من أجلي. شكرًا لكِ مجددًا.
هل ما زلت تستمتع بعملك؟
نعم، لم يسلبوني روحي تمامًا بعد.
كم تتوقع أن يستغرق الأمر حتى يفعلوا ذلك؟
أسابيع، على ما أعتقد. أشهر إذا حسّنوا جودة القهوة.
يمكنك إحضار قهوتك بنفسك لإنقاذ روحك.
أنت محق، لكنني أفضل غير ذلك.
هل سبق لك لعب البلياردو؟
أحب وضع الكرات في الجيب، نعم.
هذه جملة غير أصلية.
تعرفني، أنا ملك العبارات المقتضبة!
نعم، تُذكرني بذلك باستمرار.
لاعب يُخطئ بشدة، يتراجع، ينظر إلى عصاه ويقول: "هل هذا الشيء مُشغّل؟"
هل يمكنك الاتصال بالطبيب؟
نعم، سأفعل، دعني أبحث عن رقمه.
الرقم هو ٩١١ يا أحمق.
قلتَ الطبيب، وليس الطوارئ.
حسنًا، حسنًا، آسف، أنا فقط أعاني من ألم شديد!
لا بأس. دعنا نفحصك!
أين ركنتُ السيارة؟
لقد ركنتها في الموقف أ.
ألا يجب أن أحصل على إيصال لها؟
لا، لم يعد هذا الموقف يستخدم إيصالات. يتفحصون عينيك، أتذكر؟
أوه، أكره ذلك. إنه يُشعرني بالتوتر دائمًا.
إنه مستقبلنا.
الجو حار جدًا اليوم، ألا تعتقد ذلك؟
نعم، الجو حار جدًا اليوم.
ألوم الاحتباس الحراري.
يبدو هذا مستبعدًا، ولكنه ممكن، على ما أعتقد.
حسنًا، إنها حقيقة. هذا ما يُقال في الأخبار.
لا يُمكن تصديق كل ما تسمعه.
هل ترغبين بركوب الدراجة معًا في وقت ما؟
نعم، سيكون صباح الغد رائعًا.
أنا مشغول غدًا صباحًا، ماذا عن فترة ما بعد الظهر؟
بالتأكيد، فترة ما بعد الظهر مناسبة أيضًا. استعدي للتعرق!
أعلم، سيكون الجو حارًا جدًا!
أعلم... من المفترض أن تصل درجة الحرارة غدًا إلى 100 درجة مئوية.
متى يجهز العشاء؟
بعد نصف ساعة تقريبًا.
ماذا تطبخين على أي حال؟
بيتزا وحساء.
رائع. هل تريدين أن أشتري شيئًا لأشربه من المتجر المجاور؟
بعض البيرة سيكون رائعًا!
هل تناولتَ غداءك بعد؟
ليس بعد، عادةً ما أذهب حوالي الساعة الواحدة ظهرًا.
حسنًا، هل يمكنني المجيء معك؟
لا، لا أريدك أن تنضم إليّ، آسف.
لماذا لا؟ هل أسأت إليكَ بطريقة ما، أم تحتاج فقط إلى بعض الوقت لنفسك؟
أحتاج فقط إلى بعض الوقت لنفسي. لديّ الكثير لأفكر فيه.
أي زر أضغط؟
أضغط الزر على يسار المصعد.
شكرًا لك. هذا؟
نعم، هذا هو الزر الأيمن.
إذًا، المكان مزدحم نوعًا ما اليوم، أليس كذلك؟
لا، دائمًا ما يكون مزدحمًا.
كيف حال وظيفتك الجديدة؟
تسير الأمور على ما يرام.
ما هي ساعات العمل المعتادة؟
من التاسعة صباحًا إلى الخامسة مساءً، لكنني أصل في معظم الصباحات بحلول الثامنة مساءً.
ما الذي يطلبون منك فعله؟
عادةً - تلقيح الأبقار أولًا، ثم نقلها إلى المزارع التي لديها أبقار جاهزة للولادة.
هل ترغب بمشاهدة فيلم؟
بالتأكيد. أي فيلم؟
أريد مشاهدة فيلم كوميدي. ماذا عن "ساعة الذروة"؟
أعتقد أنه يمكننا مشاهدته، مع أنني أفضل شيئًا آخر.
هل لديك أي تسجيلات من ساترداي نايت لايف؟
نعم، يوجد حوالي أربعة منها على جهاز التسجيل الرقمي.
هل ترغب بالذهاب إلى السينما الليلة؟
أودّ ذلك!
هل تعرف أي فيلم تريد مشاهدته؟
لا يهمني، أنت من يقرر.
ستكون مفاجأة إذًا!
لي، لا لك!
هل رأيت نظارتي؟
لم أرَ نظارتك.
حسنًا، لقد أضعتها في مكان ما!
هل نظرتَ إليها على مكتبك؟
بالطبع فعلتُ؛ هل تعتقد أنني تركتها في المكتب؟
هذا ممكن - يمكنك التحقق غدًا.
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
نعم، ماذا تحتاج؟
أحتاج منك مساعدتي في إحضار البقالة من فضلك.
حسنًا، أين أضعها؟
على المنضدة سيكون ذلك رائعًا.
حسنًا، تفضل. هل تحتاج مساعدة في ترتيبها؟
ما هي حلوياتك المفضلة؟
كعكة الشوكولاتة المذابة لافا مع التوت.
يا إلهي، هذا رائع!
نعم، لنذهب لنتذوقها!
كنت أتوق لتجربة هذا المقهى الجديد. ربما يكون في قائمتهم؟
سأبحث عنه على الإنترنت لأكتشف ذلك.
كيف احترق؟
لا أعرف؛ لم أكن أنا السبب!
حسنًا، لحسن الحظ، أحب النقانق المحروقة!
آه، هل تحب الخبز المحروق أيضًا؟
اللعنة. ألم تقل إنك لم تكن السبب؟
النقانق لم تكن خطأي. أما الخبز، فبالتأكيد. الشواء ليس من اختصاصي.
هل يعتبرني أحدٌ أفضل صديق له؟
أنا، بالطبع!
أمي، أنتِ لا تُحسبين!
لماذا لا أُحسب أنا؟
لأنكِ من المفترض أن تكوني أمي، لا صديقتي.
هل هذا صحيح؟
هل ستكون في الكنيسة؟
سأكون في الكنيسة الساعة التاسعة صباحًا يوم الأحد.
هل تعلم ما يُفترض أن تكون عليه العظة؟
نعم، نار جهنم والهلاك.
هل هذا الكلام نفسه كالمعتاد؟
سمعت أنهم قد يتحدثون عن ثغرات قانونية هذه المرة.
كيف حال خطيبتك؟
خطيبي بخير الآن، شكرًا لسؤالك.
هل استعاد رخصة قيادته؟
ماذا؟ لم تُسحب منه أصلًا.
خطأي! لا بد أنني خلطت بينه وبين شخص آخر.
هل تعرف شيئًا لا أعرفه عنه؟
هل اقترب موعد العشاء؟
لا، العشاء سيكون بعد ساعتين.
ماذا سنأكل؟
سنأكل معكرونة بالجبن.
منزلي الصنع، أم رخيص؟
رخيص، هو الأفضل بالنسبة لي.
ماذا تريد أن تفعل اليوم؟
خذ قيلولة.
هل أنت متعب جدًا؟
ليس بعد، لكنني أتوقع أن يلحق بي التعب بعد ساعتين.
إذًا لا تريد مقابلتي لتناول القهوة بعد عشر دقائق؟
فقط إذا كان الأمر يتعلق بالمعجنات.
هذا جيد بالنسبة لي، صحيح؟
أجل، هذا ما قصدته. ج: حسنًا، قلها بشكل أفضل في المرة القادمة.
لا تُصاب بنوبة غضب.
قلها بشكل صحيح، وستتحسن الأمور كثيرًا.
اسمع يا دونالد، عليك أن تتوقف عن أخذ كل شيء على محمل شخصي.
ما رأيك في الحلقة الأخيرة من مسلسل "أوتلاندر"؟
وجدتها سيئة، مثل جميع حلقات "أوتلاندر" الأخرى. هل يمكننا التحدث عن "صراع العروش" بدلاً من ذلك؟
لا، ليس بعد. لم أشاهد الحلقة الأخيرة.
عليك أن تتابعها إذًا.
أنت محق. أنا فقط مندهش من كرهك لـ"أوتلاندر" بينما تستمتع بـ"صراع العروش".
"صراع العروش" أفضل بكثير وأكثر تسلية.
هل يمكنني الحصول على بعض الماء المثلج من فضلك؟
يجب أن يكون بدرجة حرارة الغرفة، فليس لديّ ثلج.
لا بأس إذًا.
حسنًا، سأعود قريبًا.
شكرًا. آمل ألا يكون الأمر مزعجًا.
بالطبع لا. يسعدني ذلك.
كيف حال والدك؟
إنه بخير.
رأيته بالأمس، بدا وكأنه رأى شبحًا.
كان يلتقي بمحاسبه بالأمس. هذا ما يفسر الأمر.
هل لديه نفس المحاسب الذي كان لديه سابقًا؟ ظننتُ أن ذلك الرجل دخل السجن بتهمة التهرب الضريبي.
في الواقع، لديه محاسب جديد، وهم يُراجعون جميع ضرائبه القديمة الآن. ربما لهذا السبب بدا سيئًا للغاية.
متى تنطلق الحافلة؟
حوالي الساعة ١١:٣٠، على ما أعتقد.
شكرًا جزيلًا.
على الرحب والسعة.
هل تتوقف الحافلة عند تاور هيل؟
لست متأكدًا.
متى ستعود؟
سأعود حوالي الظهر.
تأكد من استلام البريد قبل مجيئك.
حسنًا، إذا أصريت على أن هذا ما يجب عليّ فعله.
ما هذا السلوك؟
لقد سئمت من طريقة حديثك معي. تأكد من استلام البريد؛ إنه فظاظة.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأنام.
بالطبع أنت ذاهب. هذا كل ما تفعله.
هذا لأنني أضطر للبقاء مستيقظًا معظم الليالي أنظف لأنك لا تحرك ساكنًا، وأنا أرفض العيش في القذارة.
أنت دائمًا مبالغ فيه!
هذه أكبر مبالغة في تاريخ الكوكب!
هل يمكنك الإسراع من فضلك؟
سأكون سريعًا قدر الإمكان.
حسنًا. سنتأخر قليلًا.
يا رجل، من الجيد أن تتأخر، هذا ما يُسمى بالموضة.
التأخير يبقى متأخرًا، سواءً كان عصريًا أم لا.
ستحصل على اهتمام كبير إذا تأخرت.
متى يجب أن نغادر؟
ليس قبل التاسعة وإلا سنتأخر.
هل تعتقد أن ركوب سيارة أجرة سيكون أسرع؟
مستحيل؛ لكن شكرًا لسؤالك.
إذن ماذا سنفعل، هل سنمشي إلى هناك؟
لا، قالت أمي إنه يمكنني استخدام سيارتها إذا ملأتها بالوقود بعد الانتهاء.
هل أعجبتك المباراة؟
نعم، كانت رائعة.
ما هو الجزء المفضل لديك؟
الجزء الذي احتفل فيه القائد بهدفه.
الجزء المفضل لدي كان الوجبات الخفيفة!
هذا يشبهك.
هل تعلم لماذا الجو حارٌّ هنا؟
أعتقد أن مكيف الهواء معطل.
سأتصل بالمالك. ب
اتصلتُ به مُبكرًا. من المفترض أن يصل قريبًا.
متى اتصلتَ به؟ كاد أن يُقلي بيضةً على جبيني.
نعم، الجو حارٌّ جدًّا اليوم.
هل يمكنكِ تحضير الغداء الآن؟
ليس الآن.
ماذا تفعلين؟
تُجيبين على أسئلة تافهة على الكمبيوتر.
ألا يمكنكِ الخروج والبحث عن عمل حقيقي؟
كيف سأعتني بالأطفال إذا كنتُ أعمل في وظيفة؟
هل تعرف طبيبًا جيدًا؟
نعم، لديّ طبيب جيد.
كم تبلغ تكلفة استشارتها؟
أراهن أنها تفوق قدرتك المالية بكثير.
يقول الرجل الذي ينام في صندوق كرتوني كل ليلة.
يقول الرجل الذي ليس لديه طبيب.
أين تسكن؟
لديّ منزل في ناراغانسيت.
إنه جميل. ما رأيك فيه؟
أحبه، لكنه يصبح مزدحمًا جدًا في الصيف.
هل هو على الساحل أم في الداخل؟
في الداخل، لكنني أستطيع رؤية القليل من الماء من شرفة الطابق الثاني.
ما الذي تحب فعله للتسلية؟
للتسلية فقط، أحب إلقاء النكات المبتذلة.
أنت تمزح، صحيح؟
لا، لماذا؟ هل يبدو هذا غريبًا؟
لا أظن، ولكن من أين تحصل على مواد جديدة؟
في أي مكان! أتجول في المدينة، أو أشاهد مقاطع فيديو على الإنترنت.
دكتور، هل سأتمكن من تحريك يدي يومًا ما؟
ممكن.
متى سأعرف إن كنت سأستعيد حركتي؟
عام على الأكثر.
لكن اختبار الكتابة غدًا!
حسنًا، هذا لن يحدث، أليس كذلك؟
لماذا اخترتِ هذا؟
لأنه لوني المفضل.
مع ذلك، لا يناسب الحذاء.
حسنًا، لديّ حقيبة تناسبه.
حسنًا، إذا كنتِ متأكدة من أنكِ ستنجحين، فافعلي.
كما تعلمين، يمكنني أن أتألق بهذه الإطلالة.
كيف هو الحال هناك؟
الجو باردٌ شتاءً، لكن ليس سيئًا جدًا.
لم أستطع تحمّل البرد.
عليك أن تعتاد عليه.
أعتقد ذلك... لكن ألا يتساقط الكثير من الثلج هناك أيضًا؟ أكره الثلج.
من الجيد إذن أن تعيش في مكان آخر.
هل وجدتَ وظيفةً بعد؟
بالتأكيد!
نعم! تهانينا لك!
شكرًا! أتطلع للبدء.
إذًا، أين ستعمل؟
في ماكدونالدز بجانب الكورنيش.
هل تحب تناول الطعام في المنزل أم في المطعم؟
في المنزل معظم الأيام.
لا بد أنك طباخ ماهر إذن.
نعم، أطبخ طوال حياتي وأستمتع به كثيرًا.
ما هو طبقك المفضل؟
جميعها!
ما هي الأفلام التي تستمتع بها؟
أحب التشويق.
ما هي الموسيقى التي تستمتع بها؟
أحب الموسيقى الكلاسيكية. ج
من هو ملحنك المفضل؟
ملحني المفضل هو بيتهوفن.
هل لديك حساسية من الكلاب؟
لا، لديّ حساسية موسمية فقط.
هل هذا يعني أنك ستتمكن من رعاية كلابنا؟
بالتأكيد، يمكنني رعاية كلابكم.
شكرًا جزيلاً، لا أجد جليسة أطفال أبدًا.
قد يكون من الصعب العثور على واحدة هنا في ألاسكا.
ماذا حدث؟ لماذا تحتاج مساعدتي؟
منزلي يحترق!
سآتي حالًا.
أسرع، سيحترق!
لقد اتصلتُ بالطوارئ!
شكرًا جزيلًا!
هل أنت جديد هنا؟
نسبيًا، نعم. لقد مضى على وجودي هنا حوالي ثلاثة أسابيع.
إذًا أنت جديد.
: مع ذلك، بدأت أشعر براحة أكبر هنا!
هل تحتاج إلى أي توصيات؟
نعم، سأكون ممتنًا لأي مساعدة!
هل يمكنني أن أشرب شيئًا؟
نعم، ماذا تريد؟
هل لديك مشروب غازي دايت؟
نعم، لدي مشروب غازي دايت.
أوه، سيكون جيدًا.
شكرًا، أُقدّر ذلك.
هل هناك أي تغيير في حالتي؟
لا أعرف.
هذا ليس مطمئنًا تمامًا.
آسف، لا أستطيع أن أطمئنك كما تتمنى. ولكن إن كان الأمر مطمئنًا، فإن الأشخاص المصابين بحالتك عادةً ما يحافظون على وظائفهم الطبيعية لمدة ١٠ سنوات في المتوسط بعد التشخيص.
مع ذلك، لا يزال هناك أمل في حدوث تغيير. صحيح؟ قرأتُ شيئًا عن ذلك في المراحل المبكرة.
هناك بعض التغييرات الحياتية التي قد تُساعد، ولكن لا يوجد دليل قاطع على أن هذه التغييرات ستُحسّن حالتك.
ما اسمك؟
اسمي كلاريس.
هذا اسم غير مألوف.
لهذا السبب اختاره والداي.
ماذا عن اسمي؟ هل هذا يجعلني شخصًا عاديًا؟
لا، إطلاقًا.
هل فات الأوان؟
ليس قبل منتصف النهار.
أعتقد أنها الثالثة عصرًا، لذا أظن أن هذا لن يُجدي نفعًا.
لا، يبدو أنه لن يُجدي نفعًا.
أنت تُربكني.
أوه! آسف، نعم فات الأوان بالنسبة لي.
هل رأيت قطتي؟
نعم، إنها في غرفتي.
رائع، ظننتُ أنها خرجت.
رأيتها تلعب تحت السرير قبل دقائق.
إنها دائمًا ما تخبئ أشياءً تحت السرير.
أتمنى ألا تكون تخبئ فئرانًا ميتة. رائحة هذا المكان كرائحة الجثث.
هل لديكم مواعيد مفتوحة الأسبوع القادم؟
لا، ولكن لديّ مواعيد في الأسبوع الذي يليه.
حسنًا، رائع! سجّلوني لقص شعري الأسبوع القادم.
بالتأكيد، ما هو اليوم الأنسب لكم؟
الأربعاء هو الأنسب لي.
ممتاز. لديّ ثلاثة مواعيد مفتوحة يوم الأربعاء. هل تفضلون الصباح أم بعد الظهر؟
هل من أحد مستعد للعب ورق؟
أنا مستعد، ماذا عن لعبة بوكر؟
كنت أفكر أكثر في أونو، لا بأس.
حسنًا، سألعب أيًا منهما.
حسنًا، أين الأوراق؟
في خزانة الصالة على الرف الأوسط.
كم كان عمرك عندما انتقلت إلى هنا؟
كان عمري ٢٦ عامًا.
هذا عمر صغير. هل أعجبتك هذه المدينة؟
نعم، أحبها.
ما كان انطباعك الأول عن هذه المدينة عندما انتقلت إليها لأول مرة؟
كانت مثيرة للغاية!
ما ساعات عملكم؟
اليوم، من الساعة ٨ صباحًا حتى ٩ مساءً.
ما أيام عملكم؟
نعمل يوم الاثنين فقط.
لماذا تعملون يوم الاثنين فقط؟
لا نحب الزبائن كثيرًا.
هل يمكنك مساعدتي؟
ليس الآن.
لكنني على وشك إسقاط كل شيء!
حسنًا، آسف.
شكرًا، ما كان يجب أن أحاول حمل كل هذا.
يا إلهي، لقد اشتريت الكثير من البقالة.
ما الذي يدور في ذهنك؟
أفكر في المستقبل فقط!
ابقَ في الحاضر أيها المتدرب الشاب.
أحاول، لكن الأمر صعب جدًا.
نعم، إنه صعب جدًا. لهذا السبب يتطلب الكثير من التدريب.
شكرًا لك أيها العليم بكل شيء.
هل قمتَ بجولة جامعية في نهاية هذا الأسبوع؟
لا، تخرجتُ من الجامعة قبل خمسة عشر عامًا.
هل هذا ما سألتُك عنه؟
يبدو هذا قاسيًا بعض الشيء. ليس لديّ أي سبب للقيام بجولة.
أشعر أننا بدأنا بداية سيئة. لنبدأ من جديد.
لم أشارك في أي جولات جامعية في نهاية هذا الأسبوع، لا.
هل ترغب بمشاهدة المباراة معي؟
أود مشاهدة المباراة معك. ج: أحب قضاء الوقت معك.
متبادل بالتأكيد.
هل نتناول شيئًا ما قبل المباراة؟
نعم، بالتأكيد! هل أنت جائع لتناول البيتزا؟
هل جربتَ ذلك المقهى الجديد في الزاوية؟
نعم، كعكاتهم لذيذة!
هل جربته؟
نعم. مشروباتهم رائعة.
يجب أن نذهب إلى هناك معًا في وقت ما.
أنا هنا الآن!
هل دفع أحدٌ فاتورة التأمين؟
نعم، فعلتُ.
أعرف، ولكن هل بوليصة التأمين سارية؟
نعم، هي كذلك.
حسنًا، أريد فقط التأكد من أننا مشمولون بالتأمين، تحسبًا لأي طارئ أثناء إجازتنا.
بالتأكيد، لا بأس.
كيف كان يومك؟
كان رائعًا.
وكذلك يومي؛ كل شيء سار على ما يُرام.
هذا رائع!
إذًا، أين سنتناول العشاء؟
أشعر برغبة في تناول السوشي الليلة؛ هل توافق على ذلك؟
هل أعجبهم عرضك؟
أعجبهم.
يا إلهي، هذا يُسعدني جدًا!
وأنا أيضًا، أشعر بارتياح كبير.
وأنا أيضًا، لأني أحببته.
ما هو الجزء المُفضّل لديك تحديدًا؟
أين الكلب؟
آخر مرة رأيته فيها كان في المطبخ.
تأكد من عدم وجود طين على قدميه.
لماذا يوجد طين على قدميه؟
ربما كان يلعب في الخارج بالطين.
فهمت، سأتحقق.
كم من الوقت يستغرق خبز الكعكة؟
حوالي خمس دقائق أخرى. عليكِ التحلي بالصبر!
لكن رائحتها شهية!
سيكون مذاقها ألذ.
لا أطيق الانتظار!
لمَ لا تذهبين إلى المتجر وتشترين بعض الحليب أثناء انتظاركِ؟
ماذا يعمل والدك؟
والدي يملك شركة برمجيات خاصة به.
ما نوع البرامج التي يصنعونها؟
يمكنني إخبارك، لكن قد أضطر لقتلك.
هاها، مضحك جدًا.
يصنعون برامج تعدين.
هل يمكنكِ إحضار مقص أظافر لي؟
نعم، أستطيع.
أحتاج بشدة لقص هذه الأظافر. أكره عندما تكون أظافري خارجة عن السيطرة.
هل تحتاجين مقص أظافر جديد أيضًا؟
لا يزال مقص أظافري يعمل بشكل جيد.
هل أعجبك الطعام؟
لا، لم يعجبني؛ كان حارًا جدًا.
هل كنت ستحبه لو كان أقل حرارة؟
ربما. أعجبتني النكهات؛ لكن لم تعجبني التوابل.
ما الذي أعجبك أكثر؟
سلطة الويدج كانت رائعة.
هل تحتاج مصروف غداء؟
نعم، من فضلك. عشرة دولارات تكفي.
ها قد انتهيت! من فضلك، إذا تبقى لديك أي فكة، فأعدها لي.
شكرًا لك! سأعيدها لك فورًا.
كان الغداء أرخص بكثير عندما كنت أصغر سنًا.
أجل، أنت كبير في السن. أعرف. هاها!
هل يمكنكِ إحضار حبة مسكنة من فضلكِ؟
نعم، تريدين تايلينول؟
لا، أريد فيكودين؛ إنه في درج ملابسي الداخلية.
لماذا هو في درج ملابسكِ الداخلية؟
حتى لا يجده الأطفال.
جدتي، لا أعتقد حقًا أن أمي وخالتي بيرتي ستحاولان العثور على حبوبكِ في درج ملابسكِ الداخلية.
مرحبًا، ما اسمك؟
اسمي ديفيد.
مرحبًا ديفيد، اسمي كيفن. لدي لحية.
أجل، هذا واضح نوعًا ما.
ألا تحب اللحى إذًا؟
نعم، أحب اللحى، ولكن لديّ أيضًا عينان، ويمكنني أن أكون شخصًا دقيق الملاحظة.
كيف سيكون الطقس؟
ماطر وبارد، لكن لا ثلوج.
من الجيد سماع ذلك، ليس لديّ مجرفة ثلج.
عليكَ الخروج وإحضار واحدة قبل العاصفة الأولى!
أعتقد ذلك، لكنني كسول جدًا للذهاب الآن.
هاها! ستندم!
ماذا ترغبين على الغداء؟
أعتقد أننا يجب أن نذهب إلى تكساس رودهاوس لتناول شريحة لحم.
لكنني أخبرتك أنني أصبحت نباتية!
أوه، آسف، أنسى دائمًا. حسنًا، أعتقد أنهم يبيعون السلطات أيضًا.
أنت غير حساس جدًا.
آسف. هيا بنا نتناول سلطة لذيذة.
هل ترغب بالركض اليوم؟
أُصبت ركبتي بالأمس.
يؤسفني سماع ذلك. أعتقد أنني سأضطر للركض بمفردي. أتمنى أن تتحسن ركبتك!
نعم، أتمنى ذلك أيضًا. سأذهب لزيارة طبيب اليوم.
حسنًا، بالتوفيق.
شكرًا جزيلًا!
أين الحمام؟
إنه آخر باب على اليسار في نهاية الممر.
شكرًا لك، أنا في أمسّ الحاجة إليه!
لا بأس، من الأفضل أن تُسرع.
لا بأس، فات الأوان.
هل نسيت أنك ترتدي حذاءً رياضيًا اليوم؟
هل يمكنني رؤيته؟
نعم، يمكنكِ رؤيته.
أنا سعيدة جدًا لأنني اكتسبتُ قدراتكِ الروحانية يا جدتي.
ليس روحانية، لقد أعطيتكِ بعضًا من عقار إل إس دي.
كنتُ أعرف أنكِ قلتِ إننا سنذهب في رحلة، ولكن ليس هذا النوع من الرحلات!
فقط انسَي أمركِ واستمتعي.
هل تشاجرتِ مع أمي؟
كان بيننا خلاف بسيط.
على ماذا كان الخلاف؟
لم يُعجبها اقتراحي للعشاء.
ماذا اقترحتِ؟
كاري وخبز بيتا.
كيف فعلت ذلك؟
بعد الكثير من التدريب.
منذ متى وأنت تلعب؟
منذ أكثر من خمس سنوات بقليل.
من هو معلمك؟ يبدو أن التعلم سيكون ممتعًا.
إنه ممتع للغاية.
هل كانت زيارتك جيدة؟
لا، كانت زيارتي سيئة للغاية؛ أمطرت طوال الوقت.
يا إلهي، هذا مُزعج.
نعم، كانت مخيبة للآمال للغاية.
هل تمكنت على الأقل من تنفيذ ما خططت له؟
لا! انتهى بي الأمر جالسًا في غرفتي طوال اليوم أنتظر، لكن ذلك لم يحدث. حسنًا!
سمعتُ أنكِ زرعتِ حديقة؟
زرعتُ حديقة أعشاب.
ما الأعشاب التي زرعتِها؟
زرعتُ الريحان والكزبرة والمريمية والزعتر.
كيف حالها؟
إنها تنمو بشكل جيد.
هل يمكنكِ من فضلكِ وضع القليل من الملح والفلفل على بطاطسي؟
بالتأكيد أستطيع.
رائع! شكرًا جزيلًا!
أخبريني متى أتوقف.
لا يُمكن أبدًا وضع الكثير من الملح والفلفل على البطاطس.
ممم، والزبدة. الملح والفلفل والبطاطس بالزبدة رائعة!
هل أحضرتُ هاتفي؟
كيف لي أن أعرف؟ إنه هاتفك.
هل يمكنك الاتصال بهاتفي لأجده؟
: سأتصل به بعد قليل.
شكرًا؛ أحتاج حقًا للعثور عليه قريبًا.
سأتصل الآن.
هل تملك معطفًا من الفرو؟
بالتأكيد لا، أنا نباتي.
لكن معاطف الفرو دافئة جدًا!
قد أشتري واحدًا من الفرو الصناعي.
لا أفهمكم يا جماعة بيتا إطلاقًا.
حسنًا، لا أعتقد أن ارتداء جلد حيوان أمر ضروري.
هل وافقت سارة على عرض تريسي؟
نعم. سيعقدان قرانهما في يوليو.
يا له من حفل زفاف صيفي جميل!
أعلم، لكن لنأمل ألا يكون الجو حارًا جدًا.
هل سيتزوجان هنا، أم سيذهبان إلى مكان ما؟
سيقيمان حفل زفاف في الحديقة، وسيكون رائعًا ودافئًا في الوقت نفسه.
ماذا فعلتِ مؤخرًا؟
فقط أعمل وأعتني بالأطفال.
كم عمر أطفالكِ الآن؟
عمرهما أحد عشر وأربعة عشر عامًا.
ما اسميهما؟
جون وماري.
هل يمكنك إرسالها لي؟
سأحاول.
افعل ذلك الآن حتى لا تنساها.
حسنًا، ما رقمك؟
إنه ١١١-٢٢٢-٣٣٣٣، شكرًا.
هل وصلتك الرسالة؟
هل يمكنني استخدام الكمبيوتر؟
نعم، تفضل واجلس هنا. ج
حسنًا، شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
ما كلمة مرورك؟ لا أستطيع تسجيل الدخول.
انتظر، دعني أكتبها لك.
هل يمكننا تناول شيء آخر؟
أوه، ألا يعجبك؟ بالتأكيد، أنا آسف، دعني أرى ما لديّ أيضًا.
حبوب الإفطار ستكون جيدة. هل لديك أي منها؟
لديّ حبوب إفطار، أي نوع تفضل؟
هل لديك حلوى لاكي تشارمز؟
لا، آسف، ليس لديّ حلوى لاكي تشارمز لأني لستُ في الحادية عشرة من عمري. أنت في الخامسة والثلاثين يا مايك، عليك أن تبدأ بالتصرف على هذا الأساس.
هل تعتقد أننا سنتمكن من الذهاب إلى المسرحية الليلة؟
نعم، إذا سمح لنا بابا.
أتمنى ذلك.
أتمنى ذلك أيضًا. وإن لم يحدث، يمكننا أن نطلب من أمي.
أمي توافق دائمًا.
حسنًا، سيحتاج أحدهم إلى إحضارنا، لذا آمل أن يوافق واحد على الأقل.
هل قرأتَ الأخبار اليوم؟
لا، فاتتني صحيفة اليوم.
كان هناك مقالٌ كبيرٌ عن فضيحةٍ سياسيةٍ جديدة.
ماذا جاء فيه؟
لماذا لا تقرأه بنفسك؟
أنا كسولٌ جدًا اليوم!
أنا متجه إلى الطابق الرابع، هل تريد ركوب المصعد معًا؟
بالتأكيد، لكنني أريد الذهاب إلى الطابق الثاني.
لا مشكلة.
حسنًا، المصعد موجود.
هل يمكنك الضغط على زر الطابق الثاني من فضلك؟
نعم، لا مشكلة.
لم أرك منذ زمن، كيف حالك؟
بخير، شكرًا. كنتُ في إجازة أتجول في أفغانستان!
يا إلهي، هل التقطتَ أي صور؟
نعم، لديّ حوالي 500 صورة. هل ترغب برؤيتها؟
لا أستطيع الآن. هل يمكنكَ زيارتي في نهاية هذا الأسبوع ومشاهدتها؟
أجل! سأُحضّر بعض الطعام على الشواية، وسنقضي يومًا ممتعًا!
متى يجب أن نصل؟
يجب أن نصل الساعة الثالثة عصرًا.
هذا يعني أن علينا المغادرة الساعة الثانية ظهرًا.
هل أنت من يقود السيارة أم أنا؟
يجب أن تقود السيارة هذه المرة.
حسنًا، سأقود.
ما هو التاريخ؟
اليوم ٢٠ يوليو.
هل أنت متأكد أنه ليس ٢١؟
لقد اطلعت على التاريخ على هاتفي.
حسنًا، بدأت أيامي تتسارع؛ لا أستطيع تذكر اليوم.
أنا أيضًا أشعر بذلك أحيانًا.
هل يناسبني هذا الفستان؟
يبدو رائعًا عليكِ.
ماذا عن اللون؟
أكره هذا اللون.
إذًا، فهو لا يناسبني يا كاذبة!
لكنه يجعلني أبدو نحيفة جدًا.
ماذا سترتدين في الحفلة؟
فستان أسود قصير وحذاء بكعب عالٍ، بالطبع!
ماذا تفعلين بشعرك؟ ب
لم أقرر بعد ماذا سأفعل بشعري. ما رأيكِ أن أفعل؟
أي شيء يجعلك تشعرين بالثقة. يبدو دائمًا جميلًا.
هذا كلام لطيف جدًا منكِ!
ماذا قال؟
قال إنك لم تتصل به قط، وهو يتساءل لماذا.
فقدت رقمه.
هل أضعته عمدًا؟
لا، بالطبع لا!
فقدته أثناء فرز البريد.
هل تتذكر تلك المرة التي أنقذنا فيها ذلك الطائر في الحديقة؟
نعم، أتذكر. كان ذلك رائعًا.
أحيانًا أتساءل إن كان الطائر يتذكرنا.
يتذكرنا؟ أشك في ذلك، لكن أظن أن المرء لا يعلم.
ربما يمكننا أن نجد عالم طيور ونسأله عن مدى قدرة الطيور على تذكر الناس.
يبدو أن هذا يتطلب جهدًا كبيرًا.
هل شاهدتَ المباراة الليلة الماضية؟
لا، اضطررتُ للعمل لوقتٍ متأخر.
لقد فاتتكَ مباراةٌ رائعةٌ حقًا.
لا تُفسدها! لديّها على جهاز التسجيل الرقمي الخاص بي.
إذًا لا تريد التحدث عن المباراة؟
لا، ليس قبل أن أشاهدها أولًا.
هل تحب السلاحف؟
لا، لأن إحداها عضتني مرة.
ماذا فعلتَ لتجعل سلحفاة تعضك؟
حسنًا، كنتُ أضع إصبعي أمام فمها لأتأكد من أنها لن تعضني. لكنها عضتني، لذا أكره السلاحف الآن وما زلتُ غافلًا عن غبائي.
يا رجل، أعتقد أنه من الأفضل أن تبتعد عن جميع الحيوانات.
أحاول، لكنها تلاحقني إلى المنزل. لا أعرف ماذا أفعل!
أي فيلم تريد مشاهدته؟
الفيلم المضحك.
هذا ما سألتك عنه أيها الذكي.
أنت تُرهقني.
كف عن الضحك يا صديقي، كلامك غير منطقي.
أعتقد أن عليك تجربة بعض الأفلام أيضًا.
هل يعلم أحد أين وضعتُ قبعتي؟
تركتها على الطاولة.
شكرًا. كنتُ أبحث عنها طوال اليوم.
هل تريدني أن أحضرها وأسلمها لك الآن؟
سيكون ذلك رائعًا. هل يمكنك وضعها على رأسي أيضًا؟
أعتقد ذلك - تفضل.
هل يمكنك مساعدتي في الاستعداد؟
نعم، يجب عليك ارتداء هذا.
أفضل ارتداء شيء أسود.
حسنًا، إذن ابحث عن شيء بنفسك.
هل يمكنك مساعدتي في الاختيار بين هذين العنصرين الأسودين؟
أعجبني الذي على اليسار أكثر.
كم سعر هذا القميص؟
عشرة دولارات - معروض للبيع اليوم.
يبدو أنه عرض جيد. هل لديكِ مقاسات أكبر؟
لا، آسفة يا سيدتي، XXXL هو أكبر مقاس متوفر لدينا حاليًا.
هل يمكنني طلب واحد؟
نعم، يمكنني طلبه لكِ خصيصًا.
ما هي خططك للمساء؟
سأتابع برامجي.
سأفعل ذلك غدًا.
لا، لديّ خطط.
ماذا ستفعل غدًا؟
لديّ تذاكر لمباراة كرة قدم، وسألتقي أنا وسام لتناول عشاء مبكر، ثم نتوجه إلى هناك.
كيف كانت عطلة نهاية الأسبوع؟
كان قضاء وقت ممتع مع العائلة أمرًا رائعًا.
أين كنت؟
ركبنا جميعًا الشاحنة وتوجهنا إلى البحيرة لحفل شواء.
يبدو الأمر ممتعًا، سأفعل ذلك مع عائلتي في المرة القادمة.
نعم، لقد كان وقتًا ممتعًا.
ماذا قالت؟
ليس كثيرًا، بصراحة. بدت منزعجة جدًا.
أراهن أن الوضع سيء للغاية. ب
آمل أن تتمكن من أخذ إجازة من العمل.
أخبروها أن بإمكانها الحصول على كل الوقت الذي تحتاجه.
هذا لطف منهم، إنها بحاجة ماسة إليه.
لماذا هو ليس هنا؟
لأنه لم يكن على ما يرام.
يؤسفني سماع ذلك.
سيتعافى قريبًا على الأرجح.
ما به؟
لديه التهاب الحلق العقدي والتهاب الأذن المزدوجة.
كيف كان أسبوعك؟
طويل. أنا سعيدٌ لأنه يوم الجمعة. ألسنا جميعًا سعداء لأنه يوم الجمعة؟
هي مكافأةٌ لنا على صمودنا من الاثنين إلى الخميس.
أفهمك. ماذا تفعل الليلة؟
نتناول الطعام في الخارج. هل ترغب بالانضمام؟
هل يمكنكِ إعطائي وصفة؟
يعتمد ذلك على ما ترغبين في طبخه.
الوصفة الخاصة التي لديكِ للدجاج والزلابية.
لا أعرف... هذه في الواقع وصفة أمي السرية.
من فضلكِ؟ إنها وصفة حبيبتي المفضلة. أعدكِ ألا أنشرها على الإنترنت.
هذا ما قلتِه عن صور شهر العسل.
هل تعتقد أنني أمتلك المؤهلات اللازمة لأكون عارضة أزياء؟
لا، لأنكِ قصيرة جدًا.
لا بد من وجود حاجة لعرض الأزياء للأشخاص قصار القامة.
لا أعرف. هل يشتري الأشخاص قصار القامة الملابس؟
نعم، يشتري الأشخاص قصار القامة الملابس، لكن لا أحد يرغب برؤية أشخاص قصار القامة على منصات العرض!
هذا غير صحيح؛ فالمشاهير يظهرون على منصات العرض طوال الوقت، وغالبًا ما يكونون أقصر بكثير من عارضي الأزياء العاديين.
متى ستبدأ المباراة؟
ستبدأ بعد 30 دقيقة.
من تشجع؟
الفريق المضيف.
هذا هو الفريق الذي أشجعه أيضًا.
تعال وشاهد المباراة معي.
هل انتهينا بعد؟
يعتمد الأمر على ما تعتبره منجزًا.
يا له من أمرٍ مُضحك يا أحمق.
حسنًا، إنه مشروع جماعي، لذا نقرر نحن الاثنين متى ينتهي.
حسنًا، أعتقد أنه منجز. ما رأيك فيما تبقى؟
أعتقد أننا بحاجة إلى لمسة أخيرة.
آسف لسماع ذلك، هل يمكنك إخباري بما حدث؟
ليس الآن.
لمَ لا؟ ظننتُ أننا قريبان.
لسنا قريبين كما تظن.
يؤسفني شعورك هذا.
كيف يُفترض بي أن أشعر غير ذلك؟ التقينا بالأمس فقط.
هل يوجد آيس كريم في المُجمد؟
لا، ولكن هناك بعض المصاصات المثلجة.
حسنًا، هل يمكنك إحضار واحدة لي من فضلك؟
لا، انهض واصنعها بنفسك.
حسنًا، هذه آخر مرة أحضر لك شيئًا من المتجر يا صديقي.
لن أدفع الإيجار هذا الشهر يا صديقي.
هل ترغب في مشروب؟
نعم، كوب ماء من فضلك.
هل ترغب في ثلج مع الماء؟
لا، لا أطيق الماء مع الثلج.
لماذا لا تحب الثلج في الماء؟
إنه بارد جدًا ويؤلم أسناني.
هل ترغب بتناول الغداء معي؟
يسعدني ذلك. ج: هل لديك أي تفضيلات؟
هناك مطعم جديد في أوكديل كنت أرغب في تجربته.
رائع! ما نوع هذا المطعم؟
إنه مطعم تايلاندي.
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
إلى حديقة الحيوانات ومشاهدة فيلم.
رائع! هل يمكننا الحضور أيضًا؟
بالتأكيد، إذا كنتِ مستعجلة. سنغادر بعد 30 دقيقة.
رائع، شكرًا. سيكون هذا ممتعًا!
ألا تريدين معرفة أي فيلم سنشاهد؟
هل نمتِ نومًا هانئًا؟
نمتُ جيدًا.
نمتُ نومًا هنيئًا.
أراهن أنكِ فعلتِ، لكنني اضطررتُ للاستيقاظ مع الطفل ثلاث مرات بينما تجاهلتِ بكاءه.
لا أقول إنني تجاهلته، بل إنني أعاني من ثقل في النوم.
في المرة القادمة، سأوقظكِ وأدعكِ تذهبين لإحضاره عندما يبكي.
ما سلالة هذا الكلب؟
إنها مزيج من شناوزر وبودل.
الكلاب المختلطة هي الأفضل.
أنا ببساطة أحب جميع الكلاب.
أجل، هذا رائع.
من أين حصلتِ عليها؟
أين الحمام؟
بجواره، صحيح.
هل هذا حمام الرجال أم حمام السيدات؟
يمكنني أن أكون أيهما، لم يعد أحد يهتم.
يا إلهي، هذا تقدمي حقًا.
أمزح فقط، هناك حمام منفصل لكليهما.
أريد استخدام الحمام، هل يمكنك إخباري بمكانه؟
اصعد الدرج، إلى اليسار.
شكرًا لك. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
وأنت أيضًا.
قبل أن أذهب، هل أحتاج إلى مفتاح أو أي شيء؟
لا، إنه مفتوح.
هل يمكننا الذهاب إلى المتجر لاحقًا الليلة؟
نعم، في أي وقت تقريبًا؟
هل الساعة الحادية عشرة مساءً مناسبة لك؟
نعم، هذا مثالي.
رائع، سأتصل بك عندما أغادر المنزل.
هاتفي معطل، أتذكر؟
هل تمانع في إيجاد مستشار لي؟
لا، لا أمانع.
شكرًا! أريد التحدث معها بشأن أمر ما.
لا مشكلة، من الجيد التحدث مع شخص ما.
نعم، إن لم أفعل، سأصاب بالجنون قليلًا.
لقد توقفت عن تناول أدويتي منذ شهر.
هل يمكنك إصلاح هذا؟
أجل، لا مشكلة. سأكون هناك قريبًا.
رائع، سأنتظر بفارغ الصبر.
وسأتحرك بسرعة.
ما هو وقت وصولك المتوقع؟
سأكون هناك خلال ١٥ دقيقة تقريبًا.
هل يحتوي على الصويا؟
ليس مُدرجًا ضمن المكونات، لذا أقول لا.
شكرًا لك على التحقق.
على الرحب والسعة؛ آمل أن أكون مُحقًا.
ماذا تقصد بـ "تأمل"؟
سمعت أن شركات الأغذية تُخفي مكونات الطعام نوعًا ما؟
لماذا لا نخرج لتناول وجبة طعام لاحقًا؟
حسنًا، أين نذهب؟
ماذا عن بانيرا؟
يبدو أنها خطة جيدة يا رجل.
هل تعلم إن كان لديهم أي سلطات جديدة؟
هل كانت هناك سلطة دجاج حارة في القائمة؟ شيء مميز.
هل سبق لك زيارة إسبانيا؟
لا، لكنني أرغب برؤية سباق الثيران. ماذا عنك؟
يبدو سباق الثيران خطيرًا وغير إنساني.
أعتقد ذلك، ولكن هناك الكثير مما يمكن رؤيته والقيام به.
يمكننا أن نتبادل رمي الطماطم.
هذا يبدو مقززًا وفوضويًا.
هل تحب الكلاب؟
أكره الكلاب، لكني أحب زبدة الفول السوداني.
هل أنت من محبي القطط أكثر؟
أحب القطط، وزبدة الفول السوداني أيضًا، لكن ليس معًا.
لماذا تحب زبدة الفول السوداني لهذه الدرجة؟
من لا يحب زبدة الفول السوداني؟
من أين اشتريتِ منزلكِ؟
حصلتُ عليه من سيدة عجوز عاشت هنا سابقًا.
منذ متى وأنتِ تعيشين فيه؟
أعيش هنا منذ عشر سنوات.
سمعتُ أن منزلكِ مسكون.
هذا غير صحيح إطلاقًا.
متى سنلتقي مجددًا؟
من يعلم؟ ربما في نهاية الأسبوع القادم؟
ربما؟ لماذا، ماذا سيحدث لي؟ ماذا تعرف؟
لا شيء. أنتَ مُتشكك.
أنا لستُ مُتشككًا.
أجل، أنتَ مُتشككٌ تمامًا!
هل ترغب بالذهاب إلى المسبح؟
حسنًا، طالما أن هؤلاء الأطفال ليسوا هناك. إنهم مزعجون جدًا.
أوه، لا أريد الذهاب إذا كان هناك أطفال مزعجون أيضًا.
هل تعرف إن كان هناك مسبح للكبار فقط هنا؟
لا أعرف، لكن يجب أن نسأل.
هل تريدني أن أتصل وأسأل؟
منذ متى تعمل هنا؟
بدأت العمل في يناير الماضي.
هل تعلمت الكثير؟
أجل، بالتأكيد. في خمسة أشهر تعلمت كيفية وضع التوابل على الكعك. إنجاز رائع.
إذا كنت تكرهه لهذه الدرجة، فلماذا بقيت هنا خمسة أشهر؟
هل سمعت عن الإيجار؟
ما اسمه؟
اسمه كين.
أين التقيت به؟
درسنا في الجامعة معًا.
وصادفته صدفةً؟
كنا نقف في نفس الصف في ستاربكس.
هل تعلم أنه فعل ذلك؟
لا، لم أكن أعلم أنه مهووس بحفاضات الكبار!
لحظة، ماذا؟ مهووس بالحفاضات!
أجل، يعشق ارتداء الحفاضات!
لهذا طلب مني أن أشتري له علبة لهايات في عيد ميلاده!
حسنًا، لن أغير حفاضه أبدًا!
هل يمكنك إخباري مرة أخرى؟
بالتأكيد، عليك النقر نقرًا مزدوجًا على الأيقونة. ج
انقر على الأيقونة الصفراء الصغيرة في أسفل يمين الشاشة.
شكرًا، الآن أراها.
هل تعمل الآن؟
ما سلالتها؟
هي لابرادور ريتريفر.
هل هي مطيعة؟
عندما تريد شيئًا، نعم.
ماذا تطعمها؟
أوه، النظام الغذائي المعتاد الخالي من الحبوب.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أبحث عن نبيذ أبيض جيد.
هذا ليس متجر نبيذ يا سيدي.
آسف. ظننتُ أن لديك نبيذًا أيضًا.
لا، ستحتاج للذهاب إلى متجر النبيذ للحصول عليه.
شكرًا لك. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
هل سيُطوى كرسيي المتحرك بشكل صحيح؟
نعم، ينبغي ذلك.
إذا لم يُطوى، فأنا متأكد من إمكانية سحبه خلف السيارة.
هل تعتقد حقًا أن سحبه سيكون آمنًا؟
لست متأكدًا من أنه آمن، لكنها الطريقة الوحيدة لإعادته إلى المنزل.
مع ذلك، لا أعتقد أنها فكرة جيدة.
هل ستأتي؟
نعم، سأذهب بعد خمس دقائق.
حسنًا، أراك قريبًا.
هل تريدني أن أشتري لك شيئًا من المتجر؟
نعم، أحضر بعض البيرة.
كنتُ أعرض عليكِ فقط أن أكون لطيفًا؛ لا أريد التوقف في الطريق لشراء بعض الأشياء لكِ.
كيف حال الأطفال؟
يتصرفون بفظاعة.
يؤسفني سماع ذلك.
أجل، يجب معاقبتهم.
يبدو هذا قاسيًا بعض الشيء. حاول التحقق مما يريدونه أولًا.
بالتأكيد، لأنني لم أطعمهم بعد، ولم آخذهم إلى الحديقة، ولم أشغل فيلمهم المفضل، ولم أقدم لهم أقلام تلوين، ومعجونًا، وخيوطًا مضحكة.
أين كان آخر مكان بحثت عنه؟
بحثت في غرفتي.
لو حافظت عليه مرتبًا، لربما وجدته.
هاهاها، أنت مضحك جدًا.
بما أنه ضاع إلى الأبد في غرفة الموت خاصتك، فلنبحث عن واحد آخر.
لكن هذا لديّ منذ زمن! إنه المفضل لدي.
ما هذا الصوت؟
شغّل مُنسّق الحدائق جزازة العشب للتو.
كم من الوقت سيستغرقون في الجز؟
بضع ساعات، على ما أعتقد.
هل سيقصّون الحواف أيضًا؟
هذا ليس في الاتفاق، ولكن إذا طلبت منه ذلك بلطف، فأنا متأكد من أنه سيفعل.
هل ستعود إلى المنزل؟
نعم، سأُعدّ العشاء.
لنذهب لتناول الطعام في مطعم. هديتي.
بالتأكيد، أين ترغب بالذهاب؟
أريد بعض الطعام التايلاندي. ماذا عن الآيس كريم؟
رائع، تبدو فكرة رائعة.
هل لديك سماعات رأس يمكنني استخدامها؟
نعم، لديّ سماعة إضافية.
لا بأس، وجدتُ سماعاتي.
أين وجدتها؟
كانت تحت الأريكة.
مهلاً، هل شعرتَ بشبشبٍ أثناء وجودك هناك؟ حذائي الأيسر مفقود منذ أكثر من أسبوع.
هل يمكنك فتح هذا من فضلك؟
لا، لا أستطيع الحصول عليه أيضًا.
أعتقد أننا بحاجة إلى فتاحة علب جديدة.
سأشتري واحدة.
حسنًا إذًا.
هل تحتاج إلى نقود لشراء واحدة جديدة؟
كيف كان أداؤك؟
أعتقد أنني أبليتُ بلاءً حسنًا.
واو! ربما أبليتَ بلاءً أفضل مني بكثير.
أوه، هيا، أنا متأكد من أنك أبليتَ بلاءً حسنًا.
لا، أنا فاشل يا عزيزتي.
ليس في عينيّ.
لماذا غادرت باكرًا أمس؟
اتصل الطبيب البيطري بخصوص كلبها.
أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام مع حيوانها الأليف.
عليها فقط أن تلتقطه.
أوه، هذا يُريحني.
صدقني. لو كان كلبها يعاني من أي مشكلة، لعرفت اليوم.
هل تحب الدراما؟
بالتأكيد، طالما أنها ليست مبالغ فيها.
إنها دراما، ومن المفترض أن تكون مبالغ فيها، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنها يجب أن تكون مبالغ فيها، أليس كذلك؟
أعتقد أنه يمكنك أن تكون دراماتيكيًا دون المبالغة.
بالحديث عن المبالغة، هل جربت رحلة الإبحار تلك؟
هل يمكنني الحصول على بعض عصير البرتقال من فضلك؟
بالتأكيد، دعني أحضر لك كوبًا.
هل يمكنني الحصول على بعضه بدون لب من فضلك؟
معذرة، لديّ لب زائد فقط.
هل يمكننا تصفيته؟
بالتأكيد! سأعود بعد دقيقتين.
متى خرجت القطة؟
ربما بعد الظهر.
هل وجدتها بعد؟
لا، بالطبع لم أجدها. لهذا السبب أضع لافتات "قطة مفقودة"!
حسنًا، أين بحثت بالفعل؟
في الحي.
هل لديكم أي عروض خاصة؟
نعم، إنها مُدرجة على الحائط.
كنتُ أفكر في عروض خاصة استثنائية.
هل ترغبون في أن أرى ما يُمكن للشيف تحضيره؟
ربما معكرونة مأكولات بحرية متوسطية؟
هل بلح البحر والروبيان والحبار مُناسب؟
ماذا نشرب اليوم؟
الجو حار جدًا في الخارج. لنشرب عصير ليمون.
من أين تريد أن تشتريه؟
لنأخذه من المنزل المجاور؛ لديهم محل كبير الآن.
حسنًا، سأحضر بعض الفكة.
أحب التعامل مع المحلات المحلية.
متى موعد العشاء؟
العشاء الساعة السادسة.
ماذا سنأكل؟
قائمة الطعام إيطالية اليوم.
ما نوع الصلصة التي طلبتموها؟
صلصة الفطر والباذنجان.
لمَ لا نخرج لتناول القهوة؟
بالتأكيد. دعني أحضر حقيبتي.
أين تريد أن تذهب لتناول القهوة؟ ب
سنجد شيئًا في الطريق.
ماذا عن بيج فوت جافا؟ الناس هناك لطفاء للغاية.
أنا لا أذهب إلى المقاهي من أجل الناس.
هل يمكنك التحقق من ذلك؟
نعم، يوجد فحص للمعاطف في المقدمة.
هل فحص المعاطف مجاني؟
لا، بالطبع ليس كذلك. ما نوع النادي الذي تعتقد أننا فيه؟
نادي لا يكون فيه فحص المعاطف مجانيًا، بالطبع.
هذه شركة أديرها، وليست جمعية خيرية.
ما هو أقرب موعد يمكنني الحصول عليه لموعدي القادم؟
معذرةً، أقرب موعد يمكنني تحديده هو 8 يونيو/حزيران.
لا بأس، يمكنني الانتظار أسبوعين آخرين. ب: إذن سأحجز لك موعدًا في 8 يونيو/حزيران.
كان هذا هو أفضل موعد يمكنك تحديده لي.
نعم، هذا هو الموعد التالي المتاح. لقد أكدت موعدك في 8 يونيو/حزيران الساعة 1:50 ظهرًا.
هل ستذهب إلى حفل لمّ شمل المدرسة؟
لا، أنا مشغول في نهاية هذا الأسبوع.
إنه يحدث كل عشر سنوات فقط!
نعم، ولي الحق في اختيار الذهاب أم لا.
حسنًا، إذًا سأذهب وأستمتع بوقتي بدونك!
أتمنى أن تستمتع!
معذرةً، هل تتذكرني؟
أنا آسف جدًا، لا أتذكرك.
التقينا في حفلة جان.
كان هناك الكثير من الناس.
كنتُ أنا من وضع غطاء المصباح على رأسه.
أوه، نعم. المصباح الذي لم يُعجب الجميع.
هل انفصلا؟
لا أعتقد ذلك، أعتقد أنهما يأخذان استراحة فقط.
أعتقد أن هذا أفضل من الطلاق. عليهما محاولة حل الأمر.
أوافق. عليهما محاولة حل الأمر.
حسنًا، آمل أن يحلا الأمر.
وأنا أيضًا. سيكون من المؤسف جدًا أن يضطرا للطلاق.
هل تحب حضور افتتاحات المعارض الفنية؟
نعم، أستمتع حقًا برؤية اللوحات الجديدة.
هل تعلم أن هناك معرضًا جديدًا في وسط المدينة سيُفتتح الأسبوع المقبل؟
لا، ما اسمه؟
اسمه معرض مايكل أنشالو.
هل تعرف ساعات عمله؟
ما هو مطعمك المفضل؟
مطعمي المفضل هو مطعم جود فود.
هل هذا المطعم في الشارع الأول بجوار دوغز دوغز؟
نعم. هذا هو المطعم.
هل ترغب في المجيء معي بعد الظهر؟
نعم. هل الظهر وقت مناسب لك؟
كم كتابًا متبقيًا لقراءته في السلسلة؟
أنا الآن في آخر كتاب.
يا إلهي، أنت قارئ سريع.
يا إلهي، هذا غير مُبرر.
أمزح، لا أستطيع ترك هذه الكتب.
أين ذهب الوقت؟
أشعر أننا أضعنا يومًا كاملًا.
ماذا فعلنا طوال اليوم؟
جلسنا وشاهدنا نتفليكس.
حسنًا، نتفليكس والاسترخاء ليسا مضيعة للوقت. مع ذلك، علينا أن نقضي ساعتين على الأقل في قراءة تلك الصحيفة.
ونضيع أمسية رائعة؟ لنتمشى قليلًا، ونتناول وجبة خفيفة من ديري كوين، ثم نحرق السعرات الحرارية في طريق العودة.
أين جهاز التحكم عن بُعد؟
إنه على الطاولة.
هل يمكنك إحضاره لي من فضلك؟
بالتأكيد، لا مشكلة! ها هو.
شكرًا، أتطلع لمشاهدة الحلقة الجديدة.
هل شاهدت هذا المسلسل من بداية الموسم؟
لماذا تتصرف هكذا؟
لا أعرف ما الذي تعتقد أنه مختلف.
كنت قصيرًا جدًا اليوم.
آسف، لا يمكننا جميعًا أن نكون بطول مترين.
سأعود عندما تتحسن حالتك أيها القصير.
أحضر لي الكاتشب عندما تتحسن.
أتريد الغداء؟
نعم، أودّ ذلك.
أين نذهب؟
ماذا عن مطعم صيني؟
بالتأكيد! المطعم الجديد في نهاية الشارع؟
نعم، لم أجربهم بعد.
هل ترغب بالخروج لمشاهدة فيلم أم البقاء في المنزل واستئجاره؟
أفضل توفير المال والبقاء في المنزل. ج
إذًا، إنها ليلة نتفليكس والاسترخاء؟
لا أعرف ذلك.
حسنًا، ألستَ أنتَ الشخص الحاسم هذه الليلة؟
لا، لستُ كذلك. أنا فقط أعرف معنى نتفليكس والاسترخاء حقًا.
متى أتيتم؟
حوالي الساعة العاشرة.
كيف أتيتم؟ سيارتكم أم بالمواصلات العامة؟
ركبنا الحافلة للوصول إلى هنا.
لم أكن أعلم أن الحافلة تتأخر كل هذا الوقت أيام الاثنين.
إذا كنتم لا تعتقدون أن الحافلة تتأخر كل هذا الوقت أيام الاثنين، فلماذا تسألونني إن كنت أستخدم المواصلات العامة؟
ما اسمك؟
اسمي ألينا.
اسم جميل!
لديّ حبيب.
هل هذا يعني أنكِ مخطوبتان؟
هذا يعني أن هذا ليس موضوعًا أرغب بمناقشته الآن.
هل ستشتري خبزًا؟
ربما، سأرى.
أحتاج إجابة بنعم أو لا من فضلك.
أي جزء من "سأرى" لم تفهمه؟
لا داعي لكل هذا السوء أيها الأحمق!
أنا آسف؛ سأحاول أن أكون ألطف.
هل تعمل غدًا أيضًا؟
لا، لديّ إجازة يوم الثلاثاء.
غدًا الثلاثاء يا غبي.
أعلم أن غدًا الثلاثاء، ولا أعمل يوم الثلاثاء.
إذًا لماذا لم تقل غدًا؟
اسمع، لا تفهم هذا خطأً، ولكن هل تعتقد أنه من الأفضل لك استشارة طبيبك بشأن زيادة جرعة المهدئات؟
لماذا انتقلتَ إلى هنا؟
انتقلتُ بسبب عملي.
في أي شركة تعمل؟
ميدان رماية. هل لاحظتَ أنني أعاني من فقدان السمع؟
كنتُ أتساءل لماذا كنتَ تصرخ. هل ستأخذني للرماية في وقتٍ ما؟
نعم! يمكنني اصطحابك متى شئتَ. متى ستكون متفرغًا للذهاب؟
متى ستكونين متفرغة؟
ليس قبل الأسبوع القادم.
لنلتقي الأسبوع القادم إذن.
يبدو موعدًا!
أين ترغبين بالذهاب؟
أرغب بالذهاب إلى الحديقة.
هل يمكنني الحصول على فكة دولار؟
نعم، هل تحتاج إلى أرباع، أو خمسة، أو عشرة سنتات، أو بنسات؟
أربعة أرباع من فضلك.
للأسف، لا أملك سوى بنسات.
في هذه الحالة، سأحتفظ بدولاري.
طاب يومك يا سيدي.
أين ذهبت؟
ذهبت إلى الحمام.
أتمنى أن تعلم أن الأرض مليئة بالبول.
أوه، هذا مقرف حقًا.
أحاول ألا أستخدم الحمام هنا أبدًا. لسبب ما، لا يُنظف أبدًا.
اللعنة! هذا مُزعج حقًا.
هل ستساعدني في البحث عن هاتفي؟
لا، لأنه في يدك.
هذا ليس هاتفي، إنه هاتف أمي.
آسف، لم أكن أعلم أن لديك نفس الهاتف.
هل حاولت الاتصال به من قبل؟
لا، سأحاول الآن.
هل لديك حبيبة؟
نعم، تزوجتها.
هل كانت حبك الأول؟
لا، أقرب إلى حبي العاشر، لكنها هي من قررت البقاء معها.
كيف ذلك؟ ما الذي لفت انتباهي فيها؟
مطالبتها بنفقة طفلها. سيكون البقاء معها أرخص.
هل يمكنني تناول شيء ما من فضلك؟
لا، لا يمكنك.
لماذا لا أستطيع تناول شيء ما؟
لأنه ليس لديّ أي شيء مُجهّز.
أليس لديك أي شيء لتتناوله؟
حسنًا، نعم. ولكن عليك أن تذهب لتحضره بنفسك.
أنا بخير اليوم، ماذا عنك؟
لقد تحسّنت.
ما الخطب؟
مات كلبي.
أنا آسف على ذلك.
شكرًا. كان الأمر مفاجئًا.
هل تريد بيرة؟
نعم، ونبيذًا وويسكيًا أيضًا.
تمهل، علينا أن نُنظّم أنفسنا.
لكن هذا الأسبوع كان قاسيًا وأريد الاحتفال!
إذا شربت كل هذا، ستُغمى عليك قبل منتصف الليل.
لا يهمني. أريد فقط الاستمتاع.
كم الساعة؟
الساعة ١٠:٣٠ صباحًا.
رائع، حان وقت النوم.
ما زلت تعمل في نوبة الليل في الصحيفة؟
نعم، إنها نوبة عمل شاقة، لكنها تُغطي نفقاتك.
يبدو أنها وظيفة جيدة.
هل يمكنك إصلاح طوقي من فضلك؟
بالطبع، سأساعدك في ذلك.
شكرًا، لا أستطيع فعل ذلك بنفسي.
لماذا لا يمكنك الوصول إليه؟
لأنني فقدت ذراعيّ في حادث سيارة. لماذا تصرخ عليّ؟
يا رجل، أنا آسف على ذلك.
متى فعلتَ ذلك؟
في وقتٍ متأخرٍ من الليلة الماضية.
ما كان يجب عليكَ فعل ذلك.
أعرف، لكنه كان ممتعًا.
ليس من أجل الخراف.
كيف عرفتَ ذلك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى المتجر.
اشترِ لي بعض الوافل.
لم أعرض عليكِ قط أن أحضر لكِ أي شيء، أليس كذلك؟
لا، ولكن هذا تصرف مهذب.
حسنًا، سأحضره.
ماذا حدث في مباراة اليوم؟
كان هناك شجار كبير، وطُرد نصف الفريق تقريبًا.
يا للأسف! من المسؤول؟
ألوم المدرب.
هل طُرد المدرب أيضًا؟
لا أعتقد ذلك. لم أشاهد الكثير بسبب كل هذه الفوضى وخروج اللاعبين من الملعب.
من أطلق الكلب؟
ابن أخيك، بالطبع.
هل ستساعدني في الإمساك بالكلب قبل أن يأكل قمامة الجار مرة أخرى؟
سأبذل قصارى جهدي.
حسنًا، هذا الكلب يحب أكل القمامة، وجاري يغضب بشدة.
ربما لو أطعمته جيدًا، لما بحث عن الطعام في قمامة الآخرين.
هل شاهدت الفيلم الجديد؟
نعم، شاهدته في عطلة نهاية الأسبوع الافتتاحية. كان متوسطًا.
مع ذلك، نال تقييمات جيدة جدًا، أعتقد أنني سأشاهده على أي حال.
تفضل إن أردت.
أعتقد أنني سأشاهده مع ستيفن.
أخبرتني أنك لن ترى ستيفن بعد الآن!
ماذا كنت ستقول؟
كنت سأقول إني أحبك.
الآن ليس الوقت المناسب تمامًا لأنني مثلي.
لا بأس. أنا مثلي أيضًا.
هل أنت متحول جنسيًا؟
لا، ظننتك كذلك.
متى ذهبتَ إلى الفراش؟
عادةً ما أحاول النوم حوالي منتصف الليل. غالبًا لا أنام إلا بعد الثانية.
متى تستيقظ؟
لحسن الحظ، لديّ إجازة غدًا، لذا يُمكنني البقاء مستيقظًا حتى تشرق الشمس!
إذًا، ماذا تفعل في ساعات الصباح الباكر؟
أتناول فطوري.
هل يمكنك مساعدتي في الغسيل من فضلك؟
لا، إن كنت تصرخ عليّ.
أنا آسف، لكنني لست على ما يرام.
حسنًا، اهدأ. سأغسل الملابس.
شكرًا لمساعدتك!
أتمنى أن تكون بحال أفضل.
كيف يبدو شعري؟
يبدو جميلاً اليوم.
شكراً! لن تخمنوا من فعل ذلك من أجلي.
من فعل ذلك؟
هل تذكرون مشجعة فريق كرة السلة ذات الشعر الأحمر؟ إنها تعمل في الصالون القريب من مكتبي الآن.
رائع، لقد قامت بعمل رائع!
ما هي خططك بعد التخرج؟
لست متأكدًا من خططي.
هل فكرتَ في الالتحاق بالجامعة؟
لقد فكرتُ في بعض الجامعات.
ما الجامعات التي فكرتَ فيها؟
ستانفورد، بيركلي، وبنسلفانيا.
كم الساعة؟
الساعة السادسة.
متى ستغادر إلى العمل؟
بعد ساعة.
متى ستعود إلى المنزل؟
لست متأكدًا، عليّ التوقف عند المتجر في طريق عودتي من العمل.
هل تعرفين الخياطة؟
أعرف الخياطة منذ صغري.
هل يمكنكِ تعليمي؟
أستطيع خياطة شفتيكِ.
رائع! لطالما تمنيتُ ذلك.
دعك من المزاح، يمكنني تعليمكِ في وقت ما.
هل يمكنك توصيلي من فضلك؟
نعم، إلى أين سآخذك؟
إلى الجحيم مباشرةً ثم أعود.
يبدو الأمر ممتعًا، هل يمكنني الحضور؟
فقط إذا أحضرت مشروبات.
بلودي ماري أم كابري صنز؟
هل شغّلتَ غسالة الأطباق؟
نعم، شغّلتُها أنا.
شكرًا، هل يمكنك مساعدتي في تنظيف غرفة المعيشة؟
بالتأكيد، سأساعدك في تنظيف غرفة المعيشة. لكن بعد ذلك، أودّ أن نتمشى قليلًا.
لا أشعر برغبة في المشي الليلة؛ أنا متعب جدًا.
إذن، ما رأيك أن نتمشى قليلًا قبل تنظيف غرفة المعيشة؟
كيف استقبل رئيسي الخبر؟
ليس جيدًا.
أجل، يتعامل مع كل شيء بهذه الطريقة.
قال إنه سيطردك يا صديقي.
من الأفضل أن أتحدث معه. أتمنى لي التوفيق!
حظًا سعيدًا يا مايك!
أتيتَ باكرًا، هل انتهيتَ من العمل باكرًا؟
نعم، كنا بطيئين جدًا، فأرسلوني إلى المنزل.
هل العمل عادةً بطيء إلى هذا الحد؟
لا، هذا غير معتاد.
حسنًا، أتمنى أن تعمل يومًا كاملًا غدًا.
لا، أنا لستُ كذلك. أنا راتب، لذا آمل أن أُرسل إلى المنزل غدًا.
هل سمعتَ أغنية كيد روك الجديدة؟
لا، لا أستمع إلى تلك المحطة.
كيد روك فنان، أيها الأحمق!
لا تُناديني بذلك!
حسنًا، إذًا لا تقل كلامًا أحمقًا كأن تُشير إلى أن كيد روك محطة إذاعية!
أقصد أنني لا أستمع إلى نوع المحطة التي يُذيع فيها. أُفضّل الموسيقى الكلاسيكية.
هل يمكنني النهوض؟
لا، ما زال الوقت مبكرًا جدًا.
كم من الوقت سأستيقظ؟
ساعتان إضافيتان.
ساعتان إضافيتان؟ سأشعر بالملل الشديد!
عليك أن تُريح ساقيك من كل المشي أمس.
هل شاهدتَ المباراة الليلة الماضية؟
لا، نمتُ مُبكرًا.
لقد فاتتك مباراة جيدة. كانت الدقائق الخمس الأخيرة مُرهقة.
أوه؟ ماذا حدث؟
لا شيء. لا أريد أن أُفسد عليكَ الأمر.
أُقدّر ذلك.
هل يمكننا شراء مُهر؟
ما رأيك؟ ج
بالضبط ما كنت أبحث عنه!
ماذا عليّ أن أقول لشراء مُهرين؟
عليك أن تقول: "الجدة ستدفع ثمنهما".
هل يمكنني أخذ طلبك؟
أريد كوكاكولا وساندويتش دجاج مشوي مع بطاطس مقلية.
وسأطلب دكتور بيبر وهامبرغر. ب
حسنًا، سأعود قريبًا مع مشروباتك.
شكرًا جزيلًا لك! أريد ثلجًا إضافيًا في الكوكاكولا أيضًا.
هل ترغب في أن أشرب الكوكاكولا لك أيضًا؟
ما هي رياضتك المفضلة؟
القفز بالحبل أثناء لعب الشطرنج هي رياضتي المفضلة.
يبدو الأمر صعبًا. هل أنت بارع فيه؟
أنا بارع فيه، لكن يبدو أنني لا أجد من ألعب معه.
لماذا أشعر أنك تماطلني؟
لا أستطيع التخيل.
هل قابلتَ أطفالي؟
ليس بعد، لم أقابلهم.
أنا متأكد من أنك ستحبهم!
لا أطيق الانتظار لرؤيتهم!
إنهم يتطلعون لرؤيتك أيضًا.
لنلتقي على العشاء يوم السبت.
متى ستعود؟
سأعود بعد ساعتين تقريبًا. ج
أثناء غيابك، أحضر لي مرطبانًا من مربى الفراولة.
هل تفكر في ماركة معينة، أو أيهما الأرخص؟
لستُ صعب الإرضاء؛ فقط أحضر لي بعض المربى!
حسنًا، حسنًا، كنتُ أتساءل فقط. لا داعي للغضب.
متى أكلتَ آخر مرة؟
أكلتُ آخر مرة منذ حوالي ثلاث ساعات.
كيف تشعر بالجوع الآن؟
لأنني في قاع الهاوية.
لا أفهم كيف تحافظ على لياقتك البدنية! شاركنا سرّك!
السرّ يكمن في الجينات الجيدة!
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
إلى المتجر.
أحضري بعض الحليب من فضلك.
سأحضر جالونًا، وأعلم أن البيض قد نفد أيضًا.
شكرًا، أنتِ رائعة حقًا.
طلبتُ منكِ التوقف عن مناداتي بهذا الاسم يا بارب.
هل يمكنك إحضار المزيد؟
يمكنني إحضار العدد الذي تريده.
ما حجم شاحنتك؟
لديّ شاحنة مسطحة بطول ٢٠ قدمًا.
حسنًا، متى يمكنك الذهاب إلى هناك مرة أخرى؟
سأكون هناك غدًا.
لماذا تتأخر كل هذا الوقت؟
لأني أريد ذلك.
لماذا تتأخر كل هذا الوقت؟
لأني أستطيع أن أفعل ما أشاء.
نعم، يا صاحب السمو، يا سيد كل شيء.
هذه هي الروح، أيها الرعيّة الوفيّة.
هل ترغب بتناول البيتزا؟
أحب تناول البيتزا.
ما هي إضافاتك المفضلة؟
أعلم أن الأمر مثير للجدل، لكنني أحب الأناناس على البيتزا.
لا أريد أي فاكهة على البيتزا.
أعتقد أن هذا رهاب المثلية.
هل تحبين الفن؟
أفعل ذلك عندما أجد الوقت.
فنك رائع - حاولي تخصيص وقت له.
يجب عليّ ذلك، لكنني مشغول جدًا بالعمل مؤخرًا.
حسنًا، أتمنى حقًا أن يخفّ هذا قريبًا. أحب أعمالك كثيرًا.
شكرًا لكِ يا جدتي، هذا لطف منكِ. كيف حال جدي؟
هل يمكنك تكرار ذلك ببطء؟
حسنًا، هيا بنا.
شكرًا لك، يصعب عليّ السمع.
لا تقلق! لديّ مشكلة عندما تُزعجني الحساسية. من أين أبدأ؟
من البداية، من فضلك؟
حسنًا، سأتحدث ببطء هذه المرة.
ما رأيك بالمكان هنا؟
إنه جميل، ولكنه هادئ بعض الشيء.
ليس قلة الضوضاء، بل قلة النشاط.
إذا كان لديك مجموعة أوراق لعب، يمكننا اللعب.
هل تحب لعب البوكر؟
كيف حالك؟
بخير، أنتَ؟
بخير جدًا، الحياة رائعة!
حقًا؟ هل أنت متأكد؟ إذا كان هناك خطب ما، يمكنك إخباري بالتأكيد.
حسنًا، لديّ بعض المشاكل في العمل.
ما نوع المشاكل؟
هل يمكنكِ اصطحابي إلى الحمام؟
نعم، سأريكِ مكانه.
هذا تحرش جنسي.
ليس تحرشًا وأنا المدير، ههه!
همم، هذا هو تعريف التحرش.
أنا آسف، أرجوكِ سامحني؛ كنت أمزح فقط.
ما هذا الصوت؟
هذا الصوت صوت سيارة الإطفاء وهي تنطلق لإطفاء حريق.
هل يمكنني الحضور؟
لا يا عزيزتي، رجال الإطفاء فقط هم من يستطيعون الحضور.
ربما يجب أن أصبح رجل إطفاء.
ستكون رجل إطفاء رائعًا!
لماذا لم تعد أصدقائي يزورونني؟
ربما يتعلق الأمر بنظافتك الشخصية يا صغيري.
لا أستطيع منع نفسي إذا كان دشّ الحمام معطلاً.
استخدم دشّ النادي الرياضي إذن. ومزيل العرق.
ليس لديّ اشتراك في النادي الرياضي. ما رأيك لو سمحت لي باستخدام دشّك؟
سأكون سعيدًا بذلك!
هل ترغب بتناول العشاء؟
بالتأكيد، ما هو الوقت المناسب لك؟
الآن تقريبًا، سيكون مناسبًا.
لم أكن أعلم أنك جائع لهذه الدرجة!
حسنًا، لقد تجاوز وقت الغداء.
حسنًا، لنذهب إلى البوفيه، ولن تضطر للانتظار طويلًا لتناول طعامك.
ما نوع فاكهتك المفضلة؟
أحب الخوخ اللذيذ عندما يتوفر.
ما هي فاكهتك المفضلة القادمة؟ قد يصعب العثور على الخوخ الجيد.
حسنًا، إذا لم أجد الخوخ، فأنا أحب البطيخ.
لا يوجد أيٌّ منهما في موسمه حاليًا. هل لديك خيار ثالث؟
العنب الأحمر دائمًا رائع كوجبة خفيفة.
كيف كان يومك؟
ممل بعض الشيء، حقًا.
هل نغير ذلك إذن ونخرج في جولة بالمدينة الليلة؟
بالتأكيد. ما الذي كنت تفكر فيه؟
عشاء ورقص في النادي.
يبدو رائعًا. متى؟
هل لديك أي حيوانات أليفة؟
نعم، لديّ بعضها.
ما نوع حيواناتك الأليفة؟
لديّ سمكة ذهبية، وقطة، وكلب.
ما نوع الكلب؟
لابرادور شوكولاتة. هل لديك أي حيوانات أليفة؟
متى ستعودين إلى المنزل بعد الظهر؟
أعتقد أنني سأعود حوالي منتصف الليل.
لماذا أنتِ خارجة متأخرة في ليلة دراسية؟
عليّ الذهاب إلى المكتبة قبل أن أمرّ على حفلة عيد ميلاد سارة.
مع ذلك، عليكِ الدراسة أكثر من حاجتكِ للاحتفال.
أجل، لم يقل أحد ذلك قط!
ماذا أعددتِ للغداء اليوم؟
لم أفعل. عليّ الخروج لتناول الغداء اليوم.
رائع! هل يمكنني الذهاب معك؟
بالتأكيد، إذا كنتِ ترغبين بالذهاب إلى محل البقالة في نهاية الشارع الذي يوجد فيه بار السلطة.
حسنًا، بار السلطة يبدو غداءً جيدًا.
أعتقد أن لديهم مخبزًا أيضًا. يجب أن نرى إن كانوا يبيعون الكعك بشكل منفصل.
هل شاهدتَ المباراة الليلة الماضية؟
شاهدتها بالفعل؛ كانت مذهلة!
مع ذلك، بدا ليبرون خاملاً.
أوافقك الرأي. يبدو أنه لم يحصل على قسط كافٍ من النوم.
عليهم جميعًا بذل جهد كبير. لم يُساعدهم خروج كيفن لوف من المباراة.
آمل ألا يكون قد أصيب إصابة بالغة.
كم تأخرتَ في الحفلة؟
حتى بعد منتصف الليل بقليل.
متى عدتَ إلى المنزل؟
وصلتُ إلى المنزل قبل الواحدة صباحًا بقليل.
هل حالفك الحظ؟
بالتأكيد!
لماذا لم تحضر الحفلة؟
مرضتُ مرضًا شديدًا.
أتمنى أن تشعر بتحسن!
شكرًا لك، إنها مجرد نوبة خفيفة.
تأكد من شرب الكثير من السوائل.
لقد فعلتُ ذلك، وأشعر بتحسن كبير.
كم عمرك؟
عمري ٩٩ عامًا.
أراهن أنك رأيت الكثير.
حسنًا، بالطبع، عمري ٩٩ عامًا.
لم أقابل قط شخصًا ذكيًا في التاسعة والتسعين من عمره.
من المضحك أنني لم أقابل قط شخصًا أحمقًا في الثلاثين من عمره.
هل اقتربنا من وجهتنا؟
ليس بعيدًا.
هل سأحتاج جواز سفري؟
لا، لن تحتاج جواز سفرك حتى نعود.
هل سيُفتشون حقائبنا؟
قد يُفتشون حقائبنا.
هل تعتقد أنني يجب أن أرد؟
نعم، لا أعتقد أن المحاولة ستضر.
ماذا تعتقد أنني يجب أن أكتب؟
لست متأكدًا، قل ما يجول في خاطرك!
سأرسل له رسالة فقط لأخبره أنني لست مهتمًا وأنه يجب عليه أن يمضي قدمًا.
كن لطيفًا، مع ذلك!
هل يوجد مطاعم قريبة؟
نعم. ماكدونالدز وأبل بيز.
لنذهب إلى أبل بيز!
لم أتناول الطعام هناك من قبل، هل لديهم بيتزا؟
لا أعتقد ذلك، لكن لديهم أجنحة دجاج لذيذة.
لا أحب الأجنحة، إنها فوضوية.
هل تعرف أي محرك بحث أستخدمه للوصفات؟
عادةً ما أستخدم جوجل.
لا أحب جوجل. هل يوجد محرك بحث أفضل منه؟
هل جربتَ محرك بحث متخصص؟ أفضل محرك Allrecipes.
لم أستخدمه من قبل، لكنني سأجربه.
إذا كنت تستخدم هذا الموقع، ابحث عن معكرونة التونة سوفلاكي. لديهم أيضًا مجموعة من وصفات رمضان!
ماذا أهدتِ أمي؟
رداء حمام جديد.
هل قالت إنها تريد واحدًا؟ اشتريتُ لها قسيمة هدية للسبا لأنها قالت الأسبوع الماضي إنها تريد الذهاب إليه.
هذا جميل أيضًا. لكنني متأكدة أن أمي ستحب هديتي أكثر، لأنها من طفلها المفضل.
أنا متأكدة أنك تقصد هديتي، لأني طفلها المفضل.
ستحب هديتينا.
مرحبًا، ما اسمك؟
اسمي جون.
سررتُ بلقائك يا جون!
أيضًا. آسف، لم أسمع اسمك.
اسمي فرانك.
منذ متى وأنت تأتي إلى هنا يا فرانك؟
كم كان عمرك عندما بدأت تعلم الإنجليزية؟
منذ ولادتي.
إذن، من أين جاءت لهجتك؟
إنها لهجة فرنسية.
هل عشت في فرنسا؟
نعم، عشت في بوردو لمدة ١٣ عامًا.
أين درستَ في الجامعة؟
درستُ في مدينة نيويورك.
ما هو أكثر ما يُعجبك في الحياة في المدينة؟
القهوة في كل مكان.
يا إلهي، هذا مُحزن حقًا.
مستحيل! لقد تناولتُ القهوة مراتٍ عديدة، لن تُصدق!
أنا مللٌ جدًا، هل يمكننا فعل شيءٍ آخر؟
نعم، ماذا تُريد؟
حسنًا، يُمكننا شراء خُمس كأس فودكا ونُنهيها معًا!
لا، شكرًا؛ لستُ مُهتمًا بتناول البلوتو الليلة.
ماذا عن مُشاهدة فيلم ديزني الجديد الذي صدر مؤخرًا؟
بالتأكيد! أنا مُستعدٌّ لذلك.
أين الحمام؟
انتبه للعلامة، إنها أمامك مباشرةً.
أوه، أراها، شكرًا.
سأقابلك هنا حالما أخرج من هناك.
حسنًا، ماذا سنأخذ من هنا؟
كنت آمل أن نتناول الغداء.
هل لديكِ هذا بمقاس أكبر؟
لا، آسف. هذا هو المقاس الأكبر.
هل لديكِ شيء مماثل بمقاس أكبر؟
: نعم، لديّ هذا الفستان الأزرق.
حسنًا، هل يمكنني تجربته؟
نعم، تفضلي.
ما المعروض للبيع في المخبز هذا الأسبوع؟
سيدي، هذا فندق، وقد أخبرتك عدة مرات اليوم أن هذه الجملة ليست رمزًا لأي خدمات خاصة في الفندق. من فضلك توقف.
اسمع؛ أخبرني صديقي أن هذا مكان لشراء كعكات الحشيش، لذا ادفع ثمنها!
انصرف وإلا سأتصل بالشرطة.
لكنني الشرطة!
حسنًا، إذًا أنت هنا بالفعل!
هل أنتِ متفرغة الليلة؟
لا، لديّ موعد مع أريكتي.
هل تمانعين أن آتي؟
فقط إذا أحضرتِ بيتزا!
حسنًا، ولكن متى لديكِ وقت للاستعداد لموعدكِ؟
أنا دائمًا مستعدة للجلوس على أريكتي!
كيف حصل سام على هذه الدرجات الممتازة؟
درس باستمرار وعمل مع عدة مدرسين.
كم كانت تكلفة المدرسين؟
أعتقد حوالي ٥٠ دولارًا للجلسة.
ليس استثمارًا سيئًا، أعتقد!
نعم، أنا راضٍ تمامًا عن نتائجه.
أي شامبو تستخدمين؟
أستخدم هذا المنتج الذي وجدته في متجر الدولار. سعره دولار واحد فقط، وهو يحمي لون شعري!
يا إلهي! ما كنت لأصدق هذا لو كان من متجر الدولار!
أنا أيضًا تفاجأت.
أنتِ أشجع مني. كنت أخشى أن يُحرق شعري.
حسنًا، لقد تسبب في تساقط بعض شعري، لكن حماية اللون لا تزال رائعة.
متى اختبارك القادم؟
في يوليو.
بالتوفيق.
شكرًا! أنت لطيف جدًا.
هل تعتقد أنك ستنجح؟
لقد درستُ بجد، لذا آمل أن أنجح.
أهلًا، كيف حالك؟
أنا بخير. كيف حالك؟
رائع، شكرًا جزيلًا لك.
حسنًا... أتمنى لك يومًا سعيدًا.
ولك أيضًا. سررتُ برؤيتك.
سررتُ برؤيتك أيضًا. أخبري أختكِ أنني رحبتُ بكِ.
متى ستأتي الممرضة لرؤيتي؟
إنها في طريقها وستكون هنا خلال 15 دقيقة.
حسنًا، شكرًا لك.
لا مشكلة. هل أنت مرتاح؟
نعم، أنا مرتاح نوعًا ما.
هل تحتاج إلى إعادة تعبئة زجاجة الماء؟
كيف حدث ذلك؟
لست متأكدًا.
ماذا تقصد بأنك لست متأكدًا؟
أعني أنه بإمكاني تقديم إجابة، لكن من المرجح أن أكون مخطئًا.
لا بد أنك كنت ثملًا جدًا.
ربما كنا ثملين، وربما نسيت، لكنني تمكنت من إقناعك بعدم القيادة تلك الليلة.
هل يمكنك تكرار ذلك من فضلك؟
بالتأكيد، قلتُ "مرحبًا".
أوه، هذا ليس ما ظننتُ أنك قلته إطلاقًا.
ماذا ظننتَ أنني قلتُ؟
للحظة، بدا الأمر وكأنه "أوه لا".
أوه - لا، كنتُ أقول "مرحبًا" فقط!
هل يمكنكِ أن تمسكِ بيدي؟
لا، أرفض.
لا يمكنكِ رفض عرضي؛ فأنا ملك الممالك السبع.
أنتِ غبية جدًا وأنتِ ثملة. اذهبي إلى الفراش.
سأذهب إلى الفراش.
فقط اهدئي واذهبي إلى الفراش.
إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟
أريد حقًا الذهاب إلى المركز التجاري، هل يمكنني ذلك؟
أعتقد ذلك. اسأل أولًا في المرة القادمة.
حسنًا، أنا آسف.
بينما أنت هناك، هل يمكنك شراء بعض الجوارب لي؟
ما اللون الذي تفضله؟
هل تعلم إن كان المطر يهطل حتى الآن؟
لا أعرف، لم أنظر إلى الخارج.
ألا يحتوي هاتفك على حالة الطقس؟
لا أشعر أبدًا باليقين التام إلا إذا رأيته بنفسي.
أفهم ما تقصده؛ تطبيقات الطقس غالبًا ما تكون غير دقيقة!
كلانا نعاني من مشاكل خطيرة إذا لم نستطع أن نثق بهطول المطر حتى نشعر به يلامس أجسادنا. ربما علينا طلب المساعدة النفسية لحل مشكلة الثقة لدينا.
هل تناولتَ حبوبك؟
لا، نسيتُ تناول حبوبي.
أليست للنسيان؟
مضحكٌ جدًا. لا، بالطبع لا يُصنّعون حبوبًا لذلك.
يا للأسف، أنتَ بحاجةٍ إلى بعضها!
هاها، أعتقدُ أنهم بحاجةٍ إليها بالفعل.
متى ستعود؟
مباشرةً بعد أن أوصل الأطفال إلى تدريب الهوكي، لماذا؟
حسنًا، هل يمكنكِ شراء بعض الحليب من المتجر في طريق عودتكِ؟
بالتأكيد، هل أحتاج إلى شراء أي شيء آخر أثناء وجودي هناك؟
أحضري لي علبة دونات؛ أحتاج إلى زيادة وزني.
لا دونات يا عزيزتي؛ سنبدأ حميتنا الغذائية اليوم.
أين معطفي الجميل؟
في الخزانة.
هل تم تنظيفه جافًا؟
نعم، الأسبوع الماضي. حتى عامل النظافة قام بخياطة الزر المرتخي.
شكرًا جزيلًا لكِ يا عزيزتي! أحب هذا المعطف، واشتقتُ لعدم ارتدائه. سأدعوكِ لتناول العشاء الليلة كعربون شكر.
شكرًا لكِ يا عزيزتي! هذا لطفٌ منكِ!
هل ستأتي والدتك لزيارتك غدًا؟
نعم، بعد الغداء.
هل تمانعين أن أمرّ عليكِ؟ أودّ رؤيتها.
بالتأكيد، وترغب برؤيتكِ أيضًا!
كيف حالها؟
إنها بخير، خضعت لعملية جراحية الأسبوع الماضي، لذا فهي تستريح.
أين قاعة الاجتماعات؟
في نهاية الممر على يسارك.
هل وصل أحد آخر؟
نعم، بعض الأشخاص موجودون بالفعل في الغرفة.
جيد؛ أكره أن أكون أول الواصلين.
لا تنسَ تحية الجميع؛ هؤلاء عملاء مهمون جدًا.
ماذا اشتريتَ اليوم؟
بقالة وطعام كلاب.
جيد. نحتاج المزيد من طعام الكلاب.
هل احتجنا للبقالة أيضًا؟
نعم! ليس الكلب وحده من يحتاج إلى الطعام!
نعم، نحتاج إلى الطعام أيضًا!
كيف حال زوجتك؟
حالتها أفضل الآن بعد العملية.
أنا سعيد جدًا لسماع ذلك. أتمنى لها كل التوفيق، أليس كذلك؟
بالطبع، ستكون سعيدة لسماع أنني رأيتك اليوم.
أعرف! لقد كنت أفكر بكم كثيرًا مؤخرًا.
أنتم متفهمون جدًا.
ما هي خططك لعطلة الصيف؟
ليس لدي أي خطط بعد.
يجب أن تأتي معنا إلى الشاطئ!
لست متأكدًا. أعتقد أنني قد أحصل على وظيفة بدوام جزئي هذا الصيف. سئمت من أكل نودلز الرامن.
يمكنك العمل لبضعة أشهر ثم أخذ إجازة لمدة أسبوع.
يجب أن تتعلم أن تحب أكثر وتحكم أقل.
لماذا لم تفعل شيئًا؟
لا أشعر أنني على ما يرام.
لماذا، ما بك؟
لدي صداع شديد.
ربما عليك الابتعاد عن حاسوبك وهاتفك قليلًا.
أنت تدفع لي مقابل البقاء أمام حاسوبي وهاتفي طوال اليوم. هل تقدم لي إجازة مدفوعة الأجر؟
هل ستتزوج؟
ليس قريبًا!
بالطبع ستتزوج!
لا، لن أتزوج.
حسنًا، إذًا يمكنك السفر معي إلى برمودا.
ألا أتمنى ذلك؟
من أين اشتريتِ محفظتكِ؟
وجدتها في الشارع.
هل حاولتِ إعادتها؟
لم يكن فيها شيء، لذا لا أعرف أين سأعيدها.
ربما سُرقت وأُلقيت بعد سحب النقود وبطاقات الائتمان.
أعتقد أنني سأُسلمها للشرطة.
هل يمكنك أن تُناولني هذا الشيء؟
سأعطيك إياه.
شكرًا جزيلًا لك.
على الرحب والسعة.
هل يمكنك أن تُناولني الشيء الذي بجانبه أيضًا؟ لا أتذكر ما تُسمّي هذه الأشياء!
بالتأكيد، لا مشكلة، هل تُريد الأشياء الأخرى بجانبه أيضًا؟
هل تشعرين بحال جيدة؟
أشعر أنني بخير.
أسأل لأنكِ تبدين شاحبة ومتعبة جدًا.
لم أنم جيدًا الليلة الماضية، لكن القهوة بدأت تُثير فيّ.
هذا يُذكرني، أنا أيضًا أحتاج إلى كوب.
كيف يُمكنكِ نسيان قهوتك؟
هل ستتصلين بزوجي؟
إذا احتجتِ لي. ماذا أقول له؟
أخبريه أنني سأتأخر.
حسنًا، مع أنه بإمكانكِ فعل ذلك بنفسكِ.
أنا أُحضّر حشوة الفطيرة، ولا أريد أن أثير ضجةً كبيرةً على الهاتف.
لا بأس. سأتصل به.
هل تضررت السيارة؟
لا، لم تتضرر.
هل السيارة الأخرى بخير؟
لا، بل خسارة فادحة.
هل أصيب أحد؟
لا، كان السائق الآخر ثملاً تماماً، لكنه نجا من الحادث دون أي خدش.
هل هناك أي شيء على التلفاز الليلة؟
لا أعرف. ابحث عنه على هاتفك.
حسنًا، أعطني ثانية واحدة فقط.
واحد. انتهى الوقت!
فهمت قصدي يا غبي!
أعرف، أعرف أنك تكرهني.
هل تجيدين الطبخ أصلًا؟
نعم، أجيد طهي وجبات شهية جدًا.
ربما أتذوق طبخك يومًا ما.
في نهاية هذا الأسبوع؟ يمكننا إقامة حفل عشاء.
يبدو رائعًا. من ندعو؟
ماذا عن جاك وديان؟
هل يُعدّ عدم استلامي أدويتي في الوقت المحدد أمرًا سيئًا؟
نعم. يجب تناول الدواء في الوقت المحدد.
لمن أشتكي؟
عليك الاتصال برئيسة الممرضات.
ما اسم رئيسة الممرضات؟
لا أعرف، لكنني أراهن أنه إذا ضغطت على الزر الأحمر، سيظهر أحدهم.
هل يمكنك أن تأتي لأخذي؟
نعم، متى ما كنت مستعدًا.
أنا مستعد الآن. تعال الآن!
حسنًا، أنا في الطريق.
اتصل بي عندما تصل.
حسنًا، بالتأكيد.
ما هي الخطوة التالية؟
الخطوة التالية هي أن أضع قدمي في...
لماذا أنت غاضب مني هكذا؟
لأنك دائمًا تسألني أسئلة غبية جدًا.
لا أحاول إزعاجك؛ أريد فقط أن أفهم ما عليّ فعله بعد ذلك.
أنا آسف، أنا فقط محبط جدًا الآن.
هل تمطر في الخارج؟
لا، ولكن قد تمطر لاحقًا اليوم.
هل سيبرد الجو أيضًا؟
لست متأكدًا، ولكن قد يكون من الحكمة اصطحاب سترة معك.
سأفعل. شكرًا على التحذير!
على الرحب والسعة، استمتع بوقتك.
في أي غرفة هو؟
إنه في نهاية الممر، الغرفة ١١٢.
منذ متى وهو هناك؟
منذ أسبوعين تقريبًا.
ماذا كان يفعل طوال هذه المدة؟
ليس من حقي أن أتحدث عما كان يحدث في غرفته، ولكنك مرحب بك لرؤيته.
هل جززتَ العشب اليوم؟
لا، لم أفعل. افعل ذلك بنفسك.
أنا الأم، وأنتِ الطفلة. اذهبي واجزي العشب الآن.
أثبتي أنكِ أمي!
صفعة على رأسكِ كفيلٌ بإثبات ذلك.
كيف سيُثبت ضربي أي شيء؟
ما رأيكِ في معنى ذلك؟
هو ببساطة ليس معجبًا بكِ!
حسنًا، هذا قاسٍ بعض الشيء؛ أنتِ لا تعلمين ذلك!
لا، لكنني سأراهن براتبي القادم على ذلك.
حسنًا، سأقبل هذا الرهان.
استعدي للخسارة.
هل تعرف موعد رحلتها؟
يجب أن أبحث عنه.
كنت أتمنى أن أودعها قبل مغادرتها.
ستعود يوم الاثنين. إنها رحلة عمل قصيرة هذه المرة.
لا أعرف ماذا سأفعل بنفسي حتى تعود.
يمكننا قضاء بعض الوقت معًا يوم السبت.
أين غرف ملابسك؟
في الخلف على اليسار.
هل يمكنني إحضار كل هذه الملابس معي؟
فقط إذا وعدتني ألا تسرق شيئًا.
ماذا يعني هذا؟ تعلم ماذا، لا بأس!
آسف، أحاول فقط أن أكون مضحكًا.
كيف حال الطقس؟
الجو مشمس في الخارج.
أعتقد أنني سأقوم ببعض أعمال البستنة اليوم.
يبدو هذا ممتعًا!
أحب مشاهدة أزهاري تتفتح.
هل تمانعين لو ساعدت؟ أحب الزهور المتفتحة أكثر من الحياة نفسها.
هل يمكنك فتح الباب لي؟
نعم، بالتأكيد أستطيع. ج
شكرًا جزيلًا لك يا بني.
أهلًا بك يا أبي.
الآن اذهب ونظّف كومة القمامة التي تُسمّيها غرفتك.
لكنني لم أعد أعيش هنا.
من هذا ومن أين تريدني أن أُقلك؟
أنا بيل، وأريدك أن تُقلني من المتجر.
سأكون هناك فورًا، لا تذهب إلى أي مكان.
حسنًا، أنا أمام قطار الأطفال الكهربائي.
حسنًا. سأكون هناك خلال عشر دقائق تقريبًا.
أرجوك أسرع، هذا القطار يُجنني.
ما رأيك في هذا؟
أعتقد أنه غبي.
أجل؟ حسنًا... أنت غبي. إذًا.
حسنًا، أنت أغبى!
ربما نستطيع إنتاج فيلم "غبي وأغبى".
إذا كنت تعتقد أن هذا الفيلم سينجح، فأنت أغبى من أغبى!
هل يمكنك رفع صوت التلفزيون؟
بالتأكيد، حالما أجد جهاز التحكم.
ألا يمكننا الذهاب إلى التلفزيون لرفع الصوت؟
نعم، إذا أردت.
قد تكون أكثر شخص أعرفه كسلاً.
أو ربما يكون شخصًا آخر.
ماذا قال جون؟
قال إنكِ كنتِ ثملة وتحاولين مغازلته.
لا أصدق ذلك! ب
رأيتكِ ثملة. أصدق ذلك!
صدقيني: جون ليس من نوعي المفضل، مهما بلغتُ من الثمالة.
إن كنتِ تقولين ذلك...
هل يمكنكِ الحضور؟
يمكنني الحضور لاحقًا اليوم.
حسنًا، سأنتظر.
هل تريدينني أن أحضر شيئًا؟
نعم، صندوق من كنتاكي سيكون رائعًا.
حسنًا، سأحضره.
هل تذكرتِ استعادة كتبكِ من المكتبة يوم الثلاثاء؟
أجل، توقفي عن إزعاجي!
لا تُكلّميني هكذا. كنتُ أحاول المساعدة.
لن يُجدي نفعًا إن لم أُرِدكِ أن تفعلي ذلك.
حسنًا، أنا أمكِ، لذا سأُزعجكِ إن رأيتُ أنكِ بحاجةٍ لذلك.
الشيء الوحيد الذي يمنعني من الهرب هو العشاء!
هل حصلت على هدية؟
نعم، بطاقة ستاربكس.
هل تحب ستاربكس؟
نعم، لكنها غالية.
لكن قهوتهم لذيذة جدًا.
لا مجال للمقارنة.
هل وصل الطبيب؟
لا، ليس بعد.
لكننا انتظرنا كأول المنتظرين لساعتين!
آسف، إنه مشغول جدًا.
هذه حالة طبية طارئة!
سأذهب لأعرف سبب التأخير. أعطني لحظة من فضلك.
كيف كانت عطلة نهاية الأسبوع؟
رائعة حقًا. كيف كانت عطلتك؟
كانت ممتعة. ذهبتُ إلى مدينة الملاهي.
ما هي الألعاب التي ركبتها في المدينة؟
ركبتُ بعض الأفعوانيات.
هل لديهم الأفعوانية المزعجة ذات الحلقات الكثيرة؟
ما هي أفضل خمسة أفلام لديك على الإطلاق؟
أكاديمية الشرطة، أكاديمية الشرطة ٢، أكاديمية الشرطة: مهمة إلى موسكو، عباقرة صغار، ومتروبوليس.
أرى أنك تحب الأفلام الفكرية العميقة. رائع.
أجل، لهذا السبب لسنا أصدقاء.
إذًا لماذا تقف هنا تتحدث معي؟
أُجري مقابلات مع أشخاص يستمتعون بالأفلام التافهة.
هل تمزح معي؟
نعم، كنتُ أمزح.
حسنًا، كان ذلك غير لائق.
آسف، لن أفعل ذلك مجددًا.
شكرًا لك. لنتحدث عن شيء آخر الآن.
ما الذي تريد التحدث عنه؟
متى سيُصلح؟
أتوقع أن يُصلح غدًا.
متى غدًا؟
ربما الساعة السابعة. لست متأكدًا بالطبع، فأنا لا أستطيع رؤية المستقبل.
حسنًا، إذا انتهى بحلول السابعة، يُمكننا تناول العشاء بعد ذلك.
أودّ ذلك. أين تُريد أن تذهب؟
هل وافقت على الذهاب معك إلى الحفلة؟
لا، لم توافق.
حسنًا، فقط شطبها من قائمة المغامرات المستقبلية.
ألا يبدو هذا قاسيًا بعض الشيء؟
أجل، ربما قليلًا، لكن من الأفضل أن تكون آمنًا على أن تندم عندما يتعلق الأمر بالقلب.
لا أعرف يا صديقي، عليك أن تمنح الناس فرصًا ثانية.
كيف كانت تجربتي في الصالة الرياضية؟
كان تمريني اليوم شاقًا جدًا.
حسنًا، سيصبح أسهل كلما تدربت أكثر.
أعتقد أن التوقف أسهل.
صحيح، لكن ليس بنفس القدر من المكافأة.
صحيح، ربما سأستمر لفترة.
متى ستتصل بي؟
سأتصل بك يوم الجمعة عندما أكون في إجازة من العمل، بعد الخامسة مساءً، ويمكننا الاتفاق.
غيّر ذلك إلى السادسة مساءً؛ الخامسة وقت العشاء.
ما رأيك أن تتصل بي بعد الانتهاء من العشاء؟
يبدو أن هذه خطة.
سأتحقق من مواعيد الأفلام في دار السينما الجديدة. هل لديك أي تفضيلات؟
هل يمكنك مساعدتي في ارتداء ملابسي؟
بالطبع، يمكنني مساعدتك.
هذا لطف منك.
هل تفضل السترة الزرقاء أم البيضاء؟
أريد الزرقاء، شكرًا.
بنطال رمادي أم بيج؟
كيف حالك؟
أنا بخير. كيف حالك؟ ج
أنت متأكد أن كل شيء على ما يُرام؟
لا، هل تُريد النسخة المُطولة أم المُختصرة؟
لديّ وقت. أيّ نسخة تُريد إخبارها، فهي كافية.
هل رأيتَ ذلك البودل الأبيض يركض؟
نعم. آمل أن يكون قد عاد إلى منزله.
يبدو أن أصحابه غير مسؤولين.
آمل أن يكونوا يبحثون عنه.
لنأخذه إلى المنزل ونبيعه على إيباي.
يا إلهي، أنت فظيع!
أين مفاتيحي؟
إنها على الطاولة الجانبية.
من وضعها هناك؟
أنتِ من وضعها عندما رنّ هاتفكِ.
صحيح، أحيانًا أنسى.
أجد أنه من المفيد أن أضع مفاتيحي بجانب الباب دائمًا.
ما هي هوايتك المفضلة؟
أستمتع بالبحث عن الكنوز.
أين تذهب للبحث عن الكنوز؟
المناطق الاستوائية هي الأفضل!
أوه، هذا يبدو رائعًا. هل تحتاج إلى رفيق سفر؟
عادةً ما أسافر مع كلبي.
هل استمتعت بوجبتك؟
نعم، كانت لذيذة جدًا.
هل ترغب في حلوى؟
إذا تناولت حلوى، ستنفجر معدتي.
حسنًا، لا حلوى لك إذًا.
يمكنني أن أطلب قهوة.
هل ترغب بطلب بيتزا لنا؟
حسنًا، أخبرني ما تريد.
جبن فقط، من فضلك، أو أي شيء إضافي إن لم يكن لديك مانع.
أوه، أضف الفطر أيضًا.
ماذا عن السجق والسلامي؟
لا بأس، سنحضر كل شيء.
بالتأكيد، متى تريدني أن ألتقطك؟
ربما بعد ساعة.
حسنًا، سأراك حوالي الساعة السادسة إذًا!
رائع، أتطلع لرؤيتك!
كن مستعدًا، عادةً ما يستغرق الأمر وقتًا طويلًا!
سأقدم ساعاتي بضع دقائق لأكون جاهزًا في الوقت المحدد.
لماذا اختارت باتريك؟
لأنها مغرمة به.
ما الذي يعجبها في باتريك؟
كل ما فيه يعجبها.
ما رأيك في باتريك؟
بصراحة، أعتقد أنه طفل مدلل.
هل تستمتع بالطقس البارد؟
نعم، كان استراحةً لطيفة من الحر.
من أين أنت؟
أريزونا. قد تكون الحرارة لا تُطاق هناك أحيانًا.
هذا ما سمعته. هل فكرت يومًا بالانتقال إلى مكان أبرد قليلًا؟
من وقت لآخر، لكنني أتجاوز الأمر.
هل يُمكنني مشاهدة التلفاز؟
بعد أن تُنهي واجبك.
انتهيتُ بالفعل.
إذًا هيا يا بني!
شكرًا! مسلسلي الكرتوني المُفضّل مُتاح.
على الرحب والسعة!
هل طلب الأستاذ منا حل مسائل إضافية؟
لا، ولكن هناك ساعات إضافية إن كنت مهتمًا.
هل تعتقد أنه يجب علينا حل هذه الساعات الإضافية؟
نعم، إنها صعبة، لكن هذا يعني أننا لن نضطر لدراسة مقرر الإحصاء.
يبدو جيدًا، قم أنت بالعمل وأعطني الإجابات.
ما رأيك؟ لنتشارك العمل؛ سيكون أسرع بهذه الطريقة.
هل تعتقد أن ريتشارد سيخرج معي في موعد؟
لا، لأنه مثلي.
يا إلهي، لم أكن أعرف.
أجل، أعلن عن ميوله الجنسية قبل بضعة أشهر. ألم تكن تعلم حقًا؟
لا، أعتقد أن جهاز كشف المثلية الجنسية الخاص بي لا يعمل بشكل جيد. حسنًا، ماذا عن ستيفن؟ هل تعتقد أنه سيخرج معي؟
ربما، أعتقد أنه عليك أن تسأل.
هل يجب أن أقلّك؟
لا، سأمشي.
شكرًا لك، مع ذلك. قد أحتاج إلى توصيلة للعودة إلى المنزل إذا كان ذلك مناسبًا.
بالتأكيد، سأغادر الساعة ١١ مساءً.
حسنًا، سأرسل لك رسالة إذا احتجت إلى توصيلة إلى المنزل.
لا، دعني أتأكد من أن هاتفي معي. دائمًا ما أنساه.
أين السيارة؟
في موقف السيارات.
هل خزان الوقود ممتلئ، أم سأضطر للذهاب إلى محطة الوقود؟
عليك التوقف عند محطة الوقود.
أين أقرب محطة وقود إذًا؟
على بُعد ميل واحد فقط من موقف السيارات.
أين يمكنني ركوب الحافلة؟
موقف الحافلات في نهاية الطريق.
الرحب والسعة. أعتقد أن موقف الحافلات مغطى.
أتمنى ذلك.
حسنًا، خذ مظلتي معك تحسبًا لأي طارئ.
هل سأراكِ في الكنيسة اليوم؟
نعم، سأكون هناك مع عائلتي.
رائع! أتطلع لرؤيتكم جميعًا هناك!
سأرتدي فستانًا أخضر.
من أين اشتريتِ فستانكِ؟
كولز، إنه أفضل مكان أتسوق فيه.
هل ستساعدني إيفا في دراستي؟
نعم، إنها مُعلّمة ممتازة.
الحمد لله! كنت أبحث عن شخص يُعلّمني؛ امتحاناتي قريبة.
نعم، ستُعجبك. إنها ذكية جدًا.
أتمنى ألا تكون ذكية جدًا، حتى تُقارب مستوى فهمي.
لا، إنها الأفضل. ستساعدني في اجتياز امتحاناتي النهائية.
متى تريد المغادرة؟
أود المغادرة ظهرًا.
حسنًا، تأكد من تجهيز أغراضك.
هل سنحتاج إلى إحضار وجبات خفيفة أم سنتوقف لتناول الغداء؟
سنتوقف لتناول الغداء، لكن الوجبات الخفيفة جيدة أيضًا.
هل لديك وجبة خفيفة مفضلة؟ أود الحصول على شيء نفضله جميعًا.
هل تحملون أكياس قمامة بلاستيكية في هذا المتجر؟
لا، لكننا نبيع أكياسًا قابلة لإعادة الاستخدام إذا رغبتم في شرائها.
هل هي أكياس تسوق قابلة لإعادة الاستخدام أم أكياس قمامة قابلة لإعادة الاستخدام؟
أكياس تسوق قابلة لإعادة الاستخدام تُستخدم لأكياس القمامة.
من سيفعل ذلك بهذه الأكياس؟ لا، شكرًا.
أعتقد أنكم ستحملون نفاياتكم فقط.
ماذا تناولتَ على الفطور اليوم؟
أكلتُ بيتزا باردة.
أعتقد أن البيتزا الباردة مقرفة.
أعتقد أن وجهك مقرف، لكنني استطعتُ التحلي بالأخلاق الحميدة والاحتفاظ بهذا الرأي لنفسي طوال الوقت.
يا إلهي، تصاعد الأمر بسرعة. يا إلهي.
كالعادة بيننا!
هل يمكنني الحصول على كعكة؟
لا يا عزيزتي، يجب أن تتناولي العشاء أولًا.
متى سنتناول العشاء؟
سيكون العشاء جاهزًا خلال 30 دقيقة تقريبًا. لن يستغرق وقتًا طويلًا.
هل أنتِ متأكدة أنني لا أستطيع تناول لقمة صغيرة، من فضلكِ؟
يمكنكِ تناول جزرة صغيرة لتساعدكِ على الشبع.
هل يمكنك إعطائي رقم هاتفك؟
نعم. ضعه في هاتفك حتى لا تضيعه.
في الواقع، هل يمكنك إرسال رسالة نصية لي؟
سأرسل لك رسالة بعد قليل.
خذ وقتك!
حسنًا، سأفعل ذلك خلال دقائق.
هل يمكنني تعويضك؟
حسنًا، يمكنك المحاولة بالتأكيد. من الأفضل ألا يتكرر هذا. أنا جاد.
أنا آسف جدًا! ماذا تريدني أن أفعل؟
أحتاج أن أشعر أنني أستطيع الوثوق بك.
ماذا يمكنني أن أفعل لأجعلك تثق بي مجددًا؟
لا أعرف، لكن الأمر سيستغرق وقتًا. الثقة لا تظهر فجأةً عندما نريدها.
هل ما زال المطر يهطل؟
نعم، إنه موسم الرياح الموسمية!
لا أستطيع الحضور الليلة.
حسنًا. إن شاء الله أراكم قريبًا!
نعم، عاصفة مطرية خفيفة لن تمنعني.
لكن هل ستمنعني الرياح الموسمية؟
هل يمكنك تشغيل التلفاز؟
لا، يمكنك النهوض وتشغيله بنفسك.
لا تفعل شيئًا من أجلي أبدًا.
أفعل أشياءً من أجلك طوال الوقت!
أعطني مثالًا.
من يدفع ثمن إبقاء الأضواء مضاءة؟ سيارة من تأخذها إلى العمل يوميًا؟ هذان مثالان لك.
هل يمكنك مساعدتي في اختيار شركة اتصالات جوالة؟
أعتقد أن سبرينت هي الأفضل.
سبرينت رفعت عليّ دعوى قضائية بسبب فاتورة بقيمة ١٦ دولارًا غير مدفوعة.
هذا سخيف. ماذا عن فيريزون؟
بالتأكيد، ما هي أسعارهم؟
لا أعرف، أنا مع سبرينت.
لمن صوّتت؟
نسيتُ أن أصوّت.
كيف نسيتَ أن تصوّت؟
لأنَّ في ذهني الكثير.
تُصوّت مرةً واحدةً فقط! ما الذي يُمكن أن يكون أهمّ؟
أيّ شيءٍ أهمّ من التصويت.
ما هي أغنيتك المفضلة؟
أغنية "Shake It Off" لتايلور سويفت.
منذ متى وهي تصدر؟
أعتقد أنها صدرت منذ عامين.
تايلور سويفت مشهورة.
أجل، أعرف.
من على الباب؟
إنه الرجل الذي يسكن في المنزل المجاور.
ماذا يريد هذا الغريب؟
ربما ليشتكي من الضوضاء مرة أخرى.
أنت تدرك أنه يسمعك من خلال الباب، أليس كذلك؟
متأكد أنه سمعك تناديه بالغريب أيضًا.
لا أعرف أين ذهب، هل حاولتِ الاتصال به؟
فعلتُ، لكن الرسالة انتقلت مباشرةً إلى البريد الصوتي.
هل تركتِ رسالة؟
فعلتُ، لكن من يدري إن كان سيقرأها.
أعرف أماكن تواجده المعتادة؛ سأركب السيارة وأبحث عنه. هو يعلم أنني سأسحبه من الحفلة إذا كان فيها.
أنتِ بالتأكيد معلمة متفانية يا ماري كاي.
زوجتك كويسة؟
يا إلهي يا شيريل، تعرفين إني ما عندي زوجة.
أجل، بس السؤال مُضحك.
مش مُضحك بالنسبة لي يا شيريل.
بحب أشوف رد فعلك!
في المرة الجاية اللي عايزة تشوف فيها وجه مُضحك، بس إطلعي في المرآة يا شيريل.
ما موعد الاجتماع؟
الساعة الثانية ظهرًا. سأصل مبكرًا.
لماذا؟ هل المدير غاضب؟
نعم، دائمًا كذلك.
اللعنة. هل هناك فرصة للانتقال إلى شركة أخرى؟
حسنًا، لذلك عليك تحديث سيرتك الذاتية والبدء بتسليمها. يمكنني مساعدتك إن أردت.
كم الساعة الآن؟
إنها العاشرة والربع.
أوه! عليّ حقًا العودة إلى المنزل إذًا!
أتمنى لك قيادة آمنة!
سأفعل، شكرًا لك.
لا بأس يا صديقي.
هل سأتمكن من الجلوس للاختبارات؟
نعم، لدينا مكاتب للجلوس عليها. ج
رائع، سأبدو سخيفًا لو جلست على الأرض.
لماذا ظننتِ أنكِ ستضطرين للجلوس على الأرض؟
حسنًا، إنه امتحان يوغا. أنا مندهش من توفيرهم للمكاتب.
حسنًا، أنا مندهش من أنني ما زلت أصرخ بسبب هذا، ولكن ها أنا ذا، شاوتي ماكشاوتفيس مجددًا!
كيف كان العرض؟
سيء للغاية. أسوأ عرض حضرته في حياتي.
يا إلهي، ماذا ستقول لها؟ ب
لن أخبرها، سأكذب.
هل أنت متأكد أنها فكرة جيدة؟
لا، أعتقد أنك محق. عليّ أن أكون صادقًا.
هل سبق لك أن جربت النمل المغطى بالشوكولاتة؟
لن آكله أبدًا.
هل جربته؟
ما هو الجزء من "أبدًا" الذي لا تفهمه؟
حسنًا، أجل، أعتقد أن هذا منطقي.
ما الذي يدفعك لسؤاله أصلًا؟ هل لديك واحد؟
هل تستخدم إنستغرام؟
أفضل سناب شات.
كنت أتلقى صورًا عارية عشوائية على سناب شات، لذا لا، شكرًا!
يمكنك حظر الأشخاص الذين لا تعرفهم.
أوه، هذا رائع. لم أكن أعرف ذلك.
حسنًا، الآن تعرفه!
ماذا تشاهد؟
أشاهد الأخبار.
ماذا يحدث في العالم؟
الكثير من السياسة المجنونة.
هل تريد الجنون؟ انظر إلى بيرني ساندرز، هذا الرجل مجنون!
نعم، أعرف.
هل يمكنك ترشيح كتاب جيد لي؟
نعم، أنصحك بقراءة "نكتة لا نهائية".
قلتُ كتابًا جيدًا.
إنه كتاب طريف جدًا.
لا بد أن أذواقنا في القراءة مختلفة تمامًا.
لكلٍّ ذوقه.
كيف حال ساقك الآن؟
إنها تتحسن.
هل أخبرك الأطباء بالمدة المتبقية قبل شفائها؟
لا، لم أُرِد سماع ذلك بعد.
لماذا؟ لا ضير في معرفة الحقيقة.
أشعر فقط أن معرفة موعد شفائها سيجعلني أنتظر ذلك اليوم باستمرار. أُفضّل ألا أعرف.
هل يمكنني شرب كوب من الماء من فضلك؟
إن أردتَ، نعم.
أنا عطشان جدًا لدرجة أنني أستطيع شرب محيط كامل.
لا يجب عليك ذلك. إنه ماء مالح.
حسنًا، ماذا عن البحيرات العظمى؟
نعم، يمكنك ذلك.
إذًا، ما الذي تخططين له للعشاء؟
أتمنى الخروج. ج
إلى أين تخططين للذهاب؟
إلى مطعم مكسيكي.
الطعام المكسيكي هو المفضل لدي، هل يمكنني مرافقتك؟
أعتقد. لا أعتقد أن أحدًا سيمانع.
هل تُفضّل السيارات أم الدراجات النارية؟
أُفضّل السيارات لأُتيح لي اصطحاب الناس معي.
أشعر بنفس الشعور.
: هل تُريد القيام برحلة برية في نهاية الأسبوع القادم؟
بالتأكيد، هل نذهب إلى لاس فيغاس مُجددًا؟
لا، أُفضّل الذهاب إلى سانتا مونيكا.
ماذا حدث في الحفلة؟
رقص الحضور واستمتعوا بوقتهم.
متى انتهت الحفلة؟
حوالي منتصف الليل.
ظننتُ أنها ستستمر لفترة أطول؛ لهذا لم أذهب.
لا، لم تكن حفلة ليلية على الإطلاق.
هل يمكنك مساعدتي في ربط حذائي؟
لا، لا أستطيع المساعدة لأني لا أعرف كيف أربط الأحذية.
حسنًا، سأطلب من أمي.
افعل ذلك أنت إذًا.
حسنًا، سأعود حالًا.
فقط لعلمك، أمي أيضًا لا تعرف كيف تربط الأحذية.
كيف حالك اليوم؟
جيد جدًا حتى الآن.
هذا جيد. من الجميل دائمًا أن تبدأ يومك بداية جيدة.
ماذا فعلت؟
حتى الآن، تناولت القهوة فقط.
هل لديك أي خطط مهمة لبقية اليوم؟
يا لها من أحذية رائعة! من أين حصلتِ عليها؟
شكرًا! اشتريتها عبر الإنترنت من أمازون. ج
هل كانت باهظة الثمن؟
حسنًا، نوعًا ما... لكنها كانت بالضبط ما كنت أبحث عنه، لذا فهي تستحق ذلك.
ربما سأشتري أحذية جديدة أيضًا؛ فأنا بحاجة إلى بعضها.
إذا كنتِ بحاجة إلى أحذية، فتأكدي من زيارة أمازون.
ما الذي جعلك تشعر بهذا الشعور؟
انفصلت عني.
كان عليّ أن أفعل بشكل مختلف؟
أنا آسف يا رجل. لا أعرف.
لماذا اضطرت لتركني؟ كان بإمكاني أن أتغير.
ماذا ستفعل غدًا؟
لديّ درس في التاسعة، ثم أكون متفرغًا لبقية اليوم.
هل يمكنكِ الذهاب معي إلى المركز التجاري؟
بالتأكيد. أحتاج لشراء جوارب جديدة.
رائع. يمكننا تناول الغداء هناك.
يبدو جيدًا. هل ترغبين بالتوجه إلى شيبوتلي لتناول الغداء؟
هل استلمتَ المبلغ؟
لا، ليس بعد.
همم، قد أحتاج للتحدث مع مشرفك حينها.
أرجو التحدث معه قريبًا.
سأخبرك بما أتوصل إليه.
أُقدّر ذلك حقًا.
هل لديكِ دواء أليف؟
دعيني أتحقق.
شكرًا، لديّ صداع شديد.
أتعاطف معكِ لأنني أعاني من الصداع النصفي.
يبدو الأمر مُريعًا، كم مرة تُصابين به؟
كل بضعة أسابيع. لديّ دواء، ولكنه في المنزل.
هل يمكنني الحصول على كوب من القهوة؟
كيف تتناولها؟
خفيفة وحلوة، من فضلك.
لدي فقط قهوة خفيفة خالية من الدسم وحلوة كيميائية. هل هذا مناسب؟
هذا مناسب إذا كان هذا كل ما لديك.
حسنًا، سأتحدث عنه قريبًا.
أين جواربي الحمراء، هل تعلم؟
في المجفف.
لم تضعها على درجة حرارة عالية، أليس كذلك؟
فعلتُ، آسف.
لا بأس. ربما سأحتاج إلى المزيد.
نعم، ستفعل.
ما تاريخ اليوم؟
إنه ٢٥ مايو.
أي يوم من أيام الأسبوع هو؟
اليوم الأربعاء.
يا إلهي، أشعر بالضياع هذه الأيام.
حقًا؟ ماذا يحدث؟
أين نذهب الليلة؟
عشاء وفيلم، يبدو جيدًا.
بالتأكيد، ولكن من فضلك لا تذهب إلى مطعم أوليف جاردن لتناول العشاء مرة أخرى.
ماذا عن الهامبرغر في مكان ما؟
لا أعرف شيئًا عن الهامبرغر، ماذا عن البيتزا؟
البيتزا تبدو جيدة، لكنني أريد تناول برغر في المرة القادمة التي نخرج فيها.
هل أخرجتَ الكلب؟
نعم، لكنه عاد الآن.
هل يمكنك التأكد من أنه جاف؟
حسنًا، دعني أتحقق.
تأكد من عدم وجود أوساخ على كفوفه أيضًا.
إنه جاف وخالٍ من الأوساخ.
هذه الغرفة كريهة الرائحة، هل يمكنك فتح النوافذ؟
نعم، سأفعل ذلك الآن.
شكرًا. الرائحة هنا أفضل بالفعل.
هل تريدني أن أشعل الشمعة أيضًا؟
إذا لم يكن لديك مانع.
ما الرائحة التي تفضلها؟
هل مكيف الهواء يعمل؟
نعم. هل ما زال الجو دافئًا هنا؟
نعم، ما زلت أتعرق من شدة الحر. أعتقد أن مكيف الهواء لا يعمل جيدًا.
إذًا، اتصل بشخص لإصلاحه.
لماذا عليّ الاتصال دائمًا؟ أنت تعرف كيف تستخدم الهاتف أيضًا.
ليس عليك الاتصال دائمًا. لكنني أعمل الآن ولديك بعض الوقت الفارغ، لذا اتصل من فضلك.
هل يمكنك مشاهدة مباراة البيسبول على التلفاز؟
لا، لا أحب البيسبول، ولكن يمكنك تشغيلها في غرفة المعيشة.
يمكنك المجيء لمشاهدتها معي لترى إن كنت ستغير رأيك.
لا، شكرًا، ربما في وقت آخر.
ما الذي لا يعجبك فيها؟
إنها مملة. هادئة، لا جدوى منها. أنا ببساطة لا أفهم شغف البيسبول.
كيف حالك؟
بخير، شكرًا لك.
هل لديك أي خطط كبيرة لعطلة نهاية الأسبوع؟
خططي لعطلة نهاية الأسبوع كبيرة جدًا، وستشمل عطلة نهاية الأسبوع القادمة أيضًا.
أوه، إنها إحدى عطلات نهاية الأسبوع تلك.
نعم، إنها كذلك بالفعل!
هل ترغب بحضور الكنيسة معي يوم الأحد؟
لا، لأنني دائمًا أشعر بعدم الترحيب في الكنيسة.
لماذا؟
أجد المتدينين غير متقبلين تمامًا.
لكن ليس كل من يذهب إلى الكنيسة كذلك.
معظمهم كذلك.
كيف حال والدتكِ؟
إنها بخير.
سعيدٌ بسماع ذلك.
كيف حال والدتكِ؟
بخير. في طريقهما إلى فلوريدا لقضاء الشتاء.
أتمنى قضاء الشتاء في فلوريدا. على من أخدع؟ أتمنى قضاء جميع فصول السنة في فلوريدا.
هل ستوقع على هذا؟
نعم، سأفعل.
لا تنسَ قراءته أولًا؛ فقد تُتيح لي الوصول إلى أموالك.
سأحرص على قراءة الشروط والأحكام. شكرًا!
لقد فوجئتُ بعدد الأشخاص الذين لا يقرأون الشروط والأحكام.
لن أكون واحدًا منهم.
كيف حال حساسيتك الآن وقد حلّ الربيع؟
لا أعاني من حساسية الربيع. ج: لا بد أنني أفكر في شخص آخر.
كلامك صحيح.
أنت من يُصاب بالصداع النصفي إذًا؟
نعم، تُصيبني به الآن.
كيف حالك؟
أنا بخير.
يبدو أن مزاجك سيئ. هل أنت متأكد؟ ب: أجل، كنت أعاني من ضغوط شديدة في العمل.
أن العمل يتحسن؟
نعم، لكن ما زال لدينا عمل أكثر من الوقت.
هل يمكنك مساعدتي في هذا؟
بالتأكيد، إلى أي مدى وصلتَ فيه؟
أعتقد أنني قطعتُ نصف الطريق تقريبًا.
حسنًا، ما التالي؟
لستُ متأكدًا؛ تناولتُ التعليمات هذا الصباح على الفطور.
يمكننا البحث عن نسخة على الإنترنت.
كم سعره؟
حسنًا، بما أننا أصدقاء، سأطلب منك ٥٠ دولارًا فقط.
هذا لا يزال غير كافٍ.
ما هو السعر الأنسب برأيك؟
أعتقد أن ٤٠ دولارًا أكثر من كافٍ لذلك.
أنفقتُ ٦٠ دولارًا عليه جديدًا ولم أستخدمه قط، لذا عليّ أن أطلب ٥٠ دولارًا.
هل لديكِ خيط؟
نعم، لديّ خيط خياطة. ما اللون الذي تحتاجينه؟
هل لديكِ خيط بنفسجي؟
قد يكون لديّ خيط بنفسجي. دعيني ألقي نظرة.
إذا لم يكن لديكِ خيط بنفسجي، أعتقد أن الأسود مناسب أيضًا.
لديّ خيط بنفسجي وأسود أيضًا.
كيف حالك اليوم؟
رائع. كيف حالك؟
الأمور تسير على ما يرام، في الواقع. أُطلق سراح أخي من السجن اليوم.
رائع! أريد رؤيته!
حسنًا، لكن عليك الذهاب إلى منزله؛ فهو يرتدي جهاز مراقبة في الكاحل، لذا لا يُسمح له بالابتعاد أكثر من 200 قدم عن منزله.
هذا أمر جيد على الأرجح.
كيف حال أطفالك؟
إنهم بخير، شكرًا لك.
كيف حالهم في المدرسة؟
إنهم بخير.
كيف حال زوجك؟
هو أيضًا بخير! الأمور تسير على ما يُرام معنا. ماذا عنك؟
هل يمكنك إقراضي بعض المال؟
كم تحتاج؟
حسنًا، مليون دولار تقريبًا، بصراحة.
للأسف لن يحدث هذا في هذه الحياة.
حسنًا، ماذا عن عشرة دولارات إذًا؟
عشرة دولارات تكفي. ما الغرض منها؟
معذرةً، هل تعرف أين أجد هذا المنتج؟
إنه في الممر التالي.
الممر التالي، على اليمين أم على اليسار؟
الممر على اليمين.
حسنًا، شكرًا لمساعدتك.
على الرحب والسعة!
ما الموسيقى التي تُحبها؟
أُحب موسيقى الروك الكلاسيكية.
أنت مُتوقعٌ جدًا.
أجل، ذوقي الموسيقي رائعٌ كما هو متوقع.
ما الذي يُمكنك تسميته بالكمال أيضًا؟
إنه ببساطة ما أُحبه.
ماذا سنأكل على العشاء؟
لنخرج ونتناول بيتزا.
هذا رائع! دعني أحضر سترتي ثم يمكننا المغادرة!
حسنًا، انتظر، يجب أن أجد حذائي أولًا.
حقًا؟ لديكِ ثلاثة أزواج تقريبًا. لماذا تبحثين عنها دائمًا؟
دائمًا ما أجدها حيث تركتها، لكنني لا أتذكر أين تركتها.
من أكل البقايا؟
أعطيتها للكلب.
كنت سآكلها!
أنا آسف! يمكنني صنع المزيد.
لا، فات الأوان! الآن عليّ أن آكل طعام الكلب.
هاهاها! أنت مضحك جدًا!
هل الجو مشمس في الخارج؟
في الواقع، الجو غائم جزئيًا.
هل من المفترض أن يهطل الرعد لاحقًا؟
نعم. العواصف الرعدية تظهر في وقت متأخر من بعد الظهر، تمامًا في الوقت المناسب لعودتنا إلى المنزل.
رائع... هذا من شأنه أن يجعل حركة المرور ممتعة.
أكره زحمة المرور.
بالمناسبة، متى يمكنني رؤيتكِ مجددًا؟
ستكون ليلة الغد رائعة.
لا أطيق الانتظار حتى الغد.
لا بد أنكِ ستفعلين ذلك.
ألا يمكننا أن نلتقي الليلة؟
لديّ موعد مع شخص آخر الليلة، لا ضغينة.
هل غسلتِ الأطباق بالفعل؟
نعم، إنها نظيفة بالفعل.
شكرًا لكِ على توفير بعض الوقت لي.
أعلم أن يومكِ كان شاقًا في العمل اليوم؛ إنه لمن دواعي سروري.
سأرد لكِ الجميل.
شكرًا، ولكن لا داعي لذلك.
هل يمكنني أن أحضر لك مشروبًا؟
نعم، من فضلك، أرغب في شاي مثلج.
هل تريد سكرًا أم لا؟
بدون سكر، من فضلك.
ماذا عن الليمون؟
لو أردتُ سكرًا وليمونًا في مشروبي، لطلبتُ عصير ليمون. فقط أحضر لي الشاي المثلج اللعين.
هل يمكنك إعادة ما قلته للتو؟
نعم. كم الساعة الآن؟
حان وقت المشاهدة المتتابعة.
ممتاز. ماذا نشاهد؟
نشاهد جميع مواسم عائلة سمبسون الـ ٢٤!
أحب عائلة سمبسون.
كيف كانت نيويورك؟
كانت نيويورك رائعة. لقد أحببتُ تمثال الحرية حقًا.
كيف يُمكن لأحد أن يُحب تمثالًا؟
أحب إطلالته على البحر.
هذا يبدو سخيفًا! لا بد من وجود سبب أفضل.
لماذا يجب أن يكون هناك سبب أفضل؟ إنه سببي، وهذا كل شيء!
هل تعرف أين وضعت نظارتي؟
لا، لا أعتقد أنك كنت ترتديها عندما دخلت.
ربطها حول عنقك... بإحكام.
هل تريد رؤيتي ميتًا؟
ليس بالضرورة ميتًا... فقط رحل.
ما هي بعض المعالم السياحية هنا؟
يوجد شاطئ رائع على الطريق، وحديقة وطنية. متحف تاريخ الغوص ممتع، ولكنه على بُعد بضعة أميال.
يا إلهي! لم أتوقع أن أجد كل هذا النشاط هنا! كيف أصل إلى متحف الغوص؟
لست متأكدًا، تحقق من الخريطة.
سأُخرج هاتفي الآيفون العملي وأفعل ذلك. شكرًا لك!
أتمنى أن تستمتع.
هل غيّرت رأيك؟
لا، لا يزال عليّ الذهاب إلى الاجتماع.
يا إلهي، هل تعتقد أنك مستعدٌّ لذلك الاجتماع؟
رائع، شكرًا على ثقتك يا صديقي.
آسف، لم أقصد ذلك. أنا متأكد أنك ستكون بخير.
بخير؟ عليّ إنجاز هذا العمل على أكمل وجه.
هل يمكننا الجلوس تحت أشعة الشمس؟
تبدو فكرة رائعة.
كان ذلك سخرية، لماذا أرغب بالجلوس تحت أشعة الشمس؟
لأحصل على سمرة؟
أجل، لكن الجو حار جدًا اليوم.
أليس هذا طقسًا رائعًا للتسمير؟
أين مفاتيحي؟
إنها على الطاولة.
يا إلهي! لا أصدق أنني لم أرها. شكرًا!
على الرحب والسعة، ولكن هل رأيت هاتفي؟
أعتقد أنني رأيته في غرفة النوم على المنضدة بجانب السرير.
من حسن الحظ أن كلينا موجودان لتتبع الأمور!
لماذا لا أحد يجيب على هواتفهم؟
جميعهم في السينما.
آه، فهمت. إلى أين ذهبوا؟
فيلم باتمان الجديد.
كنت أرغب بمشاهدته.
حسنًا، يمكننا مشاهدته معًا الآن إن أردتِ؟
هل سبق لك زيارة هذا المكان؟
نعم، أزوره باستمرار.
ما الذي يعجبك في هذا المكان؟
أحب الطعام هنا كثيرًا.
أوافقك الرأي تمامًا. أعتقد أن الطعام لذيذ جدًا.
شطيرة اللحم البقري المشوي المفتوحة هي المفضلة لدي.
متى تريدني أن أصل الليلة؟
تفضل بالحضور الساعة السادسة مساءً.
حسنًا، أراكم حينها!
رائع، ولا تنسوا إحضار هذه الهدية المميزة!
صحيح! كارل سيكون متحمسًا جدًا للحصول على جرو في عيد ميلاده.
إنه كذلك بالتأكيد!
مرحبًا مايك، باري سيكون هنا الساعة السابعة مساءً، هل أنتم مستعدون للذهاب قبل وصوله؟
أوه، هل علينا الخروج مع باري؟
نعم، علينا ذلك.
لكنه غريب الأطوار ومهووس بدمىّ بشكلٍ غريب.
دمى اللاتكس فقط.
هل هذه حقًا نقطة تخفيف؟
هل أنتِ خبازة؟
كنتُ كذلك منذ سنوات... لم أعد كذلك.
ما أنواع المخبوزات التي كنتِ تخبزينها؟
غالبًا ما تكون الكعك والفطائر.
أحب الكعك والفطائر، هل يمكنكِ تحضير واحدة لي يومًا ما؟
نعم، يمكنني ذلك، شيء حلو أو مالح؟
هل اقتربت؟
لستُ قريبًا حتى.
كم تبعد؟
بضعة أميال.
كم من الوقت سيستغرقك تقريبًا؟ نحن متأخرون.
أربع دقائق. أي بعد أربع دقائق من انتهائي من تغيير الإطار.
هل يمكنكِ من فضلكِ إعداد وجبة لي؟
نعم، بالتأكيد أستطيع. ج
شكرًا جزيلًا لكِ.
ماذا ترغبين في تناوله؟
لا أعرف، ربما بعض المعكرونة!
معذرة، نفدت المعكرونة. هل لديكِ أي شيء آخر؟
هل تحتاج مالًا للحافلة؟
لا، شكرًا لسؤالك.
حسنًا، هل تحتاج توصيلة إذن؟
سيكون ذلك رائعًا. هل لديك مكان لحقيبتي؟
نعم، في مقعد الراكب.
هذا يعني أنني سأركب في الخلف كما لو كنت سائقي.
أين تسكن؟
١١٢ شمال أديسون، الشقة ١٧، في شقق كالستوجا.
إنه مكان جميل جدًا هناك! لديّ أخت تسكن في شقق كالستوجا!
إنها بلدة صغيرة. ربما التقيتُ بها من قبل!
تعمل في مقهى في وسط المدينة - إنها عاملة القهوة ذات الشعر الوردي الفاقع. هل زرتَ هذا المكان؟
تقصد مابل؟ إنها رائعة!
هل تعرف كيف أصل إلى موعدي؟
سأضع العنوان في جهاز تحديد المواقع العالمي (GPS).
لا تدعه يوجهك إلى مكان بعيد.
هل مررت بتجربة سيئة مع جهاز تحديد المواقع العالمي (GPS)؟
لو كنتُ قد قُدتُ سيارتي من فوق جسر، لما كنتُ هنا أسأل.
سمعتُ قصصًا مُرعبة عن جهاز تحديد المواقع العالمي (GPS)، لذا من يدري!
هل تعتقد أنني سأتعافى تمامًا قريبًا؟
نعم، يا AMA، ستتعافى.
كم من الوقت سيستغرق تعافيي؟
شهر أو شهرين.
إنها فترة طويلة جدًا.
سيمر الوقت سريعًا، لا تقلق.
هل يمكنك توصيلي؟
لا، ليس الآن. ربما لاحقًا.
لكنني أحتاج توصيلة الآن.
عليك أن تطلب من شخص آخر.
حسنًا، شكرًا جزيلًا.
لا بأس!
هل يمكنك مساعدتي في كتابة رسالة؟
بالتأكيد، يمكنني مساعدتك. ما نوع الرسالة التي تحتاج إلى كتابتها؟
إنها رسالة إلى محامي.
لماذا تكتب إلى محاميك؟
أردت فقط أن أشكره على مساعدته.
بماذا ساعدك؟
هل من أخبار من محامي؟
نعم، تلقينا الرسالة منه.
سأذهب إلى السجن، أليس كذلك؟
إذا أقررت بالذنب، يمكننا التوصل إلى اتفاق.
ماذا تريد مني؟
أن أزن خياراتي. هل تقبل الاتفاق وتنتهي منه، أم تطيل أمد هذا الأمر وتخاطر في المحاكمة؟
أين مكان جيد للتخييم؟
اسأل الحارس عن توصية.
حسنًا، كنت أتمنى أن يكون لديك توصية.
في الحقيقة، لا أذهب للتخييم كثيرًا.
آسف لإزعاجك.
لا بأس... أنا فقط لست من محبي التخييم.
أين ركنتَ سيارتك؟
في الممر.
هل ركنتَ سيارتك أمام الممر أم في الخلف؟
هل تحتاج إلى إخراج سيارتك من المرآب؟
نعم، حان وقت ذهابي إلى العمل.
سأنقل سيارتي إذًا.
أين أقرب مستشفى؟
إنه على بُعد ميل ونصف تقريبًا شرقًا من هنا.
حسنًا، أسرع، لا أعرف كم من الوقت سأصل. ب
سأقود بأقصى سرعة ممكنة.
فقط اصمت وأسرع!
حسنًا، حسنًا. مع ذلك، لا أريد الحصول على مخالفة!
هل يمكنك مساعدتي؟
نعم، ما الذي تحتاج مساعدة فيه؟
اشتريتُ حذاءً بأربطة، لكنني لا أعرف كيفية ربطه.
حسنًا، سأساعدك.
شكرًا لك. أشعرُ بالغباء نوعًا ما لسؤالي.
لا تقلق، أنت بخير.
هل لديكِ أطفال؟
نعم، لديّ ولدان صغيران.
كم عمرهما؟
عمرهما أربع سنوات وسنة.
يبدو أنهما صعبان!
لحسن الحظ، كلاهما هادئان جدًا.
هل حلمتَ حلمًا غريبًا مجددًا الليلة الماضية؟
أجل. هذه المرة كان أغرب!
ماذا حدث فيه؟ ب
لنقل إن التنين نبت له جناحان...
ماذا يعني ذلك؟
تمامًا كما قلتُ، نبت له جناحان وفعل ما تتوقعه من أي شيء آخر ذي أجنحة، وهو الطيران.
هل سبق لك زيارة متحف اللوفر؟
لا، لكنني أرغب في ذلك.
نصل إليه يومًا ما.
لطالما قلتُ هذا لنفسي لعشر سنوات!
إنه مكلف بعض الشيء، لكنني متأكد من أنه يستحق ذلك.
كيف حال الحيوانات الأليفة؟
إنها بخير.
ما نوع الكلب الذي لديكِ الآن؟
جولدن ريتريفر. مع ذلك، إنها مخيفة!
هل تلتقط الأشياء الخاطئة؟
تلتقط كل شيء!
هل يمكنكِ تشغيل المروحة من فضلكِ؟
لا، لأنها تُشعرني بالبرد.
أحضري بطانية، فأنا أُعاني من ضربة شمس هنا.
هل تعتقدين أنكِ تمرين بانقطاع الطمث؟
يجب عليكِ إحضار بطانية فقط!
يجب عليكِ إجراء فحص طبي!
لماذا تأخرتَ كثيرًا؟
نسيتُ ضبطَ المنبه ليُذكرني.
لا داعي للصراخ، كنتُ أسأل فقط.
آسف، كان صوت المنبه عاليًا جدًا.
أتفهم، لا مشكلة على الإطلاق.
إذًا، هل فاتني شيء؟
كيف حالك؟
شكرًا، بخير.
رائع، سررتُ برؤيتك.
سعيدٌ برؤيتك أيضًا! كيف حال زوجتي وأولادي؟
جميعهم يتطلعون لقضاء عطلة الصيف.
حسنًا، هذا يجعلنا أربعة!
هل يمكنك مساعدتي في دفع فواتيري من فضلك؟
أنا مفلس، آسف!
لا بأس، سأسأل أمي.
بالتوفيق!
أمي تعطيني المال دائمًا لأنني أسدد لها الدين، على عكس بعض الأشخاص الذين أعرفهم.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه!
ما هو فيلمك المفضل؟
فيلمي المفضل هو "كازابلانكا".
لم أشاهده.
حسنًا، ما هو فيلمك المفضل؟
"رفقة الخاتم".
ما هو فيلمك المفضل من سلسلة "سيد الخواتم"؟
هل يمكنك حمل الطرد؟
بالتأكيد. يسعدني مساعدتك في ذلك.
شكرًا جزيلاً لك.
على الرحب والسعة. يا إلهي، كان عليك استخدام عربة يدوية.
معذرة، كان يجب أن أحذرك من أنها أثقل مما تبدو عليه.
هل تريد رؤية الندبة على ظهري من حمل شيء ثقيل؟
كيف تُطفئ هذا؟
اضغط باستمرار على زر التشغيل.
يا إلهي، كان ذلك سهلاً.
أجل، لستَ بحاجة إلى ذكاءٍ كبيرٍ لمعرفة كيفية تشغيله.
يبدو أن عقلي لا يعمل بشكلٍ جيدٍ اليوم إذًا.
لكلٍّ منا لحظاته.
هل غسلتِ الأطباق؟
غسلتُها هذا الصباح.
حسنًا، شكرًا لغسل الأطباق، سأُحضّر العشاء لاحقًا.
ما هو العشاء؟
لدينا معكرونة أم رغيف لحم، أيّهما تُفضّل؟
يُمكنني اختيار المعكرونة.
هل ترغب بمشروب؟
ليس اليوم، ربما في وقتٍ آخر.
هل أقلعتَ عن الشرب؟
ها ها، هل أقلعتُ أنا؟ لا، لستُ من النوع الذي يستسلم.
أنا مرتاحٌ جدًا لسماع ذلك؛ ولا أنا!
لا أشعر برغبةٍ في الشرب الآن. لستُ في مزاجٍ مناسب، أتعلم؟
هل الجو حار جدًا أم أنا فقط؟
أنا بخير.
غريب، دعني أشغل المروحة على الأقل.
حسنًا، لا مشكلة. يمكنني أن أحضر لكِ بعض الآيس كريم أيضًا إن كان ذلك سيساعدكِ.
سيكون ذلك رائعًا، نكهة الجوز الأسود هي المفضلة لدي.
هل ترغبين ببعض الفانيليا أيضًا؟
هل تلقيتُ أي مكالمات اليوم أيضًا، من أي جهة كانت؟
اتصلت والدتك سابقًا، فأخذتُ رسالةً لكِ.
هذا كل شيء؟ أمي فقط؟
نعم، هل كنتِ تنتظرين مكالمةً أخرى؟
أنتظر سماع خبر وظيفة.
أوه؟ أين قدّمتِ طلبكِ؟
هل أعجبك قميصي؟
إنه جميل جدًا. هذا اللون يناسبك.
شكرًا جزيلًا لك.
لا بأس! يجب أن ترتديه أكثر.
تبدين رائعة.
أوه، شكرًا لكِ يا عزيزتي. أُقدّر هذه الإطراء، فقد كنتُ أفكر في ارتداء هذا الزي اليوم.
هل انتهيتِ من واجبكِ المنزلي؟
ليس لديّ واجب منزلي.
اذهبي لجزّ العشب إذًا.
لا أريد ذلك.
حقًا، إذًا لا أريد غسل ملابسكِ أو إعداد وجباتكِ.
هذا يبدو عادلًا. ما رأيكِ أن تجزّي العشب، وسأهتمّ بإطعامكِ وكساء نفسي.
هل تمانعين غسل الأطباق؟
هل يمكننا وضعها في غسالة الأطباق؟
غسالة الأطباق معطلة، هل يمكنك غسلها يدويًا من فضلك؟
نعم، ولكن لو فعلناها معًا لكان ذلك أسرع.
لا أستطيع الآن. عليّ جمع الفواتير.
أجل، أنتِ وفواتيركِ، لماذا لا تتزوجيهما إذا كنتِ تحبينهما كثيرًا؟
أليس لديك اختبار غدًا؟
نعم، في علم الاجتماع. لا أعتقد أنني مستعد له.
هل كان لديك وقت كافٍ للدراسة؟
لا، كان لديّ عمل، لذلك لم أعد إلى المنزل إلا متأخرًا.
لم تعد إلى المنزل إلا متأخرًا لأنك كنت في الحانة. تذكر، لقد رأيتك!
أعرف ذلك، لكن أستاذي لا يعرف.
هل يمكنني طلب برجر؟
بالتأكيد، ماذا تريد عليه؟
لحم فقط، شكرًا لك.
هل أنت متأكد؟ هذا اختيار غريب نوعًا ما.
نعم، أحاول الالتزام بأسلوب حياتي، أي حميتي الغذائية.
أنت مضحك! برجر لحم واحد قادم قريبًا!
هل يمكنني أن أستريح قليلًا؟
بالتأكيد، يوجد مقعد هنا.
آه، شكرًا. الآن وقد استرحتُ بشكل أفضل، سأتوقف أخيرًا عن الصراخ.
أُقدّر ذلك، شكرًا لك. هل تمانع أن أسألك لماذا تبدأ كل محادثاتنا بالصراخ؟
لقد نفد دوائي وأشعر بحماس شديد. آسف لأن هذا يزعجك كثيرًا!
أوه، لا بأس!
هل فاز فريق ميتس؟
لا، لم يفوزوا أبدًا.
ها، هذا صحيح تمامًا.
من ناحية أخرى، فريق يانكيز يُبلي بلاءً حسنًا.
أرقام. من لاعبك المفضل؟
هل تعتقد أن فريق يانكيز يُبلي بلاءً حسنًا لمجرد أنه فريق البيسبول المفضل في نيويورك؟
هل أنت صديق جيد؟
نعم، أحاول أن أكون كذلك.
ماذا عن خيانة زوجتي الأسبوع الماضي؟ هل هذا ما يفعله الصديق الجيد مع الآخرين؟
لا تجرؤ على طرح هذا الموضوع هنا في العمل.
لماذا لا أستطيع؟
لأنه لا ينبغي لنا أن ندخل حياتنا الشخصية في بيئة العمل. هل يمكنك أخذ استراحة قصيرة لنتحدث عن هذا خارج العمل؟
هل ستذهب إلى النادي؟
نعم، ماذا سترتدي؟
مجرد البدلة السوداء المعتادة.
: جرّب ارتداء بعض الألوان من حين لآخر.
حاول أن تدعم قدرتي على ارتداء ملابسي بنفسي.
أدعم قدرتك على ارتداء ملابس ملونة.
هل ترغب بالمجيء؟
لا، أعتقد أنني سأمر هذه المرة.
هل أنت غاضب مني أم ماذا؟
لا، فقط سئمت من تكرار نفس الأشياء.
يمكننا فعل شيء مختلف. أردت فقط قضاء بعض الوقت معك. ماذا تريد أن تفعل بدلًا من ذلك؟
أريد التزلج على العجلات. هل ترغب بذلك؟
من أين طلبناها؟
أعتقد أنها من أوفيس ديبوت.
كم ثمنها؟
دعني أجد الإيصال.
أتمنى ألا تكون قد دفعت ثمنًا باهظًا.
لا، ليست باهظة الثمن.
كم عمر كلبك؟
عمره ٧ سنوات.
ما سلالته؟
إنه بيتبول.
لونه جميل جدًا!
شكرًا لك، نعتقد أنها رائعة أيضًا!
هل لديك وقت؟
نعم، الساعة الآن 4:20.
أضعتُ هاتفي وأشعر بالضياع بدونه.
أكره ذلك.
سأتصل به وأرى إن كنت تسمعه.
حسنًا، جربه.
هل يمكنني تناول وجبة خفيفة؟
نعم، يمكنك تناول تفاحة.
تفاحة ثم قطعة من الكعكة.
لا كعكة. العشاء قريب جدًا، وستفسد شهيتك.
كلامك يشبه كلام أمي.
وتأكل مثل أبيك.
لماذا أنت غاضب؟
لأن فريقي خسر المباراة.
هل تملك الفريق؟
حسنًا، لا، لكنني أشجعهم منذ زمن طويل.
هل حدث شيء غير عادل؟
كان الحكم يتخذ قرارات خاطئة طوال المباراة.
هل رفعتِ الصور الجديدة؟
لستُ سكرتيرتكِ اللعينة يا كارولين.
حسنًا، يا إلهي، من تبول في رقائق الشيريوس خاصتكِ اليوم؟
آسفة، أعاني من صداع نصفي ومزاجي سيء.
لنبدأ هذه المحادثة من جديد. هل رفعتِ الصور؟
لا، لم أفعل. لماذا أنتِ مهتمة بالصور لهذه الدرجة؟
أين يُقام مهرجان الموسيقى هذا العام؟
أي مهرجان موسيقي؟ هل تقصد مهرجان البلوز في أوتاوا؟
نعم، أقصده.
: أوه، إنه مهرجان رائع. هل تخطط للذهاب؟
بالتأكيد! ماذا عنك؟
لن أفوته أبدًا!
هل يمكنك أخذها؟
أنا آسف، لكن لا يمكنني أخذها.
ماذا، هل ذراعاك مكسورتان؟
لا تكن وقحًا. لا، أنا فقط مشغول جدًا.
هل يمكنك أخذها لاحقًا؟
هل وقت ما بعد العمل مناسب؟ ينتهي اجتماعي الأخير الساعة 4:30.
كم عدد أبوابها؟
إنها بأربعة أبواب.
أوه، أبحث عن طراز ببابين.
لكن سعر إعادة بيع الطراز بأربعة أبواب أعلى.
لا بأس، لست قلقًا بشأن ذلك.
حسنًا، بالتوفيق في العثور على ما تريد.
ما هو عملك؟
أنا أخصائي اجتماعي.
حقًا؟ فكرتُ في العمل في هذا المجال!
إنه مُرهقٌ جدًا، ولكنه مُجزٍ.
ما أكثر ما يُعجبك في هذه الوظيفة وما أقل ما يُعجبك فيها؟
إنها تُرهقني، ولكنها تُكافئني أيضًا! هه...
هل تخجل مني؟
لا، لن أخجل منك أبدًا.
حسنًا... أنا أخجل من نفسي.
أخبرني، ما الذي يزعجك.
لا أريد الخوض في هذا الآن.
ستُغضبني.
هل تأكدت من ملء خزان الوقود؟
أنا لستُ في الخامسة يا غاري.
ليس عليك أن تكون أحمقًا.
آسف، لكنني نسيتُ ملء خزان الوقود مرة واحدة فقط، وكان ذلك منذ سنوات!
حسنًا، أنت تعرف كيف تسير الأمور. تفعل ذلك مرة واحدة، تفعله دائمًا.
لن تدع الأمور تمر عليك أبدًا، أليس كذلك؟
إلى أين ستأخذني؟
لا أستطيع إخبارك بذلك. إنها مفاجأة!
أتمنى أن تكون في ذلك المطعم الجديد في الثاني عشر.
عليكِ الانتظار لمعرفة ذلك.
يا له من أمر مثير! من الجميل أنكِ خططتِ لمفاجأة لي!
أعتقد أن هذا هو الوقت المناسب لأخبركِ أنني سأنام مع زوجكِ وأنه سيترككِ.
هل يمكنني التحدث إليكِ للحظة؟
آسف، أنا مشغول الآن.
حسنًا. أرجو إخباري عندما تكونين متفرغة.
بالتأكيد، ربما بعد الغداء.
حسنًا، سأتحدث إليكِ حينها.
سأخبركِ حالما أعود من الغداء.
هل ترغب بلقاء لتناول فنجان قهوة؟
نعم، متى يناسبك؟
غدًا حوالي الظهر سيكون مناسبًا.
همم، حسنًا، الظهر هو المناسب.
ستاربكس في الزاوية أم عربة قهوة ستامبتاون الجديدة؟
ستاربكس، إنه إدماني للقهوة.
من تتوقع فوزه في مباراة الليلة؟
أعتقد أن روكتس لديه فرصة جيدة.
حققوا سلسلة انتصارات متتالية مؤخرًا.
أعتقد أنه مجرد حظ.
الأمر أكبر بكثير من مجرد حظ!
أين ذهبت؟
ركضتُ إلى الحمام بسرعة.
ظننتُ أنك تائه.
لا، استغرق الأمر بعض الوقت.
من فضلك أخبرني في المرة القادمة التي تهرب فيها.
حسنًا، آسف، سأفعل.
هل حلمتَ يومًا بفقدان أسنانك؟
لا.
حلمتُ حلمًا حدث فيه ذلك بالأمس. شعرتُ أنه حقيقي جدًا.
لا بد أن ذلك كان مخيفًا جدًا!
من الشائع جدًا أن يحلم الناس بفقدان أسنانهم. أتساءل لماذا!
هناك أشياء كثيرة يحلم بها الناس وقد يكون لها معنى في حياتهم اليومية أيضًا.
هل ترغب ببعض الخبز المحمص؟
نعم، من فضلك، شكرًا لك!
على الرحب والسعة! هل ترغب ببعض مربى الخوخ معه؟
بالتأكيد، الخوخ فاكهتي المفضلة!
رائع، أنا أيضًا أحب الخوخ.
هل لديك أي شيء آخر يُضاف إلى الخبز المحمص؟
هل تعرف كيف تصل إلى هناك؟
لا، أنا أيضًا تائه.
سأبحث عنه على هاتفي.
رائع! ما التطبيق الذي تستخدمه؟
أستخدم خرائط جوجل فقط.
لا بأس، إن كان هذا يوصلنا إلى هناك!
إلى أين أنت ذاهب؟
سأزور أمي.
هل تريدني أن أرافقك لأؤنس وحدتك؟
إن أردت، لكنها مزعجة نوعًا ما.
يمكنني إحضار الأصفاد.
هل تتزوجني؟
هل يمكننا أخذ استراحة؟
بعد خمس دقائق تقريبًا، حسنًا؟
لا أريد فعل هذا بعد الآن.
يا إلهي، هل أنت جاد؟
علينا دائمًا أن نفعل ما نريد بالضبط في الوقت الذي نريده بالضبط. لقد عملنا على هذا لساعات. يمكنك الاستمرار إن أردت، لكنني انتهيت!
آسف. هل يمكنني دعوتك لتناول الغداء للتعويض عن هذا؟
هل تحب الهامبرغر؟
أحبه!
هل تضع عليه الخردل؟
لا، أفضل المخلل.
مقرف. أكره المخلل.
متى آخر مرة جربته؟
هل يمكنكِ مسح الأرضية من فضلكِ؟
بالطبع، سأفعل ذلك حالما أنتهي من غرف نوم الأطفال.
رائع، شكرًا جزيلًا!
لا مشكلة، أحب المسح.
سأغسل الأطباق بينما تقومين بذلك.
رائع. نأمل أن نتمكن من الانتهاء من التنظيف بالمكنسة الكهربائية أيضًا قبل عودة الأطفال إلى المنزل.
هل يمكنك إحضار شيءٍ لأشربه؟
نعم، ماذا تريد؟
كابتن وكوكاكولا من فضلك.
هل تريد بعض الطعام أيضًا؟
بالطبع! والآن اذهب وأعد لي وجبةً من أربعة أطباق.
لا مشكلة، وجبةٌ من أربعة أطباق في طريقك!
ما هو الحكم، جيد أم سيئ؟
كان جيدًا جدًا.
أوه! هذا يُريحني كثيرًا!
نعم، أنا سعيد جدًا بذلك أيضًا.
كنت قلقًا جدًا؛ أعلم أنك كنت قلقًا أيضًا.
الآن يُمكننا أن نرتاح كلانا.
هل يمكنك مساعدتي في عبور الشارع؟
نعم، أمسك يدي.
لماذا يدك باردة جدًا؟
انتهيت للتو من تنظيف ثلاجتي.
آمل أن تُدفئ يدي يدك.
هذا ما يجب أن يكون. أعلم أن إمساك يدك يُدفئ قلبي دائمًا، لذا فهذه بداية جيدة.
أهلاً، كيف حالك؟
أنا بخير. كيف حالك؟
أنا بخير. ماذا كنت تفعل مؤخرًا؟
ليس كثيرًا. أستعد للصيف.
وأنا أيضًا. من المفترض أن يكون الصيف حارًا.
نعم، هذا ما تشير إليه توقعات الطقس.
هل لديك أي نصيحة في هذا الموضوع؟
للأسف، هذا ليس مجال تخصصي.
من برأيك يمكنني أن أسأله نصيحة؟
عليك سؤال رئيس القسم.
لكن رائحته كريهة.
حسنًا، اسأل سوزان إذًا.
هل يمكنك تشغيل مباراة كرة القدم؟
لا، اذهب لمشاهدتها في الغرفة الأخرى.
هل يمكنني رفع صوت التلفزيون الآخر؟
بالتأكيد، فقط أغلق الباب.
حسنًا. ماذا ستفعل؟
سأدرس للامتحان.
متى موعد الاختبار؟
الاختبار ظهرًا.
يا إلهي، ليس لديّ سوى أقلام رصاص رقم ثلاثة؛ هل يمكنني استعارة قلمين من أقلامك رقم اثنين؟
ليس لديّ سوى أربعة أقلام رقم أربعة.
لم أكن أعرف بوجود أقلام رقم أربعة!
لذا من الأفضل أن تُسرع وتُحضر أقلام رقم اثنين بسرعة.
ما هو الآيس كريم المفضل لديك؟
الشوكولاتة هي المفضلة لدي.
حسنًا، سأشتري بعضًا منه.
هل لديك ماركة مفضلة؟
ليس تمامًا، أيهما يناسبك!
حسنًا، سأشتري أيًا كان المعروض للبيع.
ألن تتأخر عن محاضراتك؟
لا، ليس لدي محاضرات اليوم.
أوه، أليس الخميس؟
لا، إنه الاثنين.
يا إلهي، لا أستطيع تذكر أيامي.
الاثنين هو الذي يلي الأحد.
هل ستأخذني إلى المتجر؟
نعم، متى يجب أن نذهب؟
ماذا عن الغد؟
هل الساعة الحادية عشرة مناسبة لك؟
لا بأس.
رائع، سأقلك حينها.
أين قسم الألبان؟
ستجده قريبًا.
على مقربة من ماذا؟
على مقربة من معرض الجبن.
أين معرض الجبن؟
معرض الجبن في الممر ١٠.
كيف كانت نزهتك؟
أعلم أنكِ لا تهتمين بنزهتي يا سوزان. خذي الفاتورة فقط، وتأكدي من أن جيني تأكل هذه المرة، حسنًا؟ كفى من ثرثرتك السلبية العدوانية.
عليكِ العودة إلى دروس إدارة الغضب يا ديريك.
لا، عليكِ التوقف عن التحدث معي وتركي وشأني.
كنتُ أحاول فقط أن أكون مهذبة.
أستطيع أن أرى من خلال أدبكِ يا سوزان!
هذه سترتي الجديدة، هل أعجبتك؟
نعم، أعجبني لونها وهي تناسبك تمامًا.
شكرًا لك، حصلت عليها مجانًا.
رائع! كيف فعلت ذلك؟
المتجر الذي أتسوق منه يتيح لك تجميع نقاط إضافية لمشترياتك المستقبلية.
كيف أسجل؟ إنها صفقة رائعة إذا تسوقت هناك.
هل نذهب إلى نفس الكنيسة؟
لا. ذهبتُ إلى كنيسة القديس ماثيو.
كنيسة ماثيو؟ هل تقصد كنيسة مريم؟
لا. أعني أنني أنام متأخرًا أيام الأحد!
هاردي هار هار، مضحك جدًا.
قليل من فكاهة الكنيسة لتخفيف التوتر.
هل يمكن للفريق الرياضي المحلي المساعدة في فعالية جمع التبرعات؟
يمكننا دائمًا التواصل معهم والاستفسار. ج
أخبرهم أنها ستكون يومي السبت والأحد.
حسنًا، هل يجب أن يكونوا هنا طوال اليوم أم لفترة ما بعد الظهر فقط؟
سنحتاج على الأرجح إلى ثلاثة أشخاص على الأقل طوال اليوم.
سيتم تعويضهم عن وقتهم بوجبة مجانية خلال الفعالية.
هل يمكنني الحصول على رقمك؟
بالتأكيد، دعيني أكتبه لكِ.
سأتصل بكِ لاحقًا.
من الأفضل أن تتصلي بي أسرع يا عزيزتي.
بالتأكيد سأفعل، يا صاحبة البنطال المثير.
أتطلع إلى ذلك.
هل يمكنك فتح بعض النوافذ والأبواب لأشعر بالهواء البارد؟
لا، مكيف الهواء يعمل.
حسنًا، لا أعتقد أنه يعمل.
هل لا يزال الجو دافئًا جدًا هنا؟
الجو هنا أشبه بساونا.
عندما تبدأ بدفع الفواتير، يمكنك التحكم بدرجة الحرارة في السيارة.
هل يمكنني حجز موعد؟
لا، أنا مشغول جدًا حاليًا.
سأعود بعد عشر دقائق.
آمل أن أتمكن من مساعدتك حينها.
حسنًا، شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هل يمكننا الذهاب لفعل شيء ما؟
بالتأكيد، ما هو شعورك؟ ج
ما الفيلم الذي ترغب بمشاهدته؟
فيلم درامي، مليء بالموت والمعاناة، لكن بدون دماء.
يبدو أنك في مزاج مرح! لنرَ أفلام الرعب المعروضة اليوم.
هل تحب الكعك؟
الجميع يحب الكعك، أليس كذلك؟ أنا بالتأكيد أحبه.
كعكتي المفضلة هي ريد فيلفيت.
رائعة! كعكتي المفضلة هي كعكة الجزر مع الأناناس!
أتمنى لو أستطيع أكلها، لكن لدي حساسية من الأناناس.
لم أسمع قط عن وضع الأناناس على كعكة الجزر.
نعم، كيف عرفت؟
قرأته في الصحيفة.
في أي صحيفة قرأته؟
صحيفة نيويورك تايمز، الصحيفة الرسمية!
إن صحّ هذا.
حسنًا، من أين تحصل على أخبارك؟
هل ترغب بلعب مونوبولي؟
نعم، أرغب.
رائع، سأرتب الأمر.
حسنًا! سأحضر الجرو.
هذا رائع، فأنا دائمًا أستخدم السيارة.
لماذا تستخدم السيارة دائمًا؟
هل يمكنك مساعدتي في دراسة الإسبانية من فضلك؟
واضح، نعم!
إذن، هل هذه الإجابة بنعم؟
لست متأكدًا. هذا كل ما أعرفه بالإسبانية.
جديًا؟ أعتقد أنك لن تُقدم لي أي مساعدة تُذكر.
معذرة، لقد درست الفرنسية فقط!
من فاز بمباراة البيسبول؟
وايت سوكس.
رائع، سعيدٌ بسماع ذلك. متى سيلعبون مجددًا؟
غدًا مساءً، ويستضيفون فريق يانكيز.
هل لا تزال التذاكر متاحة؟
نعم، على الأرجح، دعني أتحقق عبر الإنترنت.
أتساءل إن كان سيُمطر غدًا؟
من المفترض أن يُمطر.
أعتقد أن عليّ إحضار مظلتي.
أجل، ربما يجب عليكِ إحضارها.
أتمنى فقط ألا أفقدها، كما أفعل عادةً.
كيف يُمكن للمرء أن يفقد شيئًا بهذا الحجم؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
هل يمكنك تنظيف صناديق الفضلات من فضلك؟
لا مشكلة لدي. أحضر لي كيس قمامة؟
بالتأكيد، هذا واحد هنا.
سأحتاج كيسًا أكبر من ذلك!
بالتأكيد، هذا واحد أكبر.
هل رأيت مفاتيحي؟
لو وضعتها على علاقة المفاتيح كما أطلب منك كل يوم، لما كنتَ بحاجة لإضاعة وقتك في البحث عنها مجددًا.
أعتقد أنني سأتعلم الدرس بصعوبة.
بالطبع. ومفاتيحك بين يديك.
أنت عبقري. ماذا كنت سأفعل بدونك؟
أعتقد أنك لن تمتلك مفاتيح أبدًا!
ما هو يوم الزفاف؟
السبت القادم. تفضلوا بالحضور إن أمكن.
سأكون هناك.
حسنًا! وارتدوا ملابسكم الجميلة.
هل تقصدون أنني لا أستطيع الحضور ببنطال جينز؟
هل أنتم جادون؟ من يحضر حفل زفاف ببنطال جينز؟
سيارة من بالخارج؟
إنها صديقة ابنتي.
يا إلهي، ماذا يفعلون اليوم؟
سيذهبون إلى معرض فني لابنة عمها.
يا إلهي. ما نوع العمل الذي تعمله؟
إنها مصورة فوتوغرافية في نيويورك.
كيف صنعتِها؟
اتبعتُ الوصفة.
أوه، لستُ بارعًا في اتباع الوصفات.
إنها بسيطة؛ مكوناتها قليلة.
حسنًا، يُمكنني حرق الماء، لذا قد لا يكون الأمر سهلًا بالنسبة لي.
الماء المحروق أحد المكونات!
ما هو نوع الموسيقى المفضل لديك؟
أي شيء عدا موسيقى الريف.
أنا مغرم جدًا بموسيقى ويغفيلد.
ما هي؟ لم أسمع بها من قبل.
لست متأكدًا، خطرت لي هذه الفكرة.
حسنًا. هل تريد الذهاب إلى الحديقة معي لاحقًا؟
هل يمكنكِ من فضلكِ شراء قميص نوم جديد لي؟
ماذا حدث لقميص النوم الآخر الذي اشتريته لكِ للتو؟
لقد تضرر أثناء الغسيل.
لا! أعتقد أن الإيصال لا يزال معي.
هل تعتقدين أنه يمكنكِ إعادته بعد أن ارتديته؟
ربما يمكنكِ ذلك؛ لنجربه على الأقل.
ما رأيك بالمدير الجديد؟
أعتقد أنه شخص رائع.
لست متأكدًا من إعجابه بي.
: أعتقد أنك قد تكون محقًا، بصراحة.
لماذا؟ هل قال لك شيئًا عني؟!
لم يقل شيئًا، لكن نظراته إليك توضح ذلك.
هل سبق لك زيارة نيو أورلينز؟
نعم، سبق لي زيارة نيو أورلينز.
كيف هي؟
كانت البيرة رائعة!
ربما علينا التخطيط لرحلة إلى نيو أورلينز قريبًا.
لا أعرف. البيرة رائعة أيضًا في أماكن أخرى كثيرة.
هل ترغب ببعض البيتزا؟
بالتأكيد! أنا أعشق البيتزا!
كم شريحة؟
سآخذها كلها!
رائع! سأقطعها إلى مربعات.
إذًا أريد جميع المربعات!
ماذا قال رئيسي عندما أخبرته بالخبر؟
قال إنك مطرود.
هل تريدني أن أتحدث معه؟
هل أنت متأكد أن هذه أفضل فكرة الآن؟
أعتقد أنه بمجرد أن يهدأ رئيسي، سيدرك الأمر، أليس كذلك؟
نعم، لكنه لن يعترف أبدًا بأنه أخطأ في طردك.
ما هي أغنيتك المفضلة؟
"الحب يرفعنا إلى حيث ننتمي".
أعتقد أنك تنتمي إلى مصحة عقلية. أرجو أن ترفعك إلى هناك.
ها، ها، مضحكة جدًا. هل لديك أغنية مفضلة أفضل؟
بالطبع، "حلقة النار" لفرقة "الرجل ذو الرداء الأسود".
خيار رائع آخر. لنرَ إن كانت غرفة الشافلبورد مفتوحة.
هل ستذهب إلى مكان ما؟
نعم، هل ترغب بالذهاب معي؟
ارتدِ ملابس دافئة، الجو بارد في الخارج.
هل الطقس مناسب لارتداء سترة رياضية أم جاكيت؟
لا، خذ جاكيت. تعلم أن الطقس قد يكون متقلبًا هذه الأيام!
هل ستأتي سارة اليوم؟
لن تستطيع الحضور اليوم.
حسنًا، هذا مؤسف!
أنت تقول لي إنني كنت سأبيعها جهاز إكس بوكس القديم.
إذن ماذا سنفعل الآن؟
يمكننا اللعب على جهاز إكس بوكس.
كيف حال درجاتك؟
جيدة، شكرًا.
درجاتي رائعة جدًا.
أحسنت! كيف حدث هذا؟
درستُ بدلًا من التغيب عن المدرسة طوال الوقت مثلك.
يا إلهي! لا داعي لكل هذا القسوة.
هل ما زلتَ قويًا؟
نعم، ما زلتُ قويًا في الجيش.
ما رتبتك في الجيش؟
أنا نقيب.
محاولة جيدة يا صديقي. لقد أنهيتَ للتوّ المستوى الأساسي.
مهلاً، قريبٌ جدًا!
هل ستذهب إلى حفل زفاف بيتر؟
نعم، أنا متحمس جدًا له ولبول.
ماذا أهديتهما كهدية زفاف؟
أحضرت لهما شيئًا مشاغبًا.
ما هو؟
ألا تريد تخمين ما هو؟
كم عمرك؟
أنا كبير بما يكفي لأعرف أكثر.
لكن يبدو أنك لا تعرف أكثر، وإلا لما تصرفت بهذه الطريقة.
هذا صحيح، لن أفعل ذلك مرة أخرى.
سنرى ذلك.
انظر، لقد اعتذرت، ووعدت ألا أفعل ذلك مرة أخرى. ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
ماذا تفعل؟
تشاهد التلفاز.
ما المسلسل الذي تشاهده؟
نظرية الانفجار العظيم، على ما أعتقد.
أحب هذا المسلسل. تلك الفتاة الشقراء جميلة جدًا.
نعم، لكن السمراء هي نوعي المفضل.
كيف حالك يا حبيبتي؟
أنا أفضل الآن بعد أن وصلتِ يا عزيزتي.
لا أسمع ما تقولينه يا أمي.
حسنًا، انتبهي يا وجه الدمية.
أنا منتبهة يا عزيزتي.
تعالي أعطيني سكرًا.
هل من سبيل للحصول على بعض الماء؟
نعم، تفضل.
شكرًا لك، أُقدّر ذلك.
أهلًا بك.
هذه المياه لذيذة جدًا.
من الأفضل أن تكون كذلك، سعر الزجاجة ٥ دولارات.
هل الصوت مرتفع جدًا بالنسبة لك؟
لا، إنه مثالي.
إذًا، هل أعجبتك الأغنية؟
لا، أتمنى لو يُرحّلون جاستن بيبر الآن.
حسنًا، نحن نعيش في عصر الإنترنت. ستظل تسمع منه.
ليس مع تطبيقات حظر الإنترنت لبعض الأمور.
هل يمكنك مساعدتي في هذا؟
أجل، ماذا تريدني أن أفعل؟
أريدك أن تمسك المسمار بينما أطرقه بالمطرقة. ب
حسنًا، بالتأكيد. هذه المطرقة؟
هل ترى واحدة أخرى في أي مكان؟
حسنًا، أيها الذكي، افعلها بنفسك.
ماذا تحب أن تأكل؟
أحب أكل المأكولات البحرية، وخاصة الروبيان!
هل تفضلها باردة أم ساخنة؟
ساخنة دائمًا مع الزبدة المذابة!
أنا شخصيًا أحب أكلها باردة.
أنصحك بتجربتها مع الجريتس!
متى يجب عليك المغادرة؟
قريبًا جدًا، لأن الحفل سيبدأ بعد 30 دقيقة.
ماذا تشاهد؟
إنها فرقة صراخ. لن تعرفهم.
حسنًا، سأدفع ثمن تذاكرك، لذا تفضل.
لم لا تأتي معي؟ قد تستمتع.
كيف تمكنتِ من الحضور؟
تمكنتُ من إنهاء الحفل قبل الموعد المتوقع.
رائع، سعيدٌ بوصولكِ.
شكرًا، كنتُ متشوقًا للحفل طوال الأسبوع.
نعم، اشتريتُ أيضًا كميةً كبيرةً من الكحول، لذا عليكِ مساعدتي في إنهائه!
هل سيحضر جميع هؤلاء الشباب الوسيمين الحفل؟
هل يوجد مقعد لي؟
طالما لا تمانع الجلوس في حضني، نعم.
لا، شكرًا لك أيها المنحرف.
أوه، هيا، كنت أمزح فقط.
لا أصدق أنك كنت كذلك.
كنت أمزح بالتأكيد.
هل ترغب بتناول السوشي غدًا؟
لا، أفضل البيتزا.
تناولتُ البيتزا الليلة الماضية. ألن تُعيد النظر؟ لنطلب طعامًا صينيًا بدلًا من ذلك.
بالتأكيد، يبدو الطعام الصيني لذيذًا. فقط تأكد من طلب لفائف بيض إضافية من فضلك.
نعم، يبدو أننا لا نكتفي من لفائف البيض.
لفائف البيض هي أفضل ما في طلب الطعام الصيني.
كيف حالك اليوم؟
أعاني من صداع شديد.
هل نمتَ نومًا كافيًا؟
لا، لم أستطع النوم.
هل جربتَ شاي "سليب تايم"؟
لا، لم أسمع به من قبل.
أين أجده؟
تحت السيارة.
هل أخفيته هناك؟
لا، رأيته عندما دخلتُ إلى الممر.
يجب أن تكون أكثر حذرًا مع قطتنا!
تحدث إلى الكلب. يبدو عليه الذنب بشكل مثير للريبة.
ماذا فعلتَ اليوم؟
مشيتُ الكلب.
جيد. الكلب يزداد وزنًا.
وأنتَ كذلك؛ هل أمشي معك بعد ذلك؟
حقًا، كان عليكَ الذهاب إلى هناك؟
أنا آسف، كنتُ أمزح معك فقط!
كيف حالك حقًا؟
لا تخبري سوزي، لكنني منزعج جدًا اليوم.
ما الأمر الآن؟
بدأتُ أشرب الكحول بانتظام مجددًا.
نحتاج لمساعدتك.
أجل، أعرف...
ما هو برنامجك التلفزيوني المفضل؟
سأفكر في الأمر، لكنني أحب مسلسل "القانون والنظام".
مسلسلات مسرح الجريمة هذه شيقة للغاية!
أحب أيضًا مسلسل "كيف قابلت أمك".
يا إلهي، إنها مختلفة جدًا! لكنني أفهم ذلك؛ فأنا أيضًا أحب أكثر من نوع من المسلسلات.
ما هو برنامجك التلفزيوني المفضل؟
هل أنت جديد في هذا المجال؟
لا، أفعله منذ سنوات.
هل تعتقد أنك خبير حتى الآن؟
لا يزال أمامي الكثير لأتعلمه.
كنت لأصبح خبيرًا لو كنت أعمل في نفس الوظيفة لخمسة وثلاثين عامًا. ما مشكلتك؟
أعتقد أنني لستُ جيدًا مثلك.
متى موعدي؟
لا أعرف، اتصل بهم وانظر.
ألم أقل لك أن تكتبه؟
آسف، نسيتُ ذلك.
في المرة القادمة التي أطلب منك فيها كتابة شيء ما لي، هل يمكنك فعل ذلك فورًا؟
أعتقد أنكِ المسؤولة عن حياتكِ، لا عني.
هل ترغب بالذهاب معي إلى المتاجر؟
نعم، بالطبع.
هل هناك مكان ترغب بزيارته؟
محل الحلويات.
هل ترغب بالذهاب إلى محل الأحذية بعد ذلك؟
بالتأكيد، أحتاج إلى شراء حذاء رياضي جديد على أي حال.
أين نظارتي؟
إنها على الطاولة.
لا أراها.
هذا مُثير للسخرية!
ألا تعتقدين ذلك؟ إنه مثل المطر يوم زفافكِ.
أنتِ غريبة. بطريقة جيدة.
هل يمكنك توصيلي إلى المنزل؟
بالتأكيد، متى يجب أن تعود؟ ج
بعد نصف ساعة من مؤخرة القرد وربع ساعة من خصيتيه.
سأفهم ذلك على أنه قصدي متى شئت. سأخبرك عندما أغادر المكتبة.
آسف، آسف. يجب أن أعود بحلول السادسة.
أعتقد أنه كان عليك إخباري بذلك من البداية.
هل يفكر رئيسي في طردي؟
هل هناك ما يدعو للاعتقاد بأنه قد يفكر في ذلك؟
حسنًا، في الواقع سرقت سيجارة منه وعلم هو بذلك.
سيكون طردك بسبب ذلك أمرًا غبيًا، لكن اسأله.
أجل، أعتقد أنه يجب أن أكون صريحًا بشأن ذلك. كما تعلم، للحفاظ على وضوح الأمور بيننا.
لماذا لا تطلب منه سيجارة من الأساس؟
ما هو اليوم؟
إنه الأربعاء، الخامس والعشرون من مايو.
ما هو اليوم الآن؟
لا يزال الخامس والعشرون.
هل أنت ثمل؟
لا، أعتقد ذلك.
هل لديك زبدة؟
نعم، لديّ. معذرةً، ظننتُ أنكِ ما زلتِ تحاولين التقليل، لذا هي في الثلاجة.
الآن تُخبريني بما يجب أن آكل؟
لا، لم نتحدث عن نظامكِ الغذائي مؤخرًا.
جربي الرف الثاني. لديّ الزبدة الحقيقية والزبدة الصحية التي تُحبّها أمي.
الزبدة الحقيقية دائمًا أفضل. لكن أعتقد أنه يجب علينا جميعًا الاهتمام بصحتنا.
هل يمكنك كسر هذا؟
لا، المادة صلبة جدًا.
أتمنى لو كنت قويًا مثل هالك!
مهلاً، ألسنا جميعًا كذلك؟
أحيانًا، قد يكون هذا أمرًا سيئًا.
نعم، سيكون له جوانب سلبية.
نعم، متى نلتقي؟
سنلتقي الساعة الحادية عشرة والنصف صباحًا.
ماذا سترتدي؟
قميص أحمر مع بنطال جينز أزرق.
حسنًا، أراكِ لاحقًا.
ماذا سترتدي؟
هل من أخبار عن تريسي؟
لقد حصلت للتو على وظيفة جديدة.
هل لا تزال تدرس أيضًا؟
لا، تخرجت الربيع الماضي. لم تُرسل لك إعلانًا؟
لا. هل فعلتُ شيئًا أغضبها؟
ليس على حد علمي. لكنك تعرف حالها!
هل يمكنك الاتصال بي بدلاً مني؟
لا، أنا أقود.
حسنًا، عندما يتم إيقافك، اتصل بي فقط.
سأتصل بك لاحقًا.
حسنًا، كن آمنًا على الطريق.
سأفعل، أتحدث إليك لاحقًا!
ماذا تريد لعيد الميلاد؟
أتمنى بعض الجوارب.
ما هي أمنيتك من سانتا؟
ارفع مستوى سماعة الأذن! لقد أخبرتك للتو عن الجوارب!
بلوزات؟ أي نوع من البلوزات؟
تلك التي تستخدمها لإصلاح سمعك.
متى عيد ميلادك؟
غدًا! هل ستُحضر لي هدية؟
آه، لقد نسيتُ نوعًا ما.
لم يفت الأوان!
ربما أنت محق!
حسنًا، هناك كتاب رائع أريد قراءته.
ما فطور الغد؟
سأُحضّر الوافل على الأرجح، لأن لدينا وقتًا إضافيًا.
يُفضّل أن تكون منزلية الصنع، وليس تلك المُجمّدة.
إنها منزلية الصنع.
هل لديك شراب القيقب؟
نعم، أنتِ مُتطلّبة جدًا.
هل يمكنني الحصول على كيس مع هذا؟
نعم، يمكنني تعبئته لك.
أفضل الورق، شكرًا لك. ب
نوفر الورق بدلًا من البلاستيك.
شكرًا لك، سيكون ذلك رائعًا.
لا مشكلة.
ألا يمكننا الذهاب إلى المتجر اليوم؟
علينا الذهاب إلى المتجر اليوم.
هل يمكننا الذهاب لاحقًا؟
أعتقد أننا بحاجة ماسة للذهاب الآن.
لماذا؟ ما الذي نحتاجه بشدة؟
ماء وطعام!
مرحبًا، ما نوع هذا الكلب؟
هذا الكلب من فصيلة بودل.
إنه لطيف ورقيق جدًا!
لقد عادت لتوها من صالون العناية بالكلاب.
أوه، أي صالون عناية بالكلاب تستخدم؟
ذهبت إلى صالون العناية بالكلاب في سيتي غرومرز.
هل يمكنني الحصول على زجاجة صودا؟
لا، لا يمكنكِ. إنها ضارة.
أريد واحدة فقط، وقد شربتُ الماء طوال اليوم.
الصودا مليئة بالسكر.
ربما سأشرب بيرة حينها.
أوه، هذا أفضل بكثير.
هل نذهب يومًا ما؟
نعم، إن رغبتِ.
هل أنتِ متفرغة في نهاية الأسبوع القادم؟
أنا مشغول يوم الأحد، لكن يمكنني الذهاب يوم السبت!
رائع، سآخذكِ الساعة الحادية عشرة!
حسنًا، يبدو لي ذلك مناسبًا.
هل يمكننا الجلوس في الخارج على الشرفة؟
بالتأكيد، لمَ لا؟ الجو جميلٌ في الخارج.
إنه رائعٌ جدًا!
أطرق على الخشب. سمعتُ أنه قد تكون هناك عاصفة رعدية لاحقًا اليوم.
أحب الاستماع إلى العواصف الرعدية، طالما لا يوجد احتمالٌ لحدوث إعصار!
لا توجد أعاصير في التوقعات اليوم، لكنني فعّلتُ تنبيهات تطبيق الهاتف المحمول لإبقائي على اطلاع.
كيف حال الطقس؟
مشمس ودافئ.
تأكدي من وضع واقي الشمس!
سأفعل، بالطبع. لا تُعامليني كأم.
السلامة أولًا! أنا فقط أحاول المساعدة.
أعلم أنكِ كذلك يا أمي. لكن عمري ٥٣ عامًا، وأرغب حقًا في أن أكون أكثر استقلالية.
هل يعجبك اللون الأحمر؟
نعم، إنه لوني المفضل.
لوني المفضل أيضًا!
يا لها من مصادفة!
أستخدم اللون الأحمر كلون مميز في جميع غرف منزلي؛ أحبه كثيرًا.
يبدو أنه تصميم ألوان رائع لمنزل.
هل يمكنك إحضار كوب ماء لي؟
بالطبع، أستطيع.
هل يمكنك إحضار واحد لي أيضًا من فضلك؟
بالتأكيد، هل من أحد آخر؟
أريد بعض الكوكاكولا، أو أي مشروب منكه آخر، إذا كان متوفرًا لديك.
ليس لدينا الكوكاكولا.
هل ترغب بالركض؟
يا إلهي، لا!
لماذا تعارض الركض لهذه الدرجة؟
ركضتُ مسافة طويلة جدًا أمس، لذا أنا منهك.
لا بأس إذًا. ربما يمكننا تحديد موعد آخر للركض؟
نعم، ربما في يوم آخر.
هل هذا هو اللون الوحيد؟
متوفر بألوان متعددة.
هل يمكن أن يكون متعدد الألوان؟
لا، ألوان ثابتة فقط.
هل لديكم اللون الأسود؟
نعم، لدينا.
هل يمكنك أن تعطيني هذا؟
بالتأكيد. ها هو.
يا إلهي، ألستَ قندسًا متحمسًا؟
همم... لماذا تستمر في قول أشياء غريبة كهذه؟
لأنني لا أريد التحدث إليك الآن.
لا بأس، أنا أيضًا لا أريد التحدث إليك.
هل قابلتِ زوجي؟
نعم، قابلته.
إنه شخصية مميزة، أليس كذلك؟
نعم، إنه رجل مرح جدًا.
عندما أكون معه، لا يسعني إلا أن أستمتع.
يبدو زواجًا ناجحًا.
هل رأيتها هذا الأسبوع؟
نعم، رأيتها أمس.
كيف حالها؟
لا تزال تبدو مريضة جدًا.
أوه، هذا مؤسف للغاية.
نعم. أعتقد أنها لا تزال تتلقى العلاج الكيميائي.
كيف حاله؟
إنه بخير.
متى آخر مرة تحدثت معه؟
تحدثنا بالأمس عبر الهاتف.
ربما عليّ المرور اليوم وزيارته.
نعم، سيعجبه ذلك.
هل طاردك؟
حاول، لكنني سبقته.
لماذا طاردك؟
كان يطارد محفظتي.
كان يحاول سرقتها؟
نعم، كان كذلك.
هل سبق لك زيارة أي جزر؟
لا، لم أزر أي جزر حتى الآن.
هل أعجبتك؟
أعتقد ذلك.
ما الذي يعجبك فيها؟
أحب الطبيعة والمحيط الجميل.
كم تبعد سكنك عن هنا؟
حوالي عشرة أميال.
ما اسم المكان الذي تسكن فيه؟
حسنًا، إنه منزل متنقل، لذا أعتقد أنه يُسمى مقطورة؟
لا، يا للعجب، هذا اسم حيّك.
آسف. أسكن في حديقة ميدولارك ليمينغ. هل تعرف أين تقع؟
هل جهاز التوجيه يعمل؟
نعم، يعمل.
هل يمكنني الحصول على رمز المرور من فضلك؟
أُفضّل إبقاء كلمة مروري سرية. تفضل، دعني أدخلها.
حسنًا، هذا يبدو عادلًا.
كيف حال جلين؟
هل يمكنك مساعدتي في إرسال بريد إلكتروني؟
بالتأكيد، يمكنني مساعدتك في ذلك.
كيف أفتح برنامج البريد الإلكتروني الخاص بي؟
هل أنت جاد؟ الأمر سهل للغاية. أولًا، افتح متصفح الويب. لحظة، هل يمكنك فعل ذلك أصلًا؟
نعم، يمكنني ذلك؛ أنا فقط لا أعرف الكثير عن البريد الإلكتروني.
حسنًا، هل تعرف إذًا عنوان البريد الإلكتروني للمستلم؟
هل تعرف الكثير عن الإلكترونيات؟
لا، لا أعرف.
أود أن أتعلم عن الإلكترونيات يومًا ما.
أعتقد أن برنامج تعليم الكبار المحلي يقدم دورات.
حقًا؟ يجب أن أتحقق من ذلك.
سمعت أن البرنامج رائع.
ماذا قال المحامي؟
اتضح أنني لستُ مخطئًا. يبدو أنه يمكنكَ الإقرار بأي جريمة جنسية هذه الأيام.
هل يمكن للمحامي مساعدتك في هذا؟
يقول إنه يستطيع، وهو متفائلٌ جدًا بشأن القضية.
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام بالنسبة لك.
شكرًا لك يا صديقي. أنا متأكد من أن الأمور ستسير على ما يرام.
هل يمكنكِ اصطحابي للخارج؟
نعم، السبت القادم.
لكني أريد الخروج الآن.
آسف، لكن ستمطر.
أحب المطر.
إذًا يمكنكِ الخروج تحت المطر؛ أنا لا أحبه.
ماذا كنت تفعل بالأمس؟
لا أتذكر حقًا، كان يومًا هادئًا.
هل بقيت في المنزل طوال اليوم؟
في الواقع، وصلتُ إلى صندوق البريد.
أنت شخص كسول جدًا.
في الواقع، أنجزتُ الكثير من العمل على جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
لمن صوّتت؟
صوّتتُ لبيرني ساندرز. من المؤسف أنه لن يفوز.
لماذا صوّتت له؟
أعجبتني رسالته حقًا.
ألا تعتقد أن لديه فرصة؟
أعتقد أن لديه فرصة.
هل غيّر الطبيب دوائي؟
لا، لا يوجد أي تغيير في دوائك.
هل أحتاج إلى موعد آخر؟
لا حاجة لحجز موعد آخر.
حسنًا، أعتقد أننا انتهينا، إلى اللقاء.
شكرًا لاتصالك.
هل يمكنك إخباري بموعد بدء الحفل؟
سيبدأ الحفل بعد ساعتين.
أتمنى ألا يكون هناك ازدحام مروري.
نعم، وأنا أيضًا. الازدحام المروري مزعج.
هل تتذكر آخر مرة ذهبنا فيها إلى حفل، وعلقنا في زحمة مرورية، وكدنا نفوت المجموعة الأولى؟
أجل، كان ذلك سيئًا للغاية.
ماذا تفعل بعد العمل؟
ذاهبٌ إلى المباراة.
من تتوقع أن يفوز؟
لا يهمني، أريد فقط أن أستمتع.
حسنًا، هذا موقفٌ ساخر.
التذاكر كانت مجانية.
ما الذي يُعرض الليلة؟
أعتقد أن مسلسل Grey يُعرض الليلة.
ماذا حدث في الحلقة الأخيرة؟ لم أستطع مشاهدتها.
كانت رائعة جدًا! لا أريد أن أحرق عليك الأحداث.
هيا، أحرقها - لا أعرف متى سأشاهدها.
في الحقيقة، أحتاج إلى مراجعة؛ لنشاهد الحلقة الأخيرة معًا أولًا، ثم سأسجل الحلقة الحالية لنشاهد الحلقة الجديدة بعدها مباشرةً. ما رأيك؟
أين هي؟
أعتقد أنها لا تزال في العمل.
هل تعلم متى تنتهي؟
: ستنتهي حوالي الساعة الثالثة.
بعد الظهر أم صباحًا؟ كما تعلم، لديها ساعات عمل غير منتظمة.
الثالثة صباحًا اليوم والثالثة عصرًا غدًا.
ما الذي يحدث؟
لست متأكدًا، لكن أعتقد أن الرئيس على وشك الإدلاء بإعلان.
ما الذي يدفعك إلى ذلك؟
وقوفه أمام الميكروفون.
استنتاج رائع يا شيرلوك.
بالطبع يا واتسون.
ما هو كتابك المفضل؟
أحب "دليل المسافر إلى المجرة".
من مؤلف هذا الكتاب؟
همم... لا أتذكر. سأبحث عنه في جوجل.
يا إلهي، لماذا هاتفي بطيء جدًا؟
هذا ما تحصل عليه عند الاشتراك في باقة مسبقة الدفع.
كيف تتحدث هكذا؟
لم أعد أهتم بما يفكرون به.
يجب أن تهتم؛ إنهم عائلتك.
هذا سخيف بعض الشيء، قادم منك.
ماذا؟ لستُ من أقاربك!
لا، لكنك تعامل عائلتك بقسوة.
هل يمكنك إخباري بالسعر؟
يبدو أنه ١٫٩٩ دولارًا.
سآخذ ثلاثة إذن.
حسنًا، هذه حقيبتك.
شكرًا لك، هذه نقودي.
أتمنى لك يومًا سعيدًا!
هل يمكنك تشغيل الراديو؟
بالتأكيد، أي محطة تريد الاستماع إليها؟
محطة الهيفي ميتال.
ممتاز، إنها محطتي الإذاعية المفضلة، لأن الهيفي ميتال مثالي لبدء اليوم والاسترخاء.
كنت آمل أن يبقيني مستيقظًا.
أنت تستمع إليها لأسباب خاطئة يا صديقي!
ما هو طبقك التايلاندي المفضل؟
أعتقد أنه باد تاي.
إنه طبقي المفضل أيضًا!
: هل تفضله مع الدجاج أم الروبيان؟
أحب كليهما، لكنني أفضل الروبيان. أليس هذا ممتعًا؟
أفضل الروبيان. يجب أن نطبخ باد تاي معًا في وقت ما.
هل نحضر بطانياتنا الخاصة؟
نعم، سنحضرها.
حسنًا! الأرض ستبرد على الأرجح.
لا تنسَ مُبيد الحشرات.
أحضرته. هل لديك واقي شمس؟
نعم، سأحضره.
هل يرغب أحدكم بمشاهدة فيلم؟
أجل، يبدو ممتعًا.
ماذا ترغبون بمشاهدته؟
شيء مثير، مثل فيلم أكشن.
جهّزوا الفشار! باتمان هو فيلمي المفضل من أفلام الأكشن!
باتمان هو فيلمك المفضل من أفلام الأكشن؟ انتهت هذه العلاقة.
هل يمكننا الخروج في نزهة؟
نعم، لنتمشى في الحديقة.
إنه يوم جميل جدًا!
أحضر معك سترة، فالجو بارد بجانب البحيرة.
لديّ سترة مناسبة.
واحرص على إحضار بعض الماء أيضًا.
هل يمكنك مساعدتي على النوم؟
لا أستطيع مساعدتك على النوم، لكن بعض الموسيقى قد تساعدك.
ما نوع الموسيقى التي تعتقد أنها ستساعدك؟
استمع إلى بعض الموسيقى الكلاسيكية.
هل يمكنك تشغيل بعض موسيقى شوبان؟
بالتأكيد، ماذا عن مقطوعاته الليلية؟
هل يمكنك مساعدتي؟
لا أستطيع رفع الأشياء الثقيلة؛ أخبرتك بذلك.
انظر، ليس ثقيلًا جدًا، وأنت الوحيد هنا.
حسنًا، دعني أحاول أولًا. لكن إذا كان ثقيلًا جدًا، فسيتعين علينا الاتصال بشخص ما.
أجل، لا بأس؛ يمكننا أن نسأل جاري القوي إذا فشل كل شيء آخر!
ألا يمكننا أن نسأله الآن؟
هل راهنتَ على المباراة؟
بالطبع راهنتُ. لديّ مشكلة قمار قهري.
، راهنتُ على كليهما، فما المانع؟
حسنًا، أليست هذه نتيجة متعادلة إذًا؟
ربما. نعم. لكني أحب ذلك.
كيف صحتك الآن؟
أشعر بتحسن كبير.
هذا جيد. هل احتجتِ لزيارة الطبيب؟
لا، لم أضطر لذلك.
هل تناولتِ أي دواء؟
لا، لم أتناوله.
أين كنتَ أمس الساعة 9:15؟
ذهبتُ إلى المحكمة لأمرٍ ما.
هل يمكنكِ توضيح ما كان يجب عليكِ حضوره في المحكمة؟ هل انتهكتِ فترة مراقبتكِ مرةً أخرى يا ريكي؟
أمي! انسَي أمري!!
إذا أردتِ أن أسكت عنكِ، يمكنكِ إخباري بما حدث، أو يمكنني معرفة ذلك لاحقًا وأغضب أكثر. الآن، أي خيارٍ يُسهّل الأمور علينا؟
توقفي عن الكلام لخمس دقائق فقط!
من أين يأتي هذا الصوت؟
إنهم أولئك الحمقى في الطابق العلوي الذين لا يسكتون أبدًا.
يجب أن ننتقل في أسرع وقت ممكن!
أجل، نحتاج. صوتهم مرتفع جدًا حتى في ليالي الأسبوع.
هل واجهتهم أو قدمت شكوى إلى المالك؟
لا أحب المواجهة. أعتقد أن هذا قد يزيد الأمر سوءًا.
إذًا أين هما حقًا؟
إنهما مختبئان في السقيفة.
شكرًا، سأعتني بهما.
رائع، لأنني لم أرغب في التعامل مع هذا الموقف.
لا تقلق، سأتولى أمرهما.
أخبرني كيف تسير الأمور.
كيف حال الأطفال؟
إنهم رائعون!
هل يحبون المدرسة؟
بقدر ما يمكن للطفل أن يحب المدرسة.
بعض الأطفال يحبون المدرسة حقًا.
نعم، أطفالي يحبونها.
هل أحضر لكِ كوبًا من الشاي؟
أرغب في كوب من الشاي، شكرًا لكِ.
هل تريدين أي كريمة أم سكر؟
حبتان من السكر، بدون كريمة، وقليل من البوربون من فضلكِ.
لست متأكدة من وجود أي بوربون، وهل أنتِ متأكدة؟ إنها الساعة السابعة والنصف صباحًا فقط.
كفي عن الحكم عليّ يا جدتي. لا أحكم عليكِ لدخولكِ غرفتي الساعة السابعة والنصف صباحًا تسألين عن وقت الشاي.
كم سعره؟
دعني أتحقق من السعر لك.
لا، لا، اللون البنفسجي.
آسف، ظننت أنك تقصد اللون الأزرق.
سعرك ١١.٩٥ بالإضافة إلى الضريبة.
نعم، هذا صحيح.
هل حصلتَ على هدايا قيّمة؟
نعم، حصلتُ عليها.
هل حصلتَ على شيءٍ مُحدد؟
نعم! حصلتُ على تذاكر لحفلة موسيقية!
رائع! أيّ حفلة؟
الحفلة التي يُحييها بيتبول على الهواء مباشرةً.
لماذا تعضّ شفتك السفلى باستمرار؟
هذا ما أفعله عندما أكون متوترًا جدًا.
أرى. عادةً ما أقضم أظافري عندما أكون متوترًا.
كلاهما عادتان سيئتان جدًا.
ما المشكلة؟
أريد أن أخبرك أنني مثلي.
هل يمكنك أخذ كلبي إلى الطبيب البيطري؟
سأكون سعيدًا بذلك، هل هذا مناسب؟
نعم، يحتاج فقط إلى تطعيماته.
ما هي التطعيمات التي يحتاجها؟
لا أعرف اسمها.
حسنًا، يجب أن يكون لديهم سجل بما يحتاجه.
هل تنضم إليّ لتناول الشاي؟
نعم، يسعدني ذلك.
متى ترغب بالذهاب؟
سأكون جاهزًا بحلول الظهر!
أراك حينها!
أتطلع إلى ذلك.
ما هو العشاء؟
شرائح لحم خنزير مع معكرونة وجبن.
فهمت... أعتقد أنني سأطلب طعامًا جاهزًا.
هل تفضل لو طبختُ شيئًا مختلفًا؟
أفضل ألا تطبخ أبدًا.
هذا ليس لذيذًا.
لا أسمع، هل يمكنك رفع الصوت؟
سأفعل.
اجعل الصوت عاليًا جدًا.
هل فكرتَ في فحص سمعك؟
أنا آسف، ماذا قلت؟
قلتُ إنك أصم!
هل يمكنك اقتراح أي شيء من القائمة؟
أنصح ببرجر الفلافل والسبانخ - مختلف قليلاً، ولكنه لذيذ للغاية!
حسنًا، اطلبه وسأطلب شطيرة دبل كورني مع لحم مقدد.
لمَ لا تجرب برجر السبانخ مع بطاطس مقلية عادية؟
لأنه يبدو مقرفًا.
وبرجرك الذي يأتي مع أوراق القبول المسبق للمستشفى لا يبدو مقرفًا؟ دعنا نتفق ونطلب شطيرة كلوب.
أين الكلب؟
إنه في المطبخ يأكل.
ما نوع الطعام الذي يأكله؟
أُطعمه بلو بافالو.
عرفتُ أنك شخص ذكي منذ أن رأيتك. أراهن أن الكلب يحبك بقدر ما أحبك!
إذًا، هل يجب أن نتحدث عن الانتقال للعيش معًا؟
هل تمطر بالخارج؟
لا، الآن لا تمطر، لكن يبدو الظلام دامسًا في الخارج، لذا أعتقد أنها ستمطر لاحقًا.
أعتقد أنني يجب أن أحضر مظلتي قبل أن نغادر.
ستكون فكرة جيدة.
حسنًا، دعني أحضرها.
هل يمكنك إحضار واحدة لي أيضًا؟
هل يمكنك الضغط على زرّ طابقي من فضلك؟
يمكنني ضربك. ما رأيك؟ ج
هذا ليس لطيفًا يا فتى. سأخبر والدك عندما نعود إلى المنزل!
كما تعلم، والدي غادر منذ ٢٠ عامًا.
لا، في الواقع أنا قتلته، وهو مُخزّن في العلية.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
هل أنت متفرغ بعد الظهر؟
لا، آسف، لديّ خطط.
هذا مؤسف.
ماذا عن عصر الجمعة؟ هل نتناول الغداء بدلًا منه؟
بالتأكيد، إذا كان بإمكاننا تأجيله إلى الواحدة ظهرًا أو بعد ذلك.
نعم، بإمكاننا! لنذهب إلى الواجهة البحرية ونتناول الغداء في مطعم المأكولات البحرية الجديد.
هل يمكنك مساعدتي؟
نعم، أستطيع.
شكرًا لك، هل يمكنك أيضًا أن تعطيني مفتاح ربط؟
بالتأكيد، تفضل.
شكرًا، ماذا عن مصباح يدوي أيضًا؟
ماذا تفعل بالضبط؟
استغرق وصولك بعض الوقت، هل كنت مشغولاً؟
لا، لقد علقت في زحام مروري خانق.
بدأت أشعر بالقلق، سعيدٌ بوصولك.
وأنا أيضًا، الآن أحتاج إلى الاسترخاء.
أجل، أراهن على ذلك.
كيف تقترح أن نفعل ذلك؟
ما نوع سيارتك؟
أقود هيونداي سوناتا.
هل تستهلك وقودًا جيدًا؟
أجل! أستطيع القيادة طوال الأسبوع بهذه السيارة الرائعة.
ربما عليّ أن أفكر في شراء واحدة بنفسي.
معذرةً، لا أعتقد أن سيارة هيونداي سوناتا تناسبك. ربما يمكنك التفكير في سيارة همفي بدلًا منها.
هل يمكنك مساعدتي؟
ماذا أفعل؟
يمكنك البدء بترتيب الطعام في المخزن.
سأبدأ فورًا.
شكرًا لك، أُقدّر ذلك.
هل أضع الجبن في المخزن أم في الثلاجة؟
كيف كان يومك اليوم؟
كان سيئًا جدًا! كيف كان يومك؟
ما الذي جعل يومك سيئًا؟
رسبت في اختبار علم المثلثات.
هل درست؟
نعم، لكنني فاشل جدًا في علم المثلثات.
هل رأيت كلبي؟
أعتقد أنه في حديقة جارنا.
ماذا يفعل هناك؟
يحفر في التراب.
سأذهب لأحضره.
سآتي معك؛ لن يُسعد جارنا عندما يُلقي نظرة على تلك الحديقة.
هل اشتريتِ لها هدية؟
نعم يا أمي، اشتريتُها.
هل حصلتِ على أي شيء اقترحته؟
لا يا أمي، لم أحصل عليه.
ماذا اشتريتِ في النهاية؟
اشتريتُ عطرًا أعرف أنها تحبه.
لم أسمعك جيدًا، هل يمكنك التكرار من فضلك؟
بالتأكيد، قلت: "ناولني الملح من فضلك".
بالطبع. تفضل.
هل الفلفل قريب أيضًا؟
إنه كذلك؛ هل تريدني أن أنقله إليك؟
هلا تفضلت؟
كيف فعلتِ ذلك؟
استخدمتُ منشارًا طاولة.
يبدو هذا خطيرًا جدًا.
كان خطيرًا جدًا؛ عليكِ الحذر كي لا تجرحي إصبعكِ بالمنشار.
أعتقد أنني سأترك لكِ هذا الأمر إذًا!
حسنًا، سأترك لكِ الطبخ!
هل تعلم من فاز؟
فاز فريق ووريورز.
هذا رائع، إنهم في حالة جيدة.
لهذا السبب هم فريقي المفضل!
أحب فريق تايتنز، لكنهم لا يُقدمون أداءً جيدًا.
نعم، أوافقك الرأي، إنه فريق جيد.
هل شاهدت المباراة الليلة الماضية؟
لا، كان عليّ العمل. كيف كانت؟
يا إلهي، لقد فاتك الأمر! كانت رائعة!
آه، أتمنى لو شاهدتها. أعتقد أنني كنت سأجد اللقطات المميزة على يوتيوب.
اللقطات المميزة لن تُنصفها. لقد فاتك الأمر حقًا.
آه، آسف لسماع ذلك.
هل أنتم جائعون؟
نعم، جائع جدًا!
حسنًا، اذهب واحضر لنا الغداء.
لا، اذهب واحضره أنت، أنا مشغول.
لا، يمكنني ذلك يا صديقي، يبدو أننا سنموت جوعًا.
ما رأيك أن نذهب معًا لتناول الطعام؟
هل ترغب بتناول الفطور معي؟
نعم، أرغب، الساعة التاسعة.
ماذا تريد أن تأكل؟
أريد فطائر!
أحب الفطائر. يمكننا فعل ذلك بالتأكيد!
يبدو رائعًا! أراكم لاحقًا.
هل يمكنك إحضار لي قهوة؟
أجل، تفضل!
كريمة وسكر من فضلك.
بدون كريمة. هل الحليب مناسب؟
الحليب جيد، شكرًا.
هل ما زلت تريد السكر؟
هل يمكنكِ تمشية الكلب من أجلي؟
لماذا لا؟ إنه كلبك.
أعتقد أن قضاء بعض الوقت مع بونيو قد يُبهجك قليلًا.
هيا، أنت تعلم أنني أعاني من حساسية.
آه، لقد نسيتُ ذلك.
سأشرب بيرة وأشاهد حلقة من مسلسل Game of Thrones بينما تمشي الكلب. أراكِ قريبًا!
هل يمكنك مساعدتي في تجهيز حقيبة للمستشفى؟
نعم، ماذا تريد أن تأخذ؟ ج
أريد أن آخذ كل ما أحتاجه للإقامة ليلتين.
حسنًا، أين أجد معجون أسنانك؟
الدرج العلوي على اليمين في الحمام.
ماذا تحتاج أيضًا؟
هل الجو بارد في الخارج؟
نعم. بارد جدًا.
شو، أكره ذلك!
إنه يناير في ميشيغان، الجو بارد بالطبع!
حسنًا، أنا من فلوريدا! أنا معتاد على الجو المعتدل في يناير.
هاه، لا بد أنه لطيف!
هل يمكنك أن تحاول إزالة أكبر قدر ممكن من الأوساخ عن كرسيي هنا؟
أنا لستُ دميةً لك يا ميلو.
من فضلك، مع حبة كرز في الأعلى.
حسنًا، لا بأس، ولكن فقط لأني أحبك.
شكرًا لك، أحبك أيضًا.
ستدين لي لاحقًا، مع ذلك!
هل يمكنك تعديل هذه الصورة؟
نعم. ما التعديلات التي أردتها؟
أريد منك وضع أشجار أمام كل من أكرههم.
أشجار؟ أظن أنك تقصد أشجارًا؟
لا، آسف، كنت أقصد تيس، حبيبتي الجديدة.
قد تكون الأشجار أفضل.
هل يمكنك مقابلتي في المقهى؟
نعم، متى؟
لنلتقي الساعة الرابعة.
لا بأس، لدي موعد مع الطبيب في ذلك الوقت تقريبًا. ماذا عن الخامسة؟
يجب أن أكون في المطار الساعة الخامسة. ماذا عن الغد؟
لماذا ستذهب إلى المطار؟ هل ستغادر المدينة؟
هل تتناول الكريمة أم السكر؟
نعم، الكريمة فقط من فضلك. ج
تفضل.
رائع، الكريمة الطازجة هي الأفضل.
أفضل القهوة السوداء مع السكر في هذا الجو البارد.
لا أضيف السكر أبدًا إلى أي مشروب أشربه.
لماذا تفعل ذلك؟
لأنه ممتع.
هذا منطقي... ليس بالنسبة لي، ولكنه منطقي.
هل جربته من قبل؟
لا، ليس منطقيًا كما قلت.
جربه على أي حال!
متى يغلق مكتب البريد هنا؟
يغلق الساعة الرابعة مساءً.
متى يفتح غدًا؟
أعتقد أنها الثامنة صباحًا.
حسنًا، شكرًا جزيلًا لك.
أوه، بسرعة، آسف، لاحظت أن لديكم صناديق بريد. ما هي رسومها شهريًا؟
بماذا يمكنني مساعدتك؟
لا شيء حاليًا.
حسنًا، تفضلي يا فيليشيا.
لا داعي للسخرية.
آسفة، لقد كان يومًا طويلًا جدًا.
أنا متأكدة من ذلك، لكن تصرفك معي بوقاحة لن يُحسّن يومك.
كم عدد الحضور؟
لا أعرف.
هل أحضر شيئًا؟
نعم، أحضر بعض الكعك.
بالتأكيد أستطيع!
سأحضر سلطة المعكرونة الشهيرة.
هل يمكنني الجلوس في الشمس؟
بالتأكيد، فقط لا تحرقني الشمس.
هل يمكنني استعارة واقي شمس من فضلك؟
احصل على واقي شمس خاص بك.
تركت واقيي في المنزل، ولديك الكثير لتشاركه.
حسنًا، إليك بعضًا منه.
ماذا تريد شراء؟
أريد شراء بعض الملابس.
أي نوع من الملابس؟
أريد شراء ملابس للحفلات.
لكن ألا تحتاج ملابس للعمل؟
حسنًا، لدي ملابس للعمل.
هل رأيت نظارتي؟
نعم، إنها فوق رأسك.
أفعل ذلك دائمًا.
هل ترى بدونها؟
نعم، إنها للقراءة فقط.
حسنًا. أتمنى لو كانت نظارتي للقراءة فقط.
هل أحضرتِ بطانية نزهة؟
لا، ظننتُ أن هناك مقاعد للجلوس عليها.
حسنًا، هناك، لكن هذا ليس رومانسيًا بنفس القدر.
حسنًا، لحسن الحظ أحضرتُ شموعًا! هذا سيجعل هذه النزهة رومانسية بالتأكيد!
أتمنى أن تكوني أحضرتِ أعواد ثقاب، فليس لديّ أي منها!
لديّ ولاعة!
هل يُمكنني أن أُحضّر لك شيئًا لتأكله؟
نعم، من فضلك. أنا جائع.
ماذا تُريد أن تأكل؟
هامبرغر وبطاطس مقلية؟
بالتأكيد، سأُحضّره لك قريبًا.
شكرًا جزيلًا لك.
كيف كان يومك؟
كان طويلاً.
على الأقل انتهى الآن.
حسنًا، ليس تمامًا.
لماذا، ماذا لديك لتفعله؟
لا يزال عليّ العودة إلى المنزل.
هل رأيتِ السيارة الجديدة التي اشتريتها؟
أجل، تبدو رائعة. لا بد أنكِ بذلتِ جهدًا كبيرًا لشرائها يا بيكي.
نعم! لقد قضينا الكثير من عطلات نهاية الأسبوع والأمسيات.
هل تعتقدين أنكِ ستتمكنين من مساعدتي في إصلاح سيارتي القديمة الموثوقة؟
بالتأكيد، هل تريدين البدء في نهاية هذا الأسبوع؟
يبدو رائعًا، سأؤجل عطلة نهاية الأسبوع التي أقضيها في مشاهدة نتفليكس والآيس كريم إلى وقت لاحق.
متى تعمل غدًا؟
لديّ يوم إجازة غدًا.
رائع، هل يمكنك توصيلي إذًا؟
بالتأكيد، إلى أين تريد الذهاب؟
عليّ الذهاب إلى إدارة المرور.
أكره إدارة المرور، ماذا عليك أن تفعل؟
أهلًا، كيف أبدو؟
تبدين وسيمةً جدًا.
شكرًا لكِ. أتمنى أن يناسبكِ هذا البنطال.
يبدو رائعًا عليكِ.
هل حذائي متناسق؟
لا، أعتقد أن عليكِ شراء حذاء جديد.
كيف كان يومك؟
كان طويلًا ومملًا.
أوه، يؤسفني سماع ذلك، لقد كان يومي رائعًا.
حسنًا، أنا سعيد لأن أحدنا كان كذلك.
حسنًا، سأجعل ليلتك ممتعة، أعدك.
حسنًا. هل هذا العشاء على الموقد؟ رائحته شهية.
أين البطاريات؟
في السيارة.
أين في السيارة؟
بجانب نظارتي الشمسية.
حسنًا، أين نظارتك الشمسية إذًا؟
ربما في صندوق القفازات.
من أين حصلتِ على هذه المحفظة؟
أخذتُها من على الطاولة؛ كانت ملقاة هناك.
حسنًا. ظننتُ أنني فقدتها.
أردتُ التأكد من عدم نسيانكِ لها.
شكرًا، لقد فقدتها أكثر مما أعترف به في الأسبوع الماضي.
ألا تعتقدين أنه مع كل معلوماتكِ الشخصية، مثل بطاقات الائتمان ورخصة القيادة، يجب أن تكوني أكثر حذرًا بشأن محفظتكِ؟ لن ترغبي في التعامل مع سرقة بطاقات الائتمان أو حتى سرقة الهوية.
كم نمتَ الليلة الماضية؟
نمتُ نومًا عميقًا الليلة الماضية!
هذا رائع، وأنا أيضًا! ب
أشعر براحة تامة.
أجل، إنه أفضل بكثير من مشاهدة الساعة وهي تدقّ باستمرار حتى الساعة التالية.
أعلم، الأرق مُرهقٌ جدًا.
هل أعرفك من مكان ما؟
لا، لا أعتقد ذلك.
يا إلهي، تبدو مألوفًا جدًا.
لا أعرف السبب.
وجهك يذكرني بصديق قديم.
حسنًا، أنا من كنتاكي.
متى أردتَ اللقاء؟
لاحقًا الليلة، لا بأس.
سأحضر لك النبيذ الذي تُفضّله لاحقًا.
أنا مُتفاجئ أنك تذكرت نبيذي المُفضّل!
لماذا تُفاجأ؟ أحضره كل أسبوع!
لا بدّ أنني شربتُ منه كثيرًا، لأني نسيت.
هل تمارس أي رياضة؟
كرة القدم وكرة السلة فقط.
هل أنت بارع في أي منهما؟
أنا بارع جدًا في كرة القدم، ولستُ سيئًا في كرة السلة أيضًا.
رائع، ربما يمكننا اللعب يومًا ما.
يبدو هذا ممتعًا.
هل تحب الآيس كريم؟
نعم، أحب الآيس كريم.
ما هي نكهتك المفضلة؟
أستمتع بها جميعًا.
هيا، أنا متأكد أنك تحب نكهة واحدة أكثر من غيرها، أليس كذلك؟
حسنًا. الفانيليا.
ما الذي جعلك تشعر بالغثيان؟
أعتقد أن شيئًا ما في الماء.
يا إلهي، هذا مُريع.
كان كذلك - كان يجب أن أعرف ألا أشرب ماء الصنبور.
حسنًا، معظم الأماكن مياه الصنبور فيها نظيفة نسبيًا. ليس ذنبك أن تفترض ذلك.
في المرة القادمة سأغليه أولًا!
؟ةبلصلا ةمعطألا ضعب لوانت يننكمي له ،ءاسحلا نم تمئس
معن ،اًليلق كتلاح نسحتت امدنع :ب.
لعفلاب نسحتب رعشأ :ج.
رخآ امًوي رظتننل ،انًسح :ب.
؟رومألا ريست فيك رَنل ؟ليلقلا ةبرجت اننكمي الأ :ج
كتحلصمل ،رخآ امًوي راظتنالا لضفألا نم :ب.
هل لديك أي هوايات؟
أحب العزف على البيانو والغناء. كما أستمتع بالسفر مع عائلتي واستكشاف أماكن جديدة.
هل سافرت إلى أي مكان مؤخرًا؟
عدتُ للتو من لاس فيغاس.
أوه، لاس فيغاس تبدو رائعة - كيف كانت؟
كانت رائعة - كنت أربح أكثر من ٥٠٠ دولار في الليلة من الرقص!
هل يوجد حمام قريب مُجهّز لذوي الاحتياجات الخاصة؟
نعم، يوجد، في نهاية الممر.
شكرًا جزيلًا لك.
أهلًا وسهلًا بك.
أتمنى لك يومًا سعيدًا!
أتمنى لك يومًا سعيدًا أيضًا!
ماذا فعلتَ اليوم؟
عمل، عمل، ومزيد من العمل.
يبدو الأمر مملاً، لكن هذا ما حدث معي أيضاً.
أحياناً يكون الملل أفضل!
لستُ من مُحبي الملل؛ فهو يُطيل اليوم.
معك حق، علينا أن نعمل طوال الوقت حتى لا نشعر بالملل.
ما هو وقتك المفضل من اليوم؟
وقتي المفضل هو وقت الغسق.
أفضل الفجر لأنه يُذكرني ببدايات جديدة.
: لستُ من مُحبي الصباح إطلاقًا.
أنا على العكس تمامًا؛ لستُ من مُحبي الليل.
يُقال إن الأضداد تتجاذب، أليس كذلك؟
أين محفظتي؟
في غرفتك.
هل أنتِ متأكدة؟ لا أجدها هناك.
إنها تحت سترتك!
لا داعي للصراخ عليّ؛ كان مجرد سؤال!
أعرف، لكنكِ تفقدين أغراضكِ باستمرار.
ما هو المكان المفضل لديكِ للذهاب إليه في طفولتكِ؟
كنتُ أحب زيارة عمي.
كيف كان عمكِ؟
كان لطيفًا جدًا، وكان دائمًا يُقدم لكِ الحلوى.
أعتقد أنكِ أحببتِ الحلوى التي كان يُقدمها لكِ!
حسنًا، تلك الحلوى وتلك الخيول التي كان يملكها.
ما سرعتك؟
لستُ سريعًا إطلاقًا.
سألتُك عن سرعتك، ولم تُجب.
لستُ سريعًا إطلاقًا.
أوقف السيارة. سأخرج قبل أن تقتلنا.
سرعتي أقل من الحد الأقصى، يا إلهي! دائمًا ما تُصاب بالجنون وأنا أقود!
لماذا تريد أن تعرف؟
لأنني أرغب في المساعدة.
آسف، لا أريد التحدث عن الأمر حقًا.
حسنًا، أخبرني إذا غيرت رأيك.
حسنًا. كيف حال وظيفتك الجديدة؟
رائع. قال المدير إنه سيدربني على وضع التوابل على الكعك الأسبوع المقبل. أنا حقًا أرتقي في السلم الوظيفي بسرعة هنا.
ما رقمك؟
لن أعطيك رقمي!
هيا! لن أعطيه لأحد!
لا أشارك معلوماتي الشخصية مع الغرباء.
عمّا تتحدث؟ لقد عرفنا بعضنا البعض منذ ثلاثة أسابيع.
اسألني مجددًا بعد ثلاثة أسابيع.
ما الفيلم الذي ترغب بمشاهدته؟
سأشاهد أي فيلم، فقط لا للأفلام الغنائية.
هل شاهدت فيلم البحث عن نيمو؟
هل يغنون أصلًا؟
أعتقد أن دوري تغني... لا أتذكر.
هذا يبدو فظيعًا!
متى تبدأ المباراة؟
تبدأ الساعة السادسة مساءً.
هل تتوقع أن تكون مباراة جيدة؟
بالتأكيد. هل شاهدت آخر مباراة بينهما؟
نعم، لهذا السبب أنا قلق.
هل تريد الذهاب لمشاهدتها في البار؟
ماذا تفعل الليلة؟
هل تعلم ما أفعله الليلة!
هل تقضين وقتكِ في المنزل لمشاهدة التلفاز فقط؟
أجل، هذا ما أفعله. هذا ما أفعله دائمًا.
حسنًا، يمكنكِ الخروج معي إن أردتِ.
أنتِ تبالغين في الاحتفال بالنسبة لي.
أهلًا، ماذا تريد أن تأكل الليلة؟
تونة وأرز.
عُرض عليك أي شيء ترغب بتناوله الليلة، وستختار تونة وأرزًا؟
مرّ وقت طويل منذ أن تناولنا هذا.
أي نوع من التونة؟ أي نوع من الأرز؟
النوع المعتاد، على ما أعتقد!
ما هو وقتك المفضل في السنة؟
وقتي المفضل هو الصيف.
أجد الصيف حارًا جدًا.
البعض يُحبه حارًا!
أُفضل الشتاء أكثر.
مستحيل، الشتاء مُظلم وكئيب جدًا بالنسبة لي.
هل يمكننا تناول الطعام لاحقًا؟
لا، لقد خططتُ بالفعل للخروج مع بوب.
لماذا تريدين الخروج مع بوب؟ إنه دائمًا ما يخدعكِ في دفع الفاتورة ولا يستخدم أدوات المائدة.
أشعر بالسوء لرفضه.
أنتِ لطيفة جدًا.
اللطف الزائد ليس عيبًا عليّ. من الأفضل أن تكوني لطيفة بدلًا من أن تكوني قاسية.
هل يمكنكِ اصطحابي إلى موعدي غدًا الساعة العاشرة؟
لا، جميع المواعيد محجوزة غدًا. سأتصل إذا كان هناك موعد شاغر.
حسنًا، شكرًا لكِ.
هل يمكنني الحصول على رقمكِ؟
ألم أعطكِ إياه من قبل؟
أريد فقط التأكد من كتابته بشكل صحيح.
هل تُفضّل الأصفر أم الأخضر؟
أحبّ الأخضر أكثر من الأصفر.
وأنا أيضًا.
لا بأس، أحبّ الأصفر أكثر من الأخضر.
لا، ما زلتُ أُفضّل الأخضر.
هل لديك زهرة صفراء مُفضّلة؟
أنا جائع، متى سيكون العشاء جاهزًا؟
سيكون جاهزًا خلال ٢٠ دقيقة. ج
هل لديكِ أي شيء أتناوله كوجبة خفيفة؟
لا! لقد كنتُ أعمل بجد في المطبخ طوال اليوم، ولن أدعكِ تُفسدين شهيتكِ!
هل أنتِ متأكدة من أنه لا يوجد شيء يمكنني أكله؟
لن تموتي جوعًا خلال ٢٠ دقيقة.
هل يمكنكِ إحضار سترة لي؟
أيّ واحدة تُريدين؟
الحمراء ذات الشراشيب.
آسف، غسلتها اليوم؛ هي في المجفف.
سأذهب لأحضرها إذًا.
ليس إذا أحضرتها أولًا!
لماذا عليّ أن أصمت؟
لا يجب عليك. يجب أن تكون صاخبًا وفخورًا يا أخي.
أخيرًا، شخص يعرف كيف يعاملني كملكة!
يا ملكة مقطورتي ذات العرض المزدوج، تعالي إلى هنا بجانبي.
لا، بما أنني الملكة، تعالي إليّ.
لن آتي إلى هناك؛ إذا أردتني أن أكون بجانبك، تعالي إلى هنا!
لمن ستصوت في هذه الانتخابات؟
سأصوت لمن أراه المرشح الأفضل. ج
لمن تنوي التصويت؟
لم أقرر بعد.
من تعتقد أنه سيكون رئيسًا أفضل بناءً على ما سمعته عن كل مرشح؟
هل ترغب بمشاهدة فيلم معي؟
ليس لديّ وقت الآن، فأنا أعمل.
ما الذي تعمل عليه؟
عليّ إنهاء هذا المشروع، ثم عليّ غسل الملابس. أردتُ تغيير السرير الليلة.
يمكنني غسل الملابس بينما تُنهي مشروعك. ثم يُمكننا مشاهدة فيلم.
شكرًا لكِ، هذا سيساعدكِ كثيرًا. ربما يُمكنكِ ترتيب السرير أثناء غسل الملابس؟
هل يمكننا تناول وجبة فطور متأخرة؟
متى ترغب بالذهاب؟
أريد الذهاب الآن؛ أستطيع أكل بقرة!
أين تريد الذهاب؟
يجب أن نجرب المطعم الجديد على الواجهة البحرية!
لست متأكدًا من أنهم سيقدمون بقرة.
متى سيأتي لرؤيتي؟
هو في طريقه الآن.
هل تعتقدين أن فستاني سيُعجبه؟
نعم، إنه فستان رائع!
شكرًا! أتمنى أن يُعجبه.
سيُعجبه.
ما اللون المناسب لشعري؟
لطالما أحببتُ الشعر الأحمر.
أجل، لكنني كنتُ أفكر في الأشقر الفاتح.
أجل... ستكونين شقراء رائعة!
هل تعتقدين أنه سيتناسب مع عيني؟
بالتأكيد، لمَ لا؟
هل لي أن أقدم لك بعض النبيذ؟
نعم، أرغب في بعضه.
هل تفضل النبيذ الأحمر أم الأبيض؟
أفضل الأبيض.
معذرة، يبدو أنه لا يوجد لدينا نبيذ أبيض حاليًا. هل النبيذ الأحمر مناسب؟
بالطبع، أعرف أنه نبيذ تملكه، بغض النظر عن لونه، فهو عالي الجودة.
هل تعتقد أنك ستقضي إجازة هذا العام؟
في الواقع، أخطط لرحلة خريفية.
هذا رائع، إلى أين تخطط للذهاب؟
أفكر في القيام برحلة سياحية عبر أفغانستان مع زوجتي.
هذا غبي، لكن استمتع.
في الواقع، الأمر ليس خطيرًا كما يظن الناس.
ما هو نوع طعامك المفضل؟
لو خُيّرتُ، لربما السوشي.
رائع! هذا طعامي أيضًا!
أنا أعشق لفائف كاليفورنيا.
هذه أيضًا من أطباقي المفضلة!
هل لديك مطعم سوشي مفضل؟
هل سمعتَ عن حريق الفندق أمس؟
لا! أي فندق؟
احترق فندق موتيل 6 على الطريق السريع!
مستحيل، هذا مُريع!
لحسن الحظ لم يُصب أحد بأذى.
ما سبب الحريق؟
هل لديكم أي شيء اليوم؟
كومة صغيرة من الرسائل وطرد واحد.
أضف هذه الطرد إلى الكومة.
لماذا ترسل طردًا بهذا الحجم؟
صدقني، لا تريد أن تعرف!
حسنًا، أبقِ الأمر سرًا إذًا. لا يهمني.
كم مرة تمارس الرياضة؟
أمارسها يوميًا.
كم من الوقت تمارس الرياضة؟
لأطول فترة ممكنة حتى تُستنزف طاقتي.
ما هي الرياضة التي تمارسها؟
أبدأ ببعض تمارين الكارديو وأختتم بتمارين القوة.
هل يمكنني الذهاب معك إلى مركز الاقتراع؟
بالتأكيد، سأقلك.
متى ستذهب؟
أريد الذهاب بعد الغداء مباشرة. هل يناسبك ذلك؟
ما هو الوقت بالتحديد؟ لديّ بعض الأمور.
الساعة الثانية ظهرًا. هل هذا وقت مناسب لك؟
هل سبق لك ركوب الأمواج؟
لا، لكنني أرغب في ذلك.
وأنا أيضًا، لكنني أخاف من أسماك القرش.
ما مدى احتمالية هجمات أسماك القرش؟
لست متأكدًا، لكن مع حظي، سأتعرض للعض بالتأكيد.
حسنًا، يمكننا فقط أن ندعو الله أن يحمينا، وهذا سيضمن سلامتنا.
متى سنغادر إلى منزل عمك؟
سنغادر قريبًا جدًا.
كم من الوقت سنقضيه على الطريق؟
حوالي ثلاث ساعات إن لم نتوقف لأي سبب.
علينا أن نأخذ استراحة في الطريق، فالسلامة أولًا!
هناك نقطة توقف جيدة في منتصف الطريق.
هل التقينا صدفةً من قبل؟
لا أذكر.
أعتقد أن لديكِ وجهًا مألوفًا.
لا بد أن هذا هو.
هل أشتري لكِ مشروبًا؟
بالتأكيد، وربما مشروبًا لزوجي؛ لقد ذهب للتو إلى الحمام.
هل يمكنك اصطحابي إلى أخصائي العلاج الطبيعي؟
حسنًا، من فضلك، اركب سيارتي.
سأحتاج مساعدتك في ركوب السيارة.
ماذا عليّ أن أفعل؟
أمسك ذراعي فقط حتى لا أسقط.
تفضل، خذ وقتك.
هل تذهب إلى الكنيسة يوم الأحد؟
بالطبع، أذهب كل أحد.
إلى أي كنيسة تذهب؟
أذهب إلى الكنيسة الكاثوليكية القديمة في وسط المدينة.
سيسقط هذا الشيء يومًا ما.
آمل ألا يحدث ذلك، لكنه قديم جدًا.
ما الذي لم تجرّبه؟
طبق اللحم النيء.
لمَ لا تطلبه؟ وإن لم يعجبك، يُمكننا تبديل الأطباق؟
حسنًا، هذا لطفٌ منك.
أعرف؛ أنا ألطف رجل على وجه الأرض.
لن أذهب إلى هذا الحد.
هل تتذكر كلمة مروري؟
لا، تذكر كلمات مرورك. يا للهول.
ليس عليك أن تكون حاقدًا لهذه الدرجة.
لست كذلك؛ لماذا أعرف كلمة مرورك؟
أخبرتك بها قبل خمس دقائق!
حسنًا، لم أكن منتبهًا، آسف.
إلى أين أنت ذاهب بالمناسبة؟
هذا لا يعنيك؛ لا أعرفك.
آسف. ظننتك شخصًا آخر.
أتمنى أن تجد هذا الشخص جذابًا للغاية.
أي شخص سيكون أكثر جاذبية منك!
ردًا عليك يا باستر.
ما مدى ارتفاع قفزتك؟
لا أستطيع القفز عاليًا على الإطلاق.
ولا أنا حقًا.
كنت أستطيع القفز حتى كبرت.
كم عمرك؟
بلغتُ الثامنة والنصف الأسبوع الماضي!
هل يمكنك إرسال هذه الرسائل لي بالبريد؟
سأذهب إلى مكتب البريد في استراحة الغداء.
هل أنت متأكد؟ قد يكون الطابور طويلاً جدًا وقت الغداء.
هذه نقطة جيدة، سأضعها في صندوق البريد في طريقي إلى المنزل من العمل.
أوه، هل يمكنك إحضار العشاء في طريق عودتي إلى المنزل أيضًا؟
بالتأكيد. ماذا تريد على العشاء؟
ما اسم كلبك؟
دروغون الفاتح.
كلبي اسمه ليتل بت.
اسم جميل! هل هو قصير؟
في الواقع، هو من فصيلة بيتبول عملاقة. نسميه ليتل بت لأنه كان يعض كل شيء وكل شخص في صغره.
نسميه دروغون الفاتح لأنه يزن 2.2 كيلوجرام، ولكنه يعتقد أنه قادر على مواجهة الجميع.
هل يمكنني استعارة حاسوبك؟
لا، أحتاجه للعمل.
من فضلك، سأدفع لك.
اشترِ حاسوبك الخاص. أحتاج حاسوبي.
لكنني مفلس تمامًا؛ ربما أسرق واحدًا من المدرسة!
لماذا لا تستخدم حاسوب المكتبة؟
هل توجد صيدلية قريبة؟
نعم، في الشارع الرئيسي.
رائع، شكرًا لك.
ماذا تحتاج؟
بعض الضروريات فقط، ولا أريد القيادة لمسافة بعيدة.
يمكنك الطلب عبر الإنترنت إذا لم تكن ترغب بالقيادة.
هل يمكننا الذهاب إلى الحديقة؟
نعم، هذا المساء.
متى بالضبط؟
هل السادسة مناسبة لك؟
نعم، أعتقد أنني أستطيع الحضور الساعة السادسة.
أراك لاحقًا!
أين يقع الفندق؟
إنه في وسط المدينة، بجوار مركز المؤتمرات مباشرةً.
رائع. شكرًا!
هل ستحجزه عبر الإنترنت؟
نعم، سأفعل ذلك الآن.
احجز غرفتين.
هل يمكنك ضبط منبهي؟
سأضبطه على الثامنة.
هل يمكنك ضبطه على السابعة والنصف؟
هل هذا جوابك النهائي؟
نعم، لأنني لا أريد أن أنام أكثر من اللازم.
حسنًا، لا تصرخ عليّ صباحًا إذا كنت غاضبًا ومتعبًا.
هل يمكنني استعارة قلم رصاص؟
بالتأكيد، ولكن ستحتاج إلى بريه.
ليس لديك قلم رصاص ميكانيكي؟
لا، فالسن ينكسر دائمًا.
هل لديك مبراة يمكنني استعارتها أيضًا؟
من المفارقات أن مبراة أقلامي تعطلت الأسبوع الماضي، ولم أتمكن من شراء واحدة جديدة.
ما هي خططك لما بعد ذلك؟
أعتقد أنني سأبقى في المنزل وأشاهد فيلمًا.
يبدو جيدًا. ما الفيلم الذي ستشاهده؟
أعتقد أنني سأشاهد هاري بوتر.
هل قرأتَ كتب هاري بوتر؟
لا، لم أقرأ أيًا منها.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود إلى المنزل.
أود الذهاب معك.
بالتأكيد يمكنك المجيء.
ماذا ستفعل عندما تعود إلى المنزل؟
لا أعرف بعد، ربما سأشاهد التلفاز.
هل نفدت دقائق هاتفك مجددًا؟
أن تحصل على باقة دقائق إضافية.
أولًا، أحتاج إلى وظيفة براتب أكبر.
أهلًا بك في حياتي!
يبدو أن الأمر سينتهي!
ماذا فعلتَ اليوم؟
استيقظتُ وتناولتُ الفطور.
ماذا تناولتَ؟
لحم مقدد وبيض. وأنتَ؟
تناولتُ بيضة مسلوقة على خبز قمح محمص وموزة.
يبدو مُشبِعًا جدًا.
هل جننتِ؟
في هذه المرحلة، أعتقد أنني كذلك.
هل هذا مستمر منذ زمن؟
منذ أن بدأت أزهار النرجس تُخبرني بأسرارها.
ربما نحتاج أن تأخذي قسطًا من الراحة. حان وقت العطلة!
هل يُمكنني إحضار أزهار النرجس معي؟
هل تعتقد أنني سأحتاج لارتداء معطف عندما أخرج؟
نعم، لأنك إن لم تفعل ستموت.
لماذا؟ ماذا يوجد بالخارج؟
البرد، البرد في الخارج.
حسنًا، نعم، ولكن، هل الجو سيء لهذه الدرجة اليوم؟
إنه بارد جدًا.
ما الوقت؟
الساعة ١:٤٨ ظهرًا.
هل تناولتَ الغداءَ مُسبقًا؟
نعم، منذ ساعة تقريبًا. ولكن، هل ترغب في الذهاب معنا غدًا عندما نذهب إلى مطعم البوفيه الجديد؟
بالتأكيد، يبدو هذا مُمتعًا!
إذًا، متى سنلتقي؟
هل كان على هذا الجانب من الشارع أم على الجانب الآخر؟
لا، كان أبعد في المبنى المجاور.
أخبرني عندما تعتقد أننا اقتربنا.
: سترى لافتة مضاءة ببراعة. لا يمكنك تفويتها.
ستُفاجأ بسهولة ضياعي وعدم رؤية اللافتة.
أوه، ها هي. لقد فاتتك.
هل يمكنني مداعبة كلبك؟
بالتأكيد، إنها تُحب حقًا أن تُداعب خلف أذنيها.
تبدو ودودة جدًا. ب
نعم، إنها تُحب الأطفال.
هذا جيد. بعض الكلاب لا تُحب الأطفال بالتأكيد.
أعرف - في حديقة الكلاب بالأمس، رأيتُ كلب بودل صغيرًا يُهاجم بشراسة كلب بيتبول كان مُقيدًا بسلسلة.
موعدك القادم مع من؟
مع طبيب القلب.
هل كل شيء على ما يرام؟ هذا لا يبدو جيدًا.
أجل، لا تقلق، لقد صعقت قلبي للتو!
هذا أكثر جملة مبتذلة سمعتها في حياتي.
هل ستذهبين حقًا إلى طبيب القلب؟
ماذا تريد؟
أريد برجر بالجبنة وبطاطس مقلية.
رائع! تفضل بالوقوف جانبًا، وسيصل طلبك خلال خمس دقائق.
معذرةً، أعتقد أنك نسيت أن تعطيني الباقي.
لقد دفعت ببطاقة الائتمان يا سيدي؛ لا يوجد باقي.
لا يعجبني أسلوبك يا آنسة. أريد التحدث مع المدير!
هل التقينا من قبل؟
نعم، منذ سنوات عديدة في حفل توديع العزوبية الصاخب في رينو.
أجل، كنتَ مع كيفن، الرجل ذو اللحية.
نعم! هل ما زلتَ تتحدث مع أيٍّ من الشباب الآخرين؟
ليس كثيرًا. معظمهم انتقلوا.
أظل على اتصال مع واحد أو اثنين منهم، لكن معظمهم في أماكن أخرى، ويبدو أننا لا نتواصل أبدًا.
ماذا أهديت والدتك في عيد الأم؟
باقة ورود حمراء.
أراهن أنها أعجبتها كثيرًا!
إنها المفضلة لديها.
لحظة، أخبرتني أن والدتك توفيت العام الماضي!
لقد توفيت. أحضرتها إلى قبرها.
هل يهمك هذا الكتاب؟
نعم، أنا مهتم به.
ما الذي يثير اهتمامك أكثر في هذا الكتاب؟
قرأتُ مراجعة إيجابية.
هل تعرف المؤلف؟
نعم، أعرفه.
ماذا تعلمت في المدرسة اليوم؟
أن الناس يُصابون بالزحار ويموتون.
لحسن الحظ، لم يعد الزحار شائعًا.
قد يعود دائمًا.
حسنًا، هذا مستبعد جدًا.
أنا ممتن لذلك!
ما هي الكنيسة التي تذهب إليها؟
الكنيسة الميثودية.
ما الذي يعجبك في هذه الكنيسة؟
يعجبني أنهم لا يتوقعون مني أن أعطيهم مالًا.
على الأقل، يجب عليك دفع العُشر.
أفعل ذلك كلما أمكنني ذلك.
هل تشعر بتحسن؟
لا، أشعر بسوء.
هل تحتاج إلى أي شيء؟
نعم، بعض الأسبرين من فضلك.
لديّ تايلينول فقط. هل هذا مناسب؟
نعم، تايلينول سيكون كافيًا.
ما هو أطرف فيلم شاهدته في حياتك؟
فيلم "وصيفات العروس" هو أطرف فيلم شاهدته في حياتي.
أليس كذلك؟ هل شاهدته في السينما؟
نعم، شاهدته مع جيف.
ظننتُ أن جيف لم يُعجبك.
كف عن الحكم على اختياراتي يا جدي. مجرد أنني لا أريد الزواج من رجل ما لا يعني أنني لا أستطيع مشاهدة فيلم معه.
ما اسمك؟
اسمي ري.
تشرفت بلقائك يا ري. هل يمكنني مساعدتك أثناء وجودي هنا؟ ب
نعم، شكرًا. هل يمكنك إحضار قائمة الطعام ومشروب غازي؟
بالتأكيد. سأعود قريبًا.
رائع، شكرًا لك.
كيف حال والدتك؟
إنها بخير الآن.
هذا جيد! كنت قلقًا عليها!
نعم، حالتها أفضل بكثير، شكرًا لسؤالك.
متى سيخرجون من المستشفى؟
بعد ثلاثة أيام.
كيف كانت رحلتك؟
كانت رائعة! قضينا وقتًا ممتعًا.
متى عدتَ؟
في وقت متأخر من ليلة الثلاثاء.
إلى أين ذهبتَ؟
سافرنا عبر البلاد وتوقفنا في أماكن كثيرة. هل ترغب في رؤية صوري؟
لماذا تتحدث معي هكذا؟
لأنك لا تستمع!
أعتقد أنك وقح للغاية.
أنت لا تستمع إليّ! هذا وقاحة!
انظر يا سيدي، أنا أستمع إليك. ليس ذنبي إن لم يكن كلامك منطقيًا.
عليك أن تهدأ وتأخذ نفسًا عميقًا.
مهلاً، هل تعلم إن كان هناك تخفيضات في متجر الملابس العصرية هذا اليوم؟
لا، لا توجد تخفيضات في هذا المتجر أبدًا.
هذا مؤسف؛ لديهم الكثير من القطع الرائعة هناك.
أعرف. أنا أيضًا أتمنى لو كان لديهم تخفيضات يومًا ما.
ماذا لو أخبرتك أن هناك تخفيضات اليوم؟ هل ستذهب؟
بالطبع سأذهب!
ماذا نهدي أبي في عيد الأب؟
ماذا عن مكنسة كهربائية روبوتية؟
أو قسيمة هدية جولف.
أبي يكره الجولف. ما مشكلتك؟
آسف، كنت أتذكر الحرب.
هل لعبت الجولف أثناء الحرب؟
أحب الموسيقى، هل يمكنك تشغيل بعض الأقراص المدمجة لي؟
هل تريد موسيقى الريف أم موسيقى البوب؟ ج
أفضل موسيقى الريف الكلاسيكية من فضلك.
لديّ قرص بلو جراس، هل يناسبني؟
بالتأكيد، لنجربه.
جدي هو من شجعني على موسيقى البلوغراس.
متى موعد العشاء؟
عشاء الليلة الساعة ٧ مساءً.
ماذا تُحضّر؟
هل تمزح؟ حان دورك لتُحضّر العشاء!
لا، ليس بعد! لقد حضّرتُ العشاء الليلة الماضية!
هل يُمكنك تحضيره الليلة من فضلك؟ أنا مُتعب جدًا من العمل طوال اليوم.
هل يمكنك إرسال صورة للواجب؟
نعم، سأرسلها إليك لاحقًا.
رائع، شكرًا لك!
أخبرني عندما يصلك البريد الإلكتروني.
سأفعل. هل تعتقد أن هذا الواجب سيستغرق وقتًا طويلاً؟
يعتمد ذلك على مدى معرفتك بالموضوع.
هل يمكنكِ ترتيب اجتماع؟
نعم، ماذا عن الآن؟
هذا أفضل! تفضلي واجلسي.
حسنًا، سأكون في غرفة الاجتماعات رقم واحد.
أوه، ولا تنسي أننا سنتحدث عن الحفلة المفاجئة.
أي حفل مفاجئ؟
هل ترغب بالبقاء؟
لا، أفتقد منزلي.
أرجوك لا تذهب، سأفتقدك.
سآتي لزيارتك في نهاية كل أسبوع.
حسنًا، حسنًا إذًا، أعتقد أنني سأتدبر الأمر.
حاول زيارتي كلما أمكنك أيضًا.
هل هو بعيد عن هنا؟
لا، ليس أبعد بكثير.
هل أنت متأكد؟ لأني أشعر بالجوع.
أنا متأكد، إنه حوالي عشرة أميال فقط.
عندما نصل إلى هناك، هل يمكننا تناول الطعام أولاً؟
بالطبع، وسنأخذ استراحة للذهاب إلى الحمام أيضًا. لديّ وجبات خفيفة في الثلاجة إذا رغبتِ في تناول شيء صغير يُبقيكِ مشغولة قليلاً حتى نصل.
هل يمكنك أن تأخذني إلى مكان ما؟
أين تريد أن تذهب؟
السوبر ماركت القريب من المركز التجاري.
أيهما، كابز أم لوندز؟
أريد الذهاب إلى لوندز لأنه أرخص.
ماذا تريد أن تشتري أصلًا؟
ما نوع الماسكارا التي تستخدمينها؟
ربما من مايبيلين.
هل كانت باهظة الثمن؟
لا إطلاقًا، حوالي سبعة دولارات. سعرها مناسب.
سبعة دولارات؟ أستخدم فقط الفحم الذي أحصل عليه مجانًا من المصفاة.
إذا استمريتِ في استخدامه، فقد تُصابين بمشاكل صحية خطيرة.
هل التقيت بهم من قبل؟
نعم، ولكن لفترة وجيزة فقط.
إنهم أناس طيبون جدًا.
وأنا أيضًا أعتقد ذلك!
حسنًا، ولكن لا داعي للصراخ.
آسف، أنا فقط أشعر بالحماس.
أين وجدته؟
وجدته تحت الأريكة.
دعني آخذه من فضلك. هذه تخصني.
حسنًا، لكن أعتقد أن الكلب مضغها قليلًا.
ماذا! كنت أعرف أن هذا الكلب يغار عليّ!
يا إلهي! إنه مجرد كلب!
هل ترغب بتناول الطعام في المنزل؟
لا، أفضل الخروج.
من فضلك، يمكننا البقاء في المنزل وتناول الطعام في السرير.
هذا يبدو سخيفًا.
أنا سخيف. سخيفٌ بالنسبة لك أيها الأحمق.
أحبك.
ماذا فعلتَ في العطلة؟
أكلتُ كثيرًا.
ماذا أكلتَ؟
ديك رومي، حشوة، بطاطا، طاجن فاصوليا خضراء، بطاطس مهروسة، لفائف عشاء بالزبدة، فطيرة يقطين، وكعكة جبن بالكرز. لهذا السبب أنا سمينة.
أنتِ لستِ سمينة!
حسنًا، أنا لستُ نحيفة بالتأكيد.
ما هو طبقك المفضل؟
أحب الكالسون.
أحب الكالسون أيضًا.
هل جربته في مطعم البيتزا الجديد بجوار المركز التجاري؟
نعم! للأسف، أصابني الشرى.
لا، هذا سيء للغاية!
كيف حال الطقس في الخارج؟
الجو جميل ومشمس.
رائع! ما هو طقسي المفضل!
هل نذهب إلى الحديقة المائية؟
نعم، فقط أعطني بضع دقائق لأحضر ملابس السباحة.
لا تنسَ ملابس إضافية أيضًا.
هل شاهدتَ المباراة اليوم؟
نعم، شاهدتها.
كانت مملةً جدًا.
موافق. كدتُ أنام.
أتمنى أن تكون المباراة القادمة أكثر إثارة. من سيلعب ضده إذن؟
لا أعرف، لاعب جديد.
كيف حال هذا الفستان؟
هذا الفستان رائع عليكِ!
ألا يجعل مؤخرتي تبدو سمينة؟
إطلاقًا. الكشكشة تُخفيها.
إذًا مؤخرتي تبدو سمينة؟
لا، لا يمكنكِ رؤية مؤخرتكِ بسبب الكشكشة.
ماذا لو لم أتمكن من الحضور؟
ستنجح، ستكون بخير.
حسنًا، سأحاول.
يمكنك الاتصال بي إذا واجهت أي مشكلة.
لكنك لا ترد على رسائلي الصوتية أبدًا.
هذا لأن أحدًا لم يعد يستخدم البريد الصوتي.
هل ترغب في شرب قهوة؟
نعم، أحتاج إلى فنجان قهوة جيد.
هل يوجد طعام في المقهى؟
بالتأكيد، لكنه ليس جيدًا جدًا بصراحة.
من الجيد معرفة ذلك، هل يوجد مكان آخر يقدم قهوة وطعامًا جيدًا؟
مطعم أب تاون يقدم طعامًا رائعًا.
ما هو طعامك المفضل؟
أحب جميع أنواع الطعام الآسيوي.
هل يمكنكِ أن تكوني محددة بعض الشيء؟ كنتُ أخطط لمفاجأة!
الطعام التايلاندي مرحب به دائمًا.
أنا أيضًا أحب الطعام التايلاندي! هل زرتِ تايلاند؟
لم أغادرها قط!
ما رأيك بالفيلم؟
كان مملًا بعض الشيء، لكن كانت له لحظاته المميزة.
أه، أجل؟ ما هو الجزء المفضل لديك في الفيلم؟
كان هناك مشهد مضحك حيث كانوا يتبادلون النكات في السيارة.
لا يبدو هذا مثيرًا للغاية.
كان فيلمًا عائليًا مُبهجًا أكثر منه فيلم إثارة مليء بالحركة.
هل تحتاج مشروبًا آخر؟
أحتاج إلى المزيد من المشروبات.
لماذا؟ ماذا يحدث؟
لا شيء. كنت آمل فقط أن تشتري لي الكثير من المشروبات المجانية الليلة.
هذا مضحك جدًا، لكنك أقلقتني للحظة.
اشترِ لي مشروبًا من فضلك. شاي لونغ آيلاند المثلج.
متى تبدأ عطلتك؟
بعد حوالي أربعة أسابيع.
أين تخطط لقضاء عطلتك؟
سأذهب على الأرجح إلى هاواي.
هل زرتها من قبل؟
لا، هذه أول مرة أزور فيها هاواي.
هل يمكنني النوم؟
نعم، يمكنك. أراكَ صباحًا.
ألن تأتي معي؟
بعد قليل.
حسنًا، ولكن إذا غيرتَ رأيك، فسأقرأ قليلًا.
يبدو جيدًا، سأنضم إليكَ قريبًا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
فكرتُ أن نمرّ على متجر الشموع الصغير الذي يعجبك.
أوه، شكرًا جزيلاً لك! أنت تعرفني جيدًا!
ما هي رائحة الشموع المفضلة لديك؟
أحب خشب الصندل كثيرًا.
لديهم رائحة جديدة تُسمى الكرنفال.
هل يمكنك التأكد من وجود بطاقات التأمين الخاصة بي في محفظتي؟
نعم. إنها هناك.
لم تأخذ أي نقود من محفظتي، أليس كذلك؟
نعم، كنت بحاجة إلى مصروف غداء.
سأعطيك مصروف الغداء بكل سرور، لكن لا تأخذ نقودي دون إذن! هذه سرقة.
كنتُ في محفظتك بالفعل؛ لم أسرقها، بل أخذتها.
هل ستذهبين في موعد غرامي؟
نعم! أخيرًا، سأقضي سهرةً مع زوجي!
أين ستقضون؟
سنذهب إلى السينما.
أي فيلم ستشاهدين؟
لم نقرر بعد؛ عادةً ما نناقش ما سنشاهده على العشاء.
أين يوجد مطعم جيد لتناول الطعام هنا؟
يوجد مطعم رائع غير رسمي ليس ببعيد عن هنا. الطعام جيد ورخيص.
ما نوع الطعام الذي يقدمونه؟
إنه مطعم آسيوي فرنسي. وقد أشاد به مدون محلي بتقييمه العالي.
لحظة، هل كانت هذه المدونة نفسها التي أوصت بالمطعم التايلاندي؟
نعم، إنها رائعة.
هل تعلم إن كانوا لا يزالون يقبلون الطلبات؟
لا، الموعد النهائي كان بالأمس.
يا إلهي، فاتني! ب
يا للأسف!
أرى أنك فزت بالمركز الثاني في جوائز التعاطف.
حسنًا، ماذا عساي أن أقول، لو لم أكن متواضعًا جدًا لكنت مثاليًا.
ماذا قلت؟
سألتك ماذا فعلت اليوم.
ذهبتُ للركض.
أين ذهبت؟
حول المشروع الجديد. لديهم حديقة جميلة هناك.
حقًا؟ هذا رائع!
هل تتكرمين بإحضار نعليّ؟
إنه على بُعد بوصتين تقريبًا من قدميكِ. كفّي عن هذا الكسل.
انتبهي لكلامكِ يا آنسة!
ربما سأفعل لو استطعتِ فعل أي شيء دون أن تُصدري الأوامر.
سأأمركِ كما يحلو لي!
أجل، ولن تحصلي على نعليكِ!
ماذا سنتناول على الغداء؟
سأُحضّر جبنًا مشويًا على القمح، وحساء طماطم.
هذا ليس غداءً، إنه مُقبّلات. ب
إذًا يُمكنك إعداد غداءك بنفسك!
حسنًا، سأفعل!
وصحّح قواعدك النحوية وأنتَ تقوم بذلك.
أين ذهبت الكلبة؟
خرجت إلى الحديقة الخلفية مع الأطفال.
أي أطفال؟ ليس لدينا أطفال.
مع أطفال الجيران. جاؤوا وسألوها إن كان بإمكانهم لعب الكرة معها قليلًا.
هل يراقبهم أحد؟
حسنًا، بالطبع.
هل تعرف مكان جهاز التحكم؟
لا، ولكن حاول التحقق من أسفل أو بين وسائد الأريكة.
يبدو أنه ينتهي هناك دائمًا.
خذ أي نقود معدنية تجدها.
لا مشكلة، كنت سأفعل ذلك على أي حال.
خذ أيضًا أي شيء تجده هناك.
هل يمكننا الذهاب إلى سيكس فلاجز؟
سيكس فلاجز للأغبياء. الرجال الحقيقيون يفعلون ذلك يا ديزني.
لماذا لا تحب سيكس فلاجز؟
يموت الناس هناك.
هل أنت متأكد أن الناس لا يموتون في ديزني؟
للأسف، مات الناس في ألعاب ديزني، ألم تقرأ ما ورد في وسائل الإعلام؟
هل لديك كلب؟
نعم، لدي أربعة كلاب.
كم تحتاج لشراء طعام أسبوعيًا؟
أكثر مما أشتريه لعائلتي.
أراهن أن هذا سيكون مكلفًا.
بالتأكيد. طعام الكلاب غالي الثمن.
هل يمكننا الخروج في جولة بالسيارة؟
نعم، شغّل السيارة.
هل ترغب بالذهاب لمشاهدة فيلم بعد الجولة؟
لديّ الكثير من العمل الليلة، معذرةً.
ماذا عن مشاهدة فيلم غدًا؟
عليّ العمل غدًا، لكن يمكننا الذهاب في نهاية هذا الأسبوع.
هل يمكنك مساعدتي في إيجاد شخص لتنظيف أرصفتي؟
يمكنني نشر إعلان لك. ج
سأكون ممتنًا. أدفع جيدًا.
كم المبلغ الذي يناسبك؟
٢٠ دولارًا على الأقل.
هذا يبدو مناسبًا!
هل يمكنكِ إخبار الممرضة أنني أعاني من الإمساك؟
سأخبرها.
أخبريها أيضًا أنني كنتُ أتناول الألياف وحبوبًا مضادة للإمساك، ولكن دون جدوى.
هل كنتِ تشربين الكثير من السوائل؟
نعم، كنتُ أشرب الكثير من الماء، ومشروب جاتوريد، وعصير الفاكهة.
هل تغير نظامكِ الغذائي؟
هل ابنتك لا تزال في الكشافة؟
لا، لقد سئمت منها.
أعتقد ذلك. عمرها ٢٧ عامًا، أليس كذلك؟
هاها. الثامنة على وشك السابعة والعشرين!
إنها تكبر بسرعة كبيرة!
إذًا، ما الذي تهتم به مؤخرًا؟
كم عدد حيواناتك الأليفة؟
لديّ ثلاثة حيوانات أليفة.
ما أنواع هذه الحيوانات؟
لديّ كلبان وقطة.
وهل يتوافقون؟
إنهم أفضل الأصدقاء.
هل يمكنك مساعدتي؟
بالطبع، ماذا تريدني أن أفعل؟
أمد يدي إلى زجاجة النبيذ تلك على الرف العلوي.
ماذا ستفعل بالنبيذ؟
سأستخدمه في الطعام الذي أعدّه للعشاء.
من فضلك توقف عن الصراخ، أيها الأحمق.
هل سأتمكن من المشي مجددًا؟
مع التمارين الرياضية والعلاج، من المرجح ذلك.
كم تتوقع أن يستغرق ذلك؟
سيستغرق الأمر على الأرجح عدة أشهر.
حسنًا، أعتقد أن مسيرتي في التنس ستضطر للانتظار.
قد لا تضطر مسيرتك في التنس للانتظار كل هذا الوقت. اجعل هذا طموحك واعمل بجد أكبر، لتتمكن من تحقيق نجاح أكبر في التنس. هذا الدافع سيدفعك للعمل بجد أكبر خلال جلسات العلاج.
كيف كانت ليلتك؟
كانت جيدة.
هل نمتَ جيدًا؟
جيد جدًا، لكنني رأيتُ بعض الأحلام المزعجة.
هذا ليس ممتعًا أبدًا.
حسنًا، أجل، لكن الآن وقد استيقظتُ، أستطيعُ مُواصلة يومي.
هل يمكنك إطفاء التلفاز من فضلك؟
لا، هذا برنامجي المفضل.
من فضلك، لا أريد مشاهدته.
سأضعه على جهاز التسجيل، لكنك لا تعلم ما يفوتك.
لقد كان يومًا طويلًا. ربما سأشاهده معك لاحقًا.
إذًا، ماذا تريد أن تفعل في هذه الأثناء؟
هل تحتاج وقودًا؟
لا، خزان الوقود ممتلئ.
حسنًا، لا يزال بإمكاني إعطاؤك بضعة دولارات لتوصيلي إلى المنزل اليوم.
لا بأس، يمكنك القيادة غدًا.
أفضل أن تقود غدًا، إن لم يكن لديك مانع. لماذا أتسبب في تلف سيارتي بينما يمكنني أن أعطيك بضعة دولارات فقط للوقود؟
لماذا ما زلت أقودك إذا كان هذا هو موقفك؟ ما رأيك أن تُتلف حذائك الآن وتخرج من سيارتي؟
أين ابنتي اليوم؟
إنها مع جدّيها.
ماذا يفعلون؟
أعتقد أنهم ذاهبون إلى حديقة الحيوانات!
أتمنى أن تستمتع بوقتها.
إنها تستمتع دائمًا مع جدّيها.
من سيأتي اليوم؟
والدك سيأتي لزيارتك.
هل هو غاضب مني؟
لا أعتقد أنه غاضب. هل يجب أن يكون غاضبًا منك؟
حسنًا، في آخر مرة تحدثنا فيها، بدا قليل الكلام معي.
يبدو أن الجميع قليل الكلام معك عندما يكون طولك 180 سم، ها ها.
هل يمكنكِ من فضلكِ إحضار لي أحد مسكنات الألم؟
لا، لقد تناولتِ الكثير منها بالفعل.
لا يهمني. الألم لا يزال يؤلمني!
يمكننا الذهاب إلى غرفة الطوارئ لنرى إن كان هناك شيء آخر يسبب لكِ ألمًا يفوق قدرة مسكنات الألم على تحمّله.
قد تكون هذه فكرة جيدة.
تبدو خطة جيدة. هل تريدينني أن أوصلكِ؟
هل ستساعدني؟
نعم، بالتأكيد سأساعدك.
شكرًا، هل يمكنك حمل هذا هناك؟
نعم، بالتأكيد. لديّ.
أخبرني إذا أصبح ثقيلًا جدًا عليك.
إنه ثقيل جدًا!
هل يمكنك إطعام الكلب من فضلك؟
بالتأكيد، لمَ لا؟
هو أيضًا يحتاج إلى الماء!
أعرف، سأسقيه.
سيحبك للأبد بعد أن تُطعمه.
قد أخطط لأخذه معي إلى المنزل.
هل أطعمتَ الكلب اليوم؟
نعم، وضعتُ بعض الطعام في وعائه.
إنه فارغٌ بالفعل.
ثم أكله، بالطبع.
لا داعي لأن تكونَ فظًّا معي.
حسنًا، أهلًا بكم، يا شرطة النغمات.
هل يمكنكِ إحضار شيءٍ لي؟
نعم، يمكنني إحضار شيءٍ لكِ الآن.
شكرًا، أريد فقط وجبةً خفيفة.
ماذا عن بعض الفول السوداني؟
بالتأكيد، هذا رائع.
هل تُفضّلين الفول السوداني المملح، غير المملح، أم المُنكّه؟
ما رأيك في طعامك؟
كان لذيذًا.
هل تُوصي به صديقًا؟
بالتأكيد سأفعل.
إذًا سأذهب لأشتريه غدًا.
أنا متأكد أنك ستستمتع بالطعام أيضًا.
من تُريد أن يفوز بالمباراة؟
أشجع دائمًا الفريق الأضعف.
إذًا، من هو الفريق الأضعف هنا؟
بالنسبة لي، هو فريق هوكس؛ فقد خسروا جميع مبارياتهم هذا الموسم.
يبدو لي أنه الفريق الأضعف حقًا.
حتى أنني راهنت عليهم بـ ٥٠ دولارًا.
هل الغداء جاهز تقريبًا؟
نعم، أعطني عشر دقائق أخرى.
ماذا تطبخ منذ مدة طويلة؟
بيتزا، طلبتُها من دومينوز وهي في الطريق.
حسنًا، هذا ما يُفسر الأمر!
لم أتسوّق البقالة بعد، لذا إما أن تُسلّمها أو لا شيء. من الأفضل ألا تشتكي.
هل رأيتَ ذلك الحادث المؤسف الليلة الماضية؟
نعم، كان سببه الحفرة!
أتمنى ألا أتعرض لمثل هذه الحادثة بنفسي!
أوه، أفهم ما تقصده. ربما علينا الانتقال إلى مكان خالٍ من هذه المشكلة.
لكن الحفر موجودة في جميع أنحاء العالم. أعتقد أننا بحاجة فقط إلى توخي الحذر والانتباه أثناء القيادة.
أعتقد ذلك. مع ذلك، لا يزال الأمر يقلقني.
هل خطوط الهاتف معطلة؟
نعم، لاحظتُ وجود مشكلة. رأيتُ جارنا الذي أخبرني بأن الخطوط معطلة عندما ذهبتُ لأتفقد البريد.
سأتصل بالمكتب غدًا إذن.
المكتب مغلق غدًا؛ إنها عطلة رسمية.
بالطبع، يمكنني استخدام هاتفي المحمول.
أوه، هذا صحيح!
هل هي معجبة بالرجال؟
لا أعرفها جيدًا.
أتمنى ذلك، فأنا معجب بها جدًا.
لماذا لا تدعوها إلى الحفلة في نهاية هذا الأسبوع؟
أتمنى ذلك، لكن من المفترض أن أحضر صديقتي.
إذن لديك صديقة وتبحث عن نساء أخريات؟
هل يمكنني أن أشرب من فضلك؟
ماذا تريد؟
أرغب بشدة في الميموزا.
يبدو هذا خيارًا مثاليًا.
هل تشرب واحدًا أيضًا؟
لا، من الأفضل ألا أفعل. يتحول واحد إلى اثنين، ثم إلى ١٢، وقبل أن أنتبه، ينتهي يوم الأحد بأكمله وأنا منهك.
ما هو العشاء؟
لفائف بيتزا وويسكي.
هذا رائع. هل أحضر شيئًا أيضًا؟
لا، إلا إذا أردتِ ذلك.
حسنًا، اشتريتُ هذا الزي الجديد الرائع إن كنتِ ترغبين في رؤيته.
أودّ ذلك.
ما الفيلم الذي ترغب بمشاهدته؟
قراصنة الكاريبي.
ليس ذلك الفيلم الرديء.
إنه فيلم كلاسيكي مُستهان به!
صحيح، لكنك تشاهده مرة واحدة على الأقل أسبوعيًا وتقتبس منه باستمرار. إنه يُصبح قديمًا.
الكلاسيكيات لا تُصبح قديمة أبدًا!
منذ متى تتحدث الإنجليزية؟
حوالي عشر سنوات.
رائع، لغتك الإنجليزية ممتازة.
شكرًا لك. أسعى جاهدًا لتحسينها.
أود تعلم لغة أخرى أيضًا.
يجب عليك ذلك! يستغرق الأمر بعض الوقت، ولكن إذا مارسته يوميًا، فسيكون أسهل.
كيف كسرته بهذه السهولة؟
كان حادثًا.
يجب أن تكون أكثر حذرًا.
أنا آسف، لن يتكرر هذا.
كن حذرًا، لا تفعل مثل هذه الأشياء مرة أخرى.
كنتُ كذلك، لقد انزلقت فحسب.
هل التدفئة مُشغّلة؟
مُشغّلة، لكنها ساخنة جدًا.
نعم، أوافق. لنخفّض الحرارة قليلًا.
ليس باردًا جدًا، من فضلك.
ضبطتُها على 21 درجة مئوية. كانت 21 درجة مئوية.
قلتُ لكَ للتوّ ليس باردًا جدًا، هل كنتَ تُنصت؟
ما هو نبيذك المنزلي؟
إنه نبيذ أبيض لذيذ، وقد انتهينا من الزجاجة الأخيرة. هل ترغب ببعضه؟
نعم، من فضلك أحضر لي كأسًا.
أنصحك بأخذ الزجاجة إذا أعجبتك.
كم سعر الزجاجة؟
خذها كهدية مني.
هل أحضر لكِ شيئًا تشربينه؟
نعم، سآخذ مشروبًا غازيًا باردًا إن كان لديكِ واحد.
لديّ مشروب غازي، هل ترغبين في مكعبات ثلج إضافية؟
يكفي القليل منها في كوب.
حسنًا، تفضلي.
شكرًا لكِ يا عزيزتي.
متى الفيلم؟
استخدم هاتفك يا ستيف. بجد.
أجل، هيا يا ستيف، جهز نفسك.
بطارية هاتفي فارغة. ابحث لي عن دار السينما على جوجل.
آه، حسنًا. مشاكل بسيطة، أليس كذلك؟
لا بد أنك تحب التكنولوجيا!
ما اسمك؟
اسمي بوب. ما اسمك؟
سيمون هو الذكي، أليس كذلك؟
لا، سيمون كان الغبي.
حسنًا، كان هو المضحك أيضًا. هاها!
لماذا تفعل هذا؟
يُسعدني.
لا يُسعدني حقًا، أليس كذلك؟
لا، أنا جاد؛ في الواقع يُسعدني.
تستمتع بأغرب الأشياء.
أجل، أستمتع بها.
هل شاهدتَ مطاردة السيارات في الأخبار الليلة الماضية؟
هل تمزح؟ كنتُ أنا من شارك في تلك المطاردة!
يا إلهي! هل أمسكتَ بالطفل الذي كان يُسابق السرعة في النهاية؟ كل ما رأيتُه في الأخبار هو سيارتكَ تمرُّ وصافرات الإنذار مُشغَّلة.
أجل، يا رجل، أمسكتُ به.
هل حصلتَ على مكافأة على عملك الخيري؟
نعم، 5 دولارات من قسم الشرطة.
هل ستساعدني؟
ليس لديّ وقت اليوم.
لا بأس. ماذا عن الغد؟
بالتأكيد، غدًا مناسب.
هل أنت متاح الساعة الثالثة عصرًا؟
نعم. هل نلتقي في منزلك؟
ماذا ستفعلين لاحقًا الليلة؟
عليّ العودة إلى المنزل والمذاكرة للامتحان المهم غدًا.
أعتقد أنني سأفعل الشيء نفسه!
: هل تريدين الدراسة معًا؟
بالتأكيد! تبدو خطة.
رائع، أنتِ ذكية جدًا! لا أطيق الانتظار.
مهلاً، من أين حصلتِ على هذا؟
اشتريته من متجر للأغراض المستعملة في أوستن.
فريدٌ جدًا! أتمنى لو أعرف أين أحصل عليه!
لديهم العديد منها في أوستن. أنصحكِ بتجربتها هناك.
لكنني أعيش في هونغ كونغ!
لديهم طائرات، كما تعلمين.
هل رأيتَ قطّنا؟
رأيتُه في الحديقة سابقًا.
هل بدا جائعًا أصلًا؟
لا، كان منشغلًا بمطاردة كلبي بينما كنا ندخل إلى حديقتك.
هل تمانع لو نظرتُ إلى حديقتك لأرى إن كان هناك؟
أنت واقفٌ بالفعل في حديقتي، ومن الواضح أنه لا يوجد قطٌّ هنا.
هل يمكنني المطالبة بتعويض عن إصابة شخصية؟
أعتقد ذلك.
ظهري يؤلمني بشدة من السقوط من السلم.
حسنًا، ربما لا يجب عليك صعود السلالم وأنت ثمل.
ربما هذه فكرة جيدة.
نعم، إنها فكرة جيدة. ههه.
هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى؟
نعم، يمكنكِ ذلك.
هل من المقبول إعطاء واحدة لبوبي أيضًا؟
لا أمانع إطلاقًا، لكن أعطه القطعة المكسورة.
لمَ لا تعطيه القطعة الأخرى غير المكسورة؟
لأنني أشعر برغبة في أن أكون قاسية عليه اليوم.
لمن ستصوت في نوفمبر؟
لا أعرف بعد. قد أنتقل إلى كندا.
لديّ شعور بأن عدد سكان كندا على وشك أن يتضاعف، وسيتبقى حوالي ستة أشخاص في الولايات المتحدة.
وسيكونون جميعًا مكسيكيين.
على الأرجح، ولكن قد يكون هناك تحسن.
أتفق تمامًا.
متى أتصل بك في نهاية الأسبوع القادم؟
يبدو أن وقت ظهر السبت مناسب.
حسنًا، سأتصل بك حينها.
بالتأكيد، ربما راسلني أولًا، فقد يكون لديّ بعض المشاوير قبل ذلك.
إذا لم أرد على رسالتك، فربما لأني أستحم.
ماذا لو اتصلت بك؟
لماذا أردتِ الذهاب إلى هناك؟
لأني لم أزر دار عرض للكبار من قبل، وأريد فقط أن أرى كيف هي.
ما رأيكِ بها؟
كانت قذرة جدًا. مقرفة، في الحقيقة. من الآن فصاعدًا، سأشاهد نتفليكس في المنزل فقط.
بالتأكيد. الفشار في المنزل سيكون أنعش أيضًا.
مع أنني لا أجد أي أفلام إباحية على نتفليكس.
ما هي لعبة الفيديو المفضلة لديك؟
لا ألعب الكثير من ألعاب الفيديو، ولكن بما أنك سألت، فهي كاندي كراش.
إنها ليست لعبة فيديو حقيقية.
حقًا؟ ما الذي يجعل لعبة فيديو حقيقية إذًا؟
هل أنت من يرسل لي كل دعوات كاندي كراش؟
من الأفضل أن تنتبه لنبرة صوتك يا سيد ساندرز. سأحطم حاجز النجاح في كاندي كراش!
لماذا هذه الفاتورة مرتفعة جدًا؟
بسبب تسرب المياه.
أجل، هذا صحيح. نأمل أن نتمكن من إصلاح التسرب في أسرع وقت ممكن.
كم سيكلف ذلك؟
كثير. سنعيش على معكرونة الرامن لفترة.
لحسن الحظ، أحب الرامن!
هل لديكِ أي خطط كبيرة لعطلة نهاية الأسبوع؟
نعم، أتمنى زيارة أصدقائي في تورنتو. ماذا عنكِ؟
أخطط للذهاب إلى سوق التحف. ب: هل تبحثين عن شيء مميز؟
نعم، أبحث عن خزانة ملابس.
لديّ خزانة ملابس عتيقة في علية منزلي، قد تهمّكِ.
متى نأكل؟
سنأكل قريبًا.
لستُ جائعًا جدًا.
هل تريد تأجيل العشاء إذًا؟
لا، يمكنكَ تناول الطعام وسأتناول شيئًا لاحقًا.
حسنًا، سأتناوله لاحقًا.
متى حفل تخرج الثانوية هذا العام؟
في أواخر مايو.
هل تعرفين الموعد؟
ليس عفواً، لكن يمكنني إحضاره لكِ.
تفضلي، أودّ الحضور إن استطعت.
لديّ الفستان المثالي لأرتديه.
كيف حصلت على شريحة لحم أكبر؟
لأنها دفعت ثمنها.
يمكنك تكرار ذلك.
في المرة القادمة، ربما عليّ طلب شريحة لحم أكبر.
هذا اقتراحي.
هل تعلم ماذا حدث لقميصي؟
أعتقد أن الكلب أكله.
لا بد أنها مزحة.
حسنًا، لقد مزقه الكلب للتو.
أنت محق، لقد تضرر قميصي.
لحسن الحظ، لم يكن من قمصانك المفضلة!
كيف حالك؟
بخير، وأنت؟
ليس تمامًا. توفيت والدتي الشهر الماضي. الأمر صعبٌ علينا جميعًا الآن.
يؤسفني سماع ذلك!
كانت مريضة لفترة، لذا كان الأمر متوقعًا نوعًا ما.
أتقدم بأحر التعازي لك ولعائلتك.
هل طابور الحمام طويل حقًا؟
نعم، طابور الحمام طويل، مثل طوابير ديزني لاند.
حسنًا، إذن سأنتظر حتى نصل إلى المنزل.
ربما يكون خيارك الأفضل.
إذن، ربما علينا المغادرة الآن، فليس لديهم ما يكفي من المقاعد للنساء.
حسنًا، لنذهب. لا أريدك أن تتعرضي لحادث.
ما بك؟
لا شيء على الإطلاق، لماذا؟
كنتَ حقيرًا جدًا مع الفتاة الجديدة.
إنها أختي غير الشقيقة! وقد خربت حذائي عمدًا الليلة الماضية!
حسنًا إذًا، لا بأس أن تكون حقيرًا معها إذًا.
يا إلهي، لم يتطلب الأمر الكثير لتفهم وجهة نظري.
متى يجب أن تكون في المنزل؟
يجب أن أكون في المنزل بحلول الساعة ١١ مساءً.
أعتقد أننا نستطيع تدبر الأمر. سينتهي الفيلم الساعة ١٠:٣٠.
هل تعتقد أننا يجب أن نحضر بطانية؟
نعم، أعتقد ذلك! هل يمكنك إحضار واحدة؟ لا أعتقد أن لديّ واحدة في المنزل.
بالتأكيد، سأحضر البطانية.
ما الذي دفعك للاستيقاظ باكرًا؟
عليّ الذهاب إلى العمل.
أقصد باكرًا هذا الصباح، لأنني سمعتك تسعل في الطابق السفلي.
أوه، هذا. أعتقد أن السبب هو إضاءة الغرفة.
إذا كان الضوء يوقظك، فعليك أن تُنزل الستائر قبل النوم كل ليلة. لقد أيقظتني وأنا أتحرك وأسعل.
أنا آسف جدًا لذلك! سأكون حذرًا في المرة القادمة.
كيف نصل إلى هناك؟
يمكنك الانعطاف يمينًا عند إشارة المرور التالية.
حسنًا، ماذا أفعل بعد ذلك؟
لست متأكدًا، دعني أنظر.
حسنًا. لكن أسرع، إنه أخضر.
سأتصل بك. دعني أفكر.
كم سعره لشخص واحد؟
ستدفع دولارًا واحدًا للشخص الواحد.
هل تقبلون الدفع نقدًا؟
إنه دولار واحد فقط، لذا لا نقبل الدفع نقدًا.
ممتاز، هذا كل ما لدي.
إذًا، الأمر يناسبنا نحن الاثنين!
هل تريد طريقًا مختصرًا إلى أين تحديدًا؟
من هنا إلى المتجر في الشارع الخامس.
المتجر المجاور لماكدونالدز في الشارع الخامس؟
بالتأكيد. أحتاج فقط للوصول إلى الشارع الخامس بشكل أساسي.
انعطف يسارًا عند الإشارة التالية واستمر مباشرةً لمسافة ميل واحد.
شكرًا. أنت منقذ حياتي.
كيف حالك؟
أفضل مما كنت عليه بالأمس.
رائع، ستشعر بتحسن أكبر غدًا.
عندما أصبت بالإنفلونزا، هل شعرت بتحسن بعد ثلاثة أيام؟
لا، ليس بهذه السرعة. شعرت بتحسن بعد أربعة أيام.
حسنًا، آمل أن أشعر بتحسن أكبر غدًا.
كيف تشعر بعد ما حدث؟
منزعج، متعب، وبحاجة لمشروب.
هل ترغب في رفقة لشرب المشروب؟
يعتمد الأمر على من ستكون الرفقة؟
حسنًا، كنت أفكر، أنا. لكن إذا كنت تفضل الشرب بمفردك، فسأتفهم الأمر.
ليس الأمر أنني لا أُقدّر رفقتك؛ بل أُفضّل أن أكون وحدي الآن.
أين أجده؟
إنه في المطبخ.
أين في المطبخ؟
أين تتوقع أن يكون الميكروويف في المطبخ؟
حسنًا، على الأقل كنت أعتقد أن لديك ميكروويف مرئيًا، لكنني ما زلت لا أستطيع رؤيته!
إنه في الزاوية اليمنى.
كيف كان يومك؟
كان لطيفًا.
أنت تصرخ عليّ مجددًا.
عفوًا، آسف. لم أكن أعلم أن زر الأحرف الكبيرة مُفعّل. كان لطيفًا. ماذا عن يومك؟
كان يومي رائعًا!
إذًا، ما أخبار روبرت؟
هل تحتاج إلى أي مساعدة أخرى في الإعداد؟
لا، لقد شرحتَ الإجراء جيدًا، شكرًا لك.
يسعدني أنك تعتقد ذلك، شكرًا لك!
على الرحب والسعة، وشكرًا لك على مساعدتك.
أخبرني إن كان بإمكاني مساعدتك بأي شكل من الأشكال.
سأفعل، شكرًا لك مجددًا.
هل تحب حضور الحفلات الموسيقية؟
أعشقها.
هل ستذهب إلى واحدة هذا الصيف؟
نعم، لديّ تذاكر لثلاث حفلات بالفعل.
يا إلهي، لا بد أنك تحب الموسيقى.
نعم، والمدرج يبعد ميلين فقط عن منزلي.
كم سيكلفني هذا؟
أقل بقليل من ١٠٠ دولار.
كم بالضبط؟
سيكلف ٩٩.٩٩ دولارًا.
حسنًا، هذا أقل بقليل من ١٠٠ دولار، أليس كذلك؟
لا، ستحصل على خصم ٠.٠١ دولار.
هل لديكِ خطط لعطلة نهاية الأسبوع؟
نعم، سأخرج مع أصدقائي.
هل يمكنني مرافقتكِ؟
نعم، يسعدنا أن ترافقينا.
رائع! متى؟
نلتقي عادةً الساعة الحادية عشرة صباحًا في حديقة بيدمونت.
هل يمكنكِ إحضار لي كوبًا من الماء من فضلك؟
بالتأكيد! هل ترغبين بالليمون؟ ج
أرغب بالليمون.
لحظة، دعيني أجد كوبًا نظيفًا.
شكرًا لك! هل تريدين الجلوس والدردشة قليلًا؟
معذرة، عليّ إنهاء واجباتي المدرسية.
كيف تشعر بهذا؟
حسنًا يا بول، أشعر بالسوء!
هذه عبارة رائعة.
لا أفهم لماذا حدث هذا!
وأنا أيضًا. مع ذلك، أعتقد أنك ابتكرت عبارتي المفضلة الجديدة.
سأحاسبك على إبداعي، فقد حدث لي هذا. سأجعلك تدفع الثمن، ههه.
ماذا تقصد؟
أعني أنه لا يمكنك الذهاب.
لكنني أرغب في ذلك بشدة.
ليس لدي تذكرة إضافية، معذرةً.
ماذا لو اشتريت تذكرتي بنفسي؟
لم أكن أريد أن يصل الأمر إلى هذا الحد، لكن جون لا يريدك هناك حقًا.
ما الذي يُعرض على التلفاز؟
الأخبار تُعرض الآن.
أعلم أنك تُحب الأخبار، لكن لا داعي للانزعاج.
اهدأ، هناك قصة عن كلب أنقذ حياة طفل؛ شاهدها بنفسك!
حسنًا. تبدو متحمسًا جدًا اليوم.
أنا دائمًا متحمس عندما تُعرض الأخبار.
ما هو العشاء؟
دجاج، أرز، وبروكلي.
أين اللحم؟
اللحم في وينديز، لكن ليس لديّ مال، إلا إذا كنتَ تشتريه؟
بالتأكيد، هيا بنا.
كنت أمزح فقط. لقد جهزتُ كل شيء للعشاء، ويجب أن نأكل هنا.
ما هذا الشيء الأسود العملاق هناك؟
لا أريد أن أعرف.
حسنًا، يجب على أحدنا أن يذهب ليتحقق من الأمر، وقد قتلتُ ذلك العنكبوت من أجلك الأسبوع الماضي، لذا حان دورك لتتحقق منه!
لقد قتلتَ العنكبوت فقط لأنني اضطررتُ للتخلص من الخفاش في العلية قبل ذلك! إذًا، حان دورك مرة أخرى!
لا، هذا سيجعل دورك مرة أخرى.
سأحزم حقائبي وأنتقل!
هل تريد شيئًا تأكله؟
نعم، أنا جائع.
وأنا أيضًا، هيا بنا نطلب بيتزا!
أعرف مطعم بيتزا رائعًا ليس بعيدًا جدًا.
أعرف أي مطعم تتحدث عنه. أعتقد أنه رائع أيضًا.
حسنًا! هيا بنا!
لماذا أغلق النافذة؟
ستدخل الذباب.
ربما أُفضّل وجود الذباب؛ الجو حارٌّ جدًا هنا!
فقط تذكّر ذلك عندما يزحفون عليك.
يا لها من فكرة رائعة! لماذا لا نشتري شبكًا للنوافذ؟
يبدو رائعًا! لنذهب إلى متجر الأدوات الآن قبل أن يزداد الحر.
ماذا تريد؟
أتمنى مليون دولار من فضلك.
أتمنى أن أعطيك إياه، لكن لا أستطيع.
هذا مؤسف حقًا.
لا أعتقد ذلك.
هل يمكنني تحقيق أمنية أخرى؟
أين الحمام؟
إنه في الطابق الثاني، بجوار الميزانين مباشرةً.
حسنًا، هل يمكنك أن تدلني على الطريق؟
ماذا... ألا تعرف ما هو الميزانين؟
أعرف، أريد فقط التأكد.
لا بأس بالاعتراف بأنك لا تعرف ما هو الميزانين يا سيد ترامب.
أنا أيضًا أحب البيسبول، أليس كذلك؟
ليس كثيرًا. أفضل كرة القدم.
أحب كرة القدم أيضًا!
البيسبول لا تحتوي على ما يكفي من الحركة لإثارة اهتمامي.
إنها لعبة تعتمد على العقل، هذا مؤكد.
هل تقول إني غبي؟
ماذا تعمل؟
أبقى في المنزل مع أطفالي.
كم عمر أطفالك؟
اثنان وأربعة - إنهم يشغلونني كثيرًا.
يبدو أن يديك مشغولتان.
بالتأكيد! هل لديك أطفال؟
ماذا تريد أن تفعل؟
لا أعرف، ماذا تريد أن تفعل؟
لا أعرف، ماذا تريد أن تفعل؟
أريد أن أفعل ما تريد.
ليس لدي أي فكرة عما أريد أن أفعله. ماذا تريد أن تفعل؟
هذه المحادثة لا توصلنا إلى نتيجة!
هل شاهدتَ مباراة كرة القدم الليلة الماضية؟
لا، نمتُ باكرًا.
للأسف، كانت مباراة رائعة.
حقًا؟ لا أحب مشاهدة كرة القدم.
من لا يحب كرة القدم؟
ببساطة، لا أهتم بها بما يكفي لأسهر.
هل رأيتَ ما كان يرتديه الكلب اليوم؟
لا، لم أُعره اهتمامًا.
الكلب يرتدي ملابس، ولم تُعرِ اهتمامًا لملابسه؟
حسنًا، أشعر بالنعاس اليوم.
لا بد أنك كذلك.
أنت تعمل طوال اليوم، لفترة طويلة، لهذا السبب.
متى سأراكِ مجددًا؟
ربما في العطلة.
يبدو أن ذلك بعيد جدًا.
حسنًا، ما رأيكِ في محادثة فيديو إذن؟
الأمر مختلف. ألا يمكنكِ الحضور قبل ذلك؟
سأحاول، لكنني لست متأكدة من إمكانية الحصول على إجازة من العمل.
هل زرعتَ الطماطم؟
لا، لا أحب الطماطم.
ماذا زرعتَ أيضًا؟
باذنجان، كوسة، وخيار.
إذًا، هل هناك سببٌ مُحددٌ لعدم حبك للطماطم؟
لأنها قطعٌ مُقززةٌ من الفاكهة الإسفنجية، ولا مكان لها في السلطة.
هل قابلتِ زوجي؟
أعتقد ذلك. كيفن، صحيح؟ بلحية؟
لا يا رالف، أصلع جدًا... أصلع أصلع أصلع.
أوه، إذًا من كان الرجل الملتحي الذي رأيتكِ معه بالأمس؟
تقصدين أخي الأكبر؟ كان يزورنا من خارج المدينة.
حسنًا، ظننتُ أنه زوجكِ.
هل يمكنكِ اختيار فستان لي؟
أجل، هل لديكِ أي تفضيلات؟
أي شيء يجعل مؤخرتي تبدو أصغر.
الأسود لونٌ يُظهر قوامي بشكل نحيف، لكني أنصحكِ بالتباهي به.
لا أعرف. لكن أعتقد أنني أستطيع تجربة شيء يُبرز قوامي قليلاً.
ستبدين رائعة!
هل يمكنك إحضار مجلة لي؟
أي مجلة تفضل؟
مجلة مليئة بالألغاز من فضلك.
حسنًا، ماذا عن مجلة Puzzle Pack 5 التي تتضمن ألعاب بحث أسبوعية عن الكلمات وألغاز الكلمات المتقاطعة؟
ليس تلك. لقد أكملت جميع ألغاز تلك المجلة. Puzzle Pack 10 من فضلك.
بالتأكيد، حصلت عليها!
أين يمكنني الحصول على واحدة؟
يمكنك الحصول عليها من متجر الألعاب في شارع بيكر.
شكرًا! هل ستأخذني إلى هناك؟
نعم! هل أنت متفرغ غدًا؟
نعم، أنا متفرغ حتى المساء.
يا إلهي، عليّ العمل خلال النهار. هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
ما الذي لا تخبرني به؟
لا شيء، لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
من نظراتك الماكرة، أعرف أنك تكذب!
بماذا تتهمني؟
أنت تخفي عني شيئًا!
لا، أقسم أنني لا أفعل!
هل لديك أكثر من واحدة؟
لديّ ثلاثة، أعتقد.
حسنًا... أكثر من واحدة.
يا إلهي، أنتِ فائقة الذكاء.
أعتقد ذلك. إذًا، هل يمكنكِ إقراضي واحدة؟
يمكنني ذلك، ولكن عليّ القلق بشأن موعد استعادتها.
هل أخرج أحدٌ القمامة؟
لا، نسيتُ ذلك عندما غادرتُ المنزل. سأُخرجها الآن.
شكرًا، أُقدّر ذلك حقًا.
لدينا نقصٌ في أكياس القمامة. هل اشتريتَ بعضها من المتجر؟
نعم. إنها في المخزن.
لا أجدها هنا. هل أنت متأكدٌ من أنك وضعتها في المخزن؟
كم الساعة؟
إنها التاسعة.
لا، عليّ العودة إلى المنزل لأُخرج كلبي.
أرجوك قد بأمان.
بالطبع، سأفعل.
مع السلامة! أراك غدًا.
هل يمكنني مداعبة كلبك؟
بالتأكيد، لا بأس!
ما نوع هذا الكلب؟
كلبي بولدوغ.
يا إلهي، كلبك ودود للغاية!
شكرًا، لقد اكتسب سمعة سيئة.
كيف كان الاختبار؟
كان جيدًا جدًا.
أعتقد أنني أديت جيدًا أيضًا.
أراهن أنني أديت أفضل منك.
على ماذا تُراهن؟
أراهنك على أنني أديت أفضل منك.
هل تحب النكات؟
بالطبع! تفضل، لديّ نكتة رائعة - لنسمعها.
سألتُ إن كنتَ تحب النكات، وليس إن كنتَ ترغب بسماع واحدة.
هذا مُخيّب للآمال. كنتُ مستعدًا للتسلية.
لديّ الكثير من النكات، لكنها غير مناسبة للكنيسة.
هل هذه نكتة؟
أين نذهب؟
يمكننا الذهاب إلى منزلي.
هل ترغب في شرب الخمر؟
ليس الليلة، معذرةً.
حسنًا، قد أشرب بعض النبيذ على أي حال.
إذا ضغطت عليّ بشدة، فربما أشرب كأسًا، أو عشرة.
هل يمكننا الذهاب إلى السينما غدًا؟
بالتأكيد، طالما أنجزتِ واجباتكِ المدرسية الليلة.
بالتأكيد! هل ترغبين بمشاهدة فيلم أكشن؟
لا، كنت أفكر في فيلم كوميدي رومانسي. أعرف أنكِ تحبينه.
أحبه، لكن ليس بقدر حبي لكِ.
هذا رائع، أحبكِ أيضًا.
كيف حال والدتك؟
والدتي بخير، شكرًا لسؤالك!
هل ما زالت تخيط؟
نعم، ساعدت في صنع لحاف في الكنيسة الأسبوع الماضي.
أُعجب بمن يخيطون. إنها مهارة رائعة!
إنها بارعة في عملها.
متى يبدأ العرض؟
سيبدأ العرض بعد الظهر بقليل.
هل نغادر مبكرًا لنجد مكانًا مناسبًا؟
نعم، يجب أن نغادر في أسرع وقت ممكن وإلا فلن نتمكن من رؤية أي شيء.
لنبدأ بالاستعداد إذًا.
حسنًا، لننطلق! أنا أعشق العروض!
ما لونك المفضل؟
الأزرق، معظم الوقت.
معظم الوقت؟ وما هو في بقية الوقت؟
في بقية الوقت، أفضل الأخضر المصفر.
الأخضر المصفر؟ لم أسمع به من قبل. هل هو فرنسي؟
لا، إنه لون.
أين أصدقائي الآن؟
أعتقد أنهم في صف الرقص الآن.
أوه، كنت أتمنى لو ذهبنا جميعًا لمشاهدة فيلم معًا.
حسنًا، لا أفعل شيئًا. هل تريد الذهاب معي؟
بالطبع! ماذا ترغب في رؤيته؟
أي شيء يثير اهتمامك.
ماذا أهديتموني في العيد؟
لا أستطيع إخباركم، عليكم الانتظار وفتحه في عيد الميلاد!
أرجوكم أخبروني!
ممنوع إلقاء نظرة حتى عيد الميلاد.
حسنًا، إن قلتم ذلك، لكنني لن أخبركم أيضًا بما أهديتكم!
أقبل هذه التسوية.
هل من شيء مميز للعشاء؟
لا، فقط رغيف لحم وبطاطس مهروسة.
يبدو لذيذًا.
حسنًا، أنا سعيدٌ برأيك.
خصوصًا طريقة تحضيرك له.
توقف! أنت تجعلني أخجل من نفسي مجددًا.
هل انتهيتَ من واجبك المنزلي؟
نعم، لديّ بعض الواجبات.
لا، سألتُ إن كان قد انتهيتَ، وليس إن كان لديكَ بعضٌ منها.
سأفعله لاحقًا.
ستفعله الآن، وإلا فلن يُكلّل بالنجاح!
حسنًا، سأفعله الآن.
هل يمكنكِ دعوته لمقابلتي؟
يمكنني سؤاله إن كان يرغب.
يمكنني سؤاله إن كان يرغب بمقابلتكِ.
حسنًا، أخبريه أن هذا مهم جدًا من فضلكِ.
حسنًا، لكن لا يمكنني ضمان أنه سيتمكن من مقابلتكِ.
هل ترغب بالذهاب إلى الحديقة؟
نعم، لنذهب الآن.
لم أزر الحديقة منذ أكثر من عام!
يا إلهي، إنها فترة طويلة! ما الذي منعك من الذهاب؟
العمل مُرهق ويستهلك كل وقتي مؤخرًا.
عليكَ تخصيص وقت للاسترخاء.
هل يمكنك الاتصال بأبي؟
نعم، ما رقمه؟
دعني أقرأه لك. ها هو: 9054599644.
حسنًا، سأتصل به الآن.
شكرًا، اطلب منه أن يأتي ليأخذني من حانة بيليكان. أنا ثمل قليلًا.
حسنًا، سأفعل.
هل يمكنكِ مناداتي بقميصي الرمادي؟
الذي على الكرسي؟
لا، الذي من خزانتي.
حسنًا، سأذهب لأخذه.
حسنًا. شكرًا لكِ.
هل تمانعين سؤالي عن سبب وجود 27 قميصًا رماديًا لديكِ أصلًا؟
متى ستصل إلى المنزل؟
حوالي الساعة السابعة.
حسنًا، سأكون في الصف بحلول ذلك الوقت.
سأحفظ العشاء في الثلاجة؛ عندما تعود إلى المنزل، كل ما عليك فعله هو تسخينه.
شكرًا جزيلًا. كيف كان يومك؟
كان جيدًا، لم يكن يومًا رائعًا على الإطلاق.
هل سيكون هناك اختبار إعادة؟
لا، هذا هو الاختبار النهائي.
متى سيتم تصحيح الاختبار؟
بعد أسبوع من اليوم.
رائع، هذا سريع جدًا، شكرًا لك.
على الرحب والسعة. توقعت أنكم جميعًا ترغبون في استعادة درجاتكم بسرعة.
ما هو الغداء؟
سنطلب بيتزا.
تناولنا بيتزا أمس، ألا يمكننا طلب شيء آخر؟
ماذا عن الطعام الصيني؟
حسنًا، هذا يبدو أفضل.
هل تريد نودلز أم أرزًا؟
هل يمكنكِ إيجاد سترتي من فضلكِ؟
نعم، سأحاول.
شكرًا لكِ يا عزيزتي.
على الرحب والسعة. أعتقد أنها في السيارة.
وجدتها! ماذا عليها؟
رخصة قيادتك وبعض العملات المعدنية.
أين ترغب بتناول الفطور؟
أود الذهاب إلى المطعم في نهاية الشارع.
هل هذا هو المكان الصغير الذي يقدم الكريمة المخفوقة والرشات على الكاكاو الساخن؟
نعم، ولديهم فطائر مع وجه مبتسم برقائق الشوكولاتة.
سأتناولها مع بعض حليب الفراولة.
انضم إليّ إذًا.
أين ذهبت القطة؟
لا أعرف.
آخر مرة رأيتها تلعب في المطبخ.
إذًا لماذا لا تبحث عنها في المطبخ؟
لماذا لا تبحث عنها في المطبخ؟
لقد بحثت بالفعل؛ هل يمكنك التحقق من ذلك من فضلك؟
أين حذائي؟
في غرفتك.
يا للعجب، احتفظتُ به في الردهة. من وضعه في الغرفة؟
نعم، لأنني سئمت من التعثر به.
هل هناك مكان أفضل أحتفظ به قرب الردهة؟
نعم، غرفتك.
ما هي خطتكم لليوم؟
لنشاهد فيلمًا!
هل ترغبون بفيلم معين؟
ليس تحديدًا، سنقرر عند وصولنا.
أتمنى أن يكون هناك خيار واحد جيد على الأقل.
أرغب بفيلم أكشن أو كوميدي... ماذا عنكم؟
ماذا ستتناول على العشاء؟
سأذهب إلى شيبوتلي.
أحب شيبوتلي!
ما نوع البوريتو الذي تفضله؟
أحب الدجاج.
حقًا؟ أفضل اللحم البقري.
هل هذه ساعة جديدة؟
نعم! حصلت عليها بالأمس.
إنها جميلة، من أين حصلتِ عليها؟
إنها في الحقيقة هدية من والدتي.
هل من مناسبة خاصة؟
نعم، تخرجتُ من الجامعة وحصلتُ على درجة الدكتوراه!
هل تحب موسيقى الجاز؟
لا، لا أهتم بأي شيء غير الدبستيب.
ما هو الدبستيب؟
من المدهش أنك لم تسمع به من قبل.
هل هو أقرب إلى موسيقى الإلكترونيكا أم الروك؟
هل ترغب في المجيء لأعزف لك بعضًا منها؟
هل لديك ولاعة؟
لا، آسف. أنا لا أدخن.
حسنًا، ما فائدتك؟
آسف لأنني لا أريد أن أمتصّ عودًا من عود السرطان.
لا داعي للوقاحة.
عليك تجربة السجائر الإلكترونية.
هل شاهدتِ الفيلم الجديد؟
ليس بعد، لكن أختي قالت إنه جيد جدًا. لفتت انتباهها.
هذا لا يُحتسب؛ فهي تُعجب بسهولة.
يا له من كلام وقح! حسنًا، إلى اللقاء؛ أراك لاحقًا.
كنت أمزح فقط؛ أختك لطيفة جدًا.
شكرًا على الإطراء.
ماذا تفعل اليوم؟
سأذهب إلى المتجر لاحقًا.
هل يمكنكِ شراء شيء للعشاء وأنتِ بالخارج؟
بالتأكيد، ماذا ترغبين؟
لنتناول دجاج بارميزان. سأطبخه إذا أحضرتِ المكونات.
حسنًا، يبدو رائعًا!
هل ترغب بالذهاب معي إلى سيكس فلاجز؟
أرغب بذلك. ماذا عن عطلة نهاية الأسبوع القادمة؟
هذا لا يناسبني.
ما هو اليوم المناسب لاحتياجاتك؟
سأحصل على يوم إجازتي يوم الأربعاء هذا الأسبوع.
لا أستطيع الذهاب يوم الأربعاء.
هل يمكنكِ البحث عن الاتجاهات من فضلكِ؟
إلى أين تريدين الذهاب؟ أ
أريد الذهاب إلى المركز التجاري الجديد.
الذي بجانب البحيرة؟
لا، الذي تحت البحيرة. بالطبع، الذي بجانب البحيرة!
ظننتُ أننا سنذهب للبحث عن أتلانتس.
ما هي توقعات الطقس غدًا؟
غائم، مع احتمال هطول أمطار بنسبة ٢٠٪.
يا للأسف!
حقًا؟ احتمال هطول الأمطار ٢٠٪ فقط، وخبراء الأرصاد الجوية غالبًا ما يكونون مخطئين.
أتمنى أن تمطر حتى لا أضطر لسقي الحديقة بنفسي.
حسنًا، لنأمل أن تصل نسبة هطول الأمطار إلى ٢٠٪ حينها!
كيف حال الطقس؟
الجو جيد، الجو دافئ في الخارج.
هل أحمل معي مظلة؟ هل الجو حار جدًا أم مشمس قليلًا؟
الجو يزداد حرارةً في الخارج، في الواقع.
حسنًا، يبدو أنني سأحضر معي مظلة وواقي شمس، شكرًا!
لا تذكر ذلك.
كيف تستخدم هذا؟
أمسك الزناد واضغط عليه.
أعتقد أن هذا كان زر تحرير المخزن.
لا، أنت لا تستخدمه بشكل صحيح؛ دعني أريك.
فقط لا توجّه هذا الشيء نحوي.
لا تكن جبانًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى البقالة.
هل يمكنني أن أذهب معك؟
بالتأكيد. سأستمتع بالصحبة.
حسنًا، دعني أحضر مظلةً في حال هطول المطر.
حسنًا، سأذهب لتشغيل السيارة.
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى المتجر. ثم لقاء أخيك على العشاء في ذلك المقهى الجديد.
لن أدفع ثمن وجبته اللعينة مرة أخرى.
أنت محق، عليه أن يدفع ثمنها بنفسه!
إنه مُتطفل!
تأكد من أنه يعلم أنه يدفع ثمن وجبته قبل أن يطلبها.
هل ستزورنا سوزي اليوم؟
نعم، بعد ساعة.
حسنًا، هل يمكنكِ أن تطلبي منها إحضار بعض الوجبات الخفيفة؟
ما نوع الوجبات الخفيفة التي ترغبين بها؟
رقائق البطاطس أو البريتزل، شكرًا.
لا مشكلة، سأخبر سوزي.
هل ستحضر لي سترة؟
نعم، سأفعل.
شكرًا يا حبيبتي. أنتِ رائعة حقًا.
لا بأس، لا مشكلة على الإطلاق.
هل كنتِ ستفعلين ذلك لو كان الأمر مشكلة؟
نعم، لأني أحبكِ.
ما الذي تفكر فيه؟
أفكر فيما سأشتريه للعشاء.
لمَ لا آخذك للعشاء بدلًا من ذلك؟
أتمنى ذلك!
أين ترغب بالذهاب؟
أي مكان فيه بار سلطة جيد.
متى يجب أن أصل؟
قبل الساعة الثامنة بخمس عشرة دقيقة تقريبًا.
هل أحتاج إلى إحضار أي شيء محدد؟
هل يمكنك إحضار زجاجة نبيذ؟
بالطبع، لا تتردد.
أوه، وصينية خضراوات؟
متى ستصل؟
بعد دقائق.
حسنًا، لكن أرجوك أسرع، سنغادر قريبًا.
لا تبالغ، أنا على بُعد ثلاثة أبواب فقط.
أطرق بابك الآن.
لا أجد مفاتيحي.
كيف حالك اليوم؟
أنا بخير، كيف حالك؟
أنا بخير، شكرًا لك.
ماذا تفعل اليوم؟
أفكر في ما سأعده للعشاء.
أحيانًا يكون هذا من أصعب القرارات!
ماذا سترتدين في الحفلة؟
زيّ المرأة الخارقة.
كنت أفكر في أن أكون سالي.
تعرفين، سالي من فيلم "عندما التقى هاري بسالي".
لماذا قد ترغبين في أن تكوني سالي؟
لماذا لا ترغبين في أن تكوني سالي؟
ماذا نتناول على الفطور؟
أعتقد أننا يجب أن نصنع بيتزا فطور.
ربما نتناول وجبة فطور متأخرة بدلًا من ذلك!
يبدو جيدًا، فأنا أرغب في شرب الميموزا.
ظننت أنك قلت بيتزا؟
لماذا لا تختاران كليهما؟
متى موعد العملية؟
موعدها الأربعاء القادم.
إذًا، ستوصلني بالسيارة، صحيح؟
بالطبع! متى سأقلك؟
هل يمكنك أن تأتي لأخذي ظهرًا؟ يجب أن أكون هناك بحلول الساعة الواحدة لتعبئة الأوراق.
حسنًا، لا مشكلة.
كيف حال إجازتك؟
بخير، ولديّ فرصة للاسترخاء.
هل لديكِ أي خطط ممتعة لقضاء إجازتكِ؟
نعم! قد أجرب المطعم الجديد الذي افتُتح مؤخرًا.
رائع! جربته بالأمس، ولديهم أطباق لذيذة جدًا!
ما الذي تنصح به؟
هل تأكل المخللات؟
لا، أكرهها.
لماذا تكرهها؟ إنها لاذعة جدًا!
هناك شيء ما في رائحتها منفرة.
أعتقد أن البعض قد يقول إنها مذاق مكتسب.
مع ذلك، أنا أحب الزيتون.
أين والدك؟
في غرفة المعيشة يشاهد مباراة كرة قدم.
أوه، ظننتُ أن المباراة قد انتهت.
إنه يشاهد مباراة الجامعة الآن.
لم يتحرك من تلك الأريكة منذ أربع ساعات. هل تعتقد أنه نائم؟
كيف لنا أن نعرف؟
أنا جائع، متى موعد الغداء؟
حوالي الواحدة ظهرًا.
ماذا سنأكل؟
شطائر زبدة الفول السوداني.
أوه، هذا يبدو لذيذًا.
إن كنت محظوظًا جدًا، فقد أضع بعض الجيلي عليه.
هل يمكنك تغيير القناة؟
بعد قليل. أشاهد هذا.
أسرع، لم أشاهد بداية المباراة.
يا إلهي، لا تشغل بالك.
إنها مباراة فاصلة! قد تكون مباراة حاسمة!
حسنًا! يا إلهي، يا جماهير كرة القدم، أنتم مجانين!
ماذا عن عطلة نهاية الأسبوع القادمة؟
لا، عطلة نهاية الأسبوع القادمة ليست جيدة. سأكون في فانكوفر.
أوه، أحب هذه المدينة!
نعم، إنها من أماكني المفضلة.
كم مرة زرت فانكوفر؟ أذهب إليها دائمًا للعمل.
بضع مرات فقط.
ألا يعجبك؟
نعم، أفضل لونًا مختلفًا. أ: لا تُرضينني أبدًا أي شيء يعجبني.
تنتقدي نفسكِ كثيرًا؛ ما ينقصني هو تفضيلكِ للألوان.
أوه، الأمر أكبر من ذلك بكثير.
كفّي عن السلبية. ما رأيكِ باختيار لون يُعجبنا معًا؟
هل يمكنك إخراج الكلب من فضلك؟
لقد خرج بالفعل.
هل ستتأكد من عودته بعد الانتهاء؟
نعم، أعدك بذلك.
لا يمكنك العثور على الكلب، أليس كذلك؟
أعرف مكانه بالضبط. لم ينتهِ بعد.
هل بدأتَ تُساورك الشكوك؟
لا أشكك في قراري بالتصويت لدونالد ترامب!
عليكَ أن تُفكّر أكثر في الأمر.
لا أعتقد.
من الواضح أنك لا تُفكّر إذا صوّتتَ لترامب.
أمزح فقط. لا أحد عاقل سيصوّت لترامب.
لا أفهم. من فضلكِ اشرحي ما تقصدينه بالجميع؟
لم أقصد أن أكون مُفرطة في الشمول، كنتُ أتحدث بشكل عام.
حسنًا، عندما تقولين إنكِ ستدعين الجميع أثناء غيابي أنا ووالدكِ في عطلة نهاية الأسبوع، أشعر ببعض التوتر.
لا تقلقي، لن نُهدم المنزل.
تأكدي من رحيل فتيات الخمر والرقص قبل عودتنا!
أضحكتني يا أمي.
هل ستستلم تقاريري وتسلمها لطبيبي؟
سأفعل.
شكرًا، الطبيب في الطابق العلوي على اليمين، عند الزاوية، الباب الثالث على اليسار.
شكرًا على هذه التفاصيل.
لا تذكرها.
هل سيستغرق الطبيب وقتًا طويلًا قبل استلام التقارير؟
كيف حال والدك؟
حاله جيد جدًا. سيذهب للصيد مع الأولاد في نهاية هذا الأسبوع.
ووالدتك؟
مشغولة كعادتها!
وأختك؟
حالها جيد، خطبت مؤخرًا وتتحول إلى عروس مزعجة.
أين تسكن؟
أعيش في ميامي، فلوريدا.
هل تستمتع بالعيش هناك؟
أحبها حقًا! طقسها رائع، وطعامها لذيذ، وثقافتها رائعة.
هل عشت هناك دائمًا؟
لا، كنت أعيش في تكساس.
هل نمتَ جيدًا الليلة الماضية؟
نمتُ ثماني ساعات.
متى استيقظتَ هذا الصباح؟
استيقظتُ حوالي السادسة.
يا إلهي، لقد استيقظتَ باكرًا.
أجل، لديّ يومٌ حافل.
أي متجر يقدم أفضل تشكيلة من البيرة الحرفية؟
لست متأكدًا تمامًا. ربما مشروب أرتورو؟
رائع، سأمر عليه بعد العمل.
أوه، نسيت، لا يفتحون أيام الأحد.
أعتقد أنني سأجربهم غدًا إذن.
تفضل بزيارة منزلي عندما تغادر. :D
ماذا تريد أن تأكل؟
أريد أن آكل كل شيء، أنا جائع جدًا.
هل يمكنك أن تكون أكثر تحديدًا؟
ماذا عن الطعام الصيني؟
يبدو لذيذًا جدًا.
أجل، لكن الطعام الصيني يُشبعك ثم تشعر بالجوع بعد ساعتين. ماذا عن الطعام المكسيكي؟
معي رخصة القيادة. هل لديكِ رخصة؟
بالطبع، إنها في محفظتي.
حسنًا، جيد. آمل أن يسمحوا لنا بالدخول حينها.
يبدو الطابور طويلًا جدًا. هل أنتِ متأكدة أن هذا هو النادي الذي ترغبين بالذهاب إليه؟
نعم، ولكن إذا كنتِ تفضلين عدم الانتظار، يمكننا الذهاب إلى نادٍ آخر.
إذا لم يكن لديكِ مانع من الانتظار، فأنا أيضًا لا أمانع.
من أين أنتِ؟
أنا من جامايكا.
غريب. لا أسمع أي لهجة.
درستُ في مدرسة أمريكية.
رائع. أين في جامايكا؟
درستُ في العاصمة.
أوه، يؤسفني سماع ذلك، لمَ لا تحاول النوم الآن؟
أنت محق. أحتاج إلى قسط من الراحة.
هل ترغب في استخدام غرفة الضيوف حتى يُجهز العشاء؟
سيكون ذلك رائعًا.
اصعد إلى الطابق العلوي، أول باب على اليمين.
أراك لاحقًا.
كم عمر ابنك؟
١٢ عامًا قادمًا.
سيقود السيارة قبل أن تشعري!
أعرف! هل تعلمين أنه يريد البدء بالمواعدة بالفعل؟
هذا ما يرغب به معظم الأولاد في هذا العمر.
أجل، لكنني أعتقد أن الوقت مبكر جدًا.
كيف حالكم؟
نحن بخير، شكرًا لسؤالكم.
أهلًا وسهلًا! نرحب بكم جميعًا في وقت ما!
أتمنى ذلك! متى ستكونون متفرغين؟
جدول أعمالي مزدحم جدًا، لكن ربما في وقت ما هذا الصيف؟
يبدو جيدًا - ربما حفلة بمناسبة الرابع من يوليو؟
هل تعتقد أن للحشرات أرواحًا؟
أعتقد أن جميع الكائنات الحية لها أرواح.
أنا أيضًا.
أرواح شيطانية، بالطبع.
يا لك من أحمق!
كيف وصلنا إلى هذا الموضوع أصلًا؟
هل يمكنني تجربتها؟
لا، تحتاج إلى رخصة.
ما نوع الرخصة؟
رخصة صيد.
كيف أحصل على الرخصة اليوم لأتمكن من تجربتها؟
يمكنك التقديم عبر الإنترنت.
دور من؟
دورك.
كيف كان يومك؟
كان سيئًا.
لا! أخبرني ماذا حدث!
لا أرغب في النقاش.
من أين أنت؟
أنا أصلاً من مينيابوليس، مينيسوتا.
لماذا انتقلت من هناك؟
التحقتُ بالجامعة. لم أستطع تفويت منحة دراسية لكرة السلة.
هذا مؤسف. ما الذي تعمله الآن؟
لا أعتقد أنه كان مؤسفًا. الآن أنا مدرب كرة سلة.
هل يوجد شيء على ظهري؟
إنه عنكبوت!
لا! انزعه!!!!
لا، لا أريد لمسه!
خذ تلك المجلة واستخدمها!
خذ المجلة بنفسك واستخدمها!
أين ذهبت؟
معذرة، ذهبتُ فقط لقضاء بعض المهمات وإحضار العشاء. هل كنتَ قلقًا؟
نعم، كنتُ قلقًا. ظننتُ أنكَ اختُطفتَ.
أجل، اختُطفتُ، والآن عدت. على أي حال، هل أنتَ مستعدٌّ لتناول الطعام؟
لن تُجدي تعليقاتُكَ الساخرة نفعًا.
ولن تُجدي تقييماتُكَ المُتحيزة نفعًا أيضًا.
ما الذي يمكنني تناوله لتخفيف الألم؟
تناول حبتين من الإيبوبروفين بتركيز ٢٠٠ ملغ كل أربع ساعات؛ إذا لم يكن ذلك كافيًا، يمكنك تناول ما يصل إلى ٨٠٠ ملغ من الإيبوبروفين كل أربع ساعات.
حسنًا، شكرًا جزيلاً لك يا دكتور.
يمكنك الاتصال بي صباحًا إذا لم تتحسن حالتك.
بماذا أناديكِ؟ بالتأكيد لا شيرلي.
يمكنكِ مناداتي بوب.
هل ستذهبين إلى حفل استقبال مولودكِ؟
لا، لا أستطيع الحضور.
لماذا؟ هل لديكِ خطط مهمة أخرى؟
في الواقع، لديّ. سأخضع لعملية شفط دهون.
ألا يمكنكِ تأجيل ذلك؟
لا، آسف، لا أستطيع.
كيف تعرف أن أحدهم يكذب عليك؟
إذا تجنب النظر في عينيك.
هل يمكنك أن تعرف إن كنت أكذب عليك الآن عندما أقول إني أُقدّر صداقتك؟
أعتقد أنك تكذب بالتأكيد.
أجل، أنت فاشل كجهاز كشف الكذب.
حسنًا، أنت أعز أصدقائي.
أين الحمام؟
في الزاوية الخلفية.
هذه نبتة في أصيص.
لا، هناك باب الحمام خلف النبتة!
هل تقصد أنني يجب أن أدور حول تلك النبتة للوصول إلى الحمام؟ تلك النبتة ضخمة!
نعم، ستحتاج إلى الدوران حول النبتة؛ هل هذا يُشكل عليك مشكلة؟
لا أستطيع الرد برسالة نصية. هل يمكنك الاتصال بي؟
سأتصل بك بعد دقائق، حسنًا؟
حسنًا، سأنتظر مكالمتك.
أتحدث إليك قريبًا.
أهلًا، كيف حالك؟
كنت أتساءل لماذا لم تتمكن من الرد برسالة نصية؟
هل سنتناول الغداء قريبًا؟
نعم، بضع دقائق فقط.
أموت جوعًا هنا!
أشك في ذلك بشدة!
لم آكل منذ يومين!
إذًا ربما يجب أن تتناول غداءي أيضًا!
هل أنت متحمس لمسيرتك المهنية الجديدة؟
نعم. وجدتُ أخيرًا وظيفةً أرغب بها بشدة.
هذا رائع! ما هي؟ أوه، وآسفٌ على الصراخ سابقًا. يبدو أنني بحاجةٍ لتعلم بعض الأخلاق!
شكرًا! أنا الآن مديرٌ في مدرسةٍ صغيرةٍ مستقلةٍ تُركز على دمج البرمجة والتكنولوجيا في جميع جوانب المنهج الدراسي. سيكون الأمرُ رائدًا!
حقًا، يبدو هذا رائعًا.
نعم، أنا متحمسٌ جدًا!
هل يمكننا الذهاب إلى الحديقة؟
ماذا يمكننا أن نفعل في الحديقة؟
نتمايل ونتحدث كما كنا نفعل سابقًا.
هذا يبدو حنينًا جدًا؛ لنتناول الآيس كريم أولًا كما كنا نفعل في الماضي.
أجل، هذا يبدو رائعًا.
وأخيرًا، يمكننا إنهاء يومنا بالجلوس على الشرفة والصراخ على الأطفال ليبتعدوا عن حديقتنا.
هل هناك أي أخبار؟
لا جديد.
هل ستُراسلني إن كان هناك أي جديد؟
حالما أسمع أي شيء. ج
أنا قلق بشأنها.
سأُخبرك حالما أسمع أي شيء.
هل تبولت على بنطالها؟
أعتقد أنها فعلت.
لا بد أنها تشعر بالحرج الشديد.
لا يبدو عليها الحرج.
حسنًا، عمرها سنتان فقط!
مررتُ بهذا الموقف من قبل.
ماذا ترغب في شربه؟
جن وتونيك، من فضلك.
ثلثا جن وثلث تونيك، كالعادة؟
هذا رائع، شكرًا لك!
تفضل، استمتع.
كان ذلك رائعًا، شكرًا لك.
ما اسمك؟
اسمي آل. ما اسمك؟
من تعتقد أنني سُميتُ على اسمه؟
ربما آل بندي. لماذا تصرخ؟
لأنك أسعدتني.
متى عاد سكوت إلى المنزل؟
الساعة الواحدة ظهرًا.
هل هذا وقته المعتاد؟
لا، لكنه علق في المكتب. ج
أجل، هذا يحدث.
أكره أن أتأخر هكذا.
كيف ستصل إلى هناك؟
لا أعرف.
هل عرضتَ عليها توصيلها؟
لا، إنها قاسية جدًا عليّ لأقضي معها وقتًا هكذا.
إذًا لماذا دعوتها من الأساس؟
شعرتُ أنني مضطرٌّ لذلك. كانت واقفةً هناك عندما طرحت ساندي الأمر.
هل يمكنك إصلاح جهازي؟
نعم، أستطيع.
ظهرت لي شاشة الموت الزرقاء بعد تنزيل بعض الألعاب.
آه، أنا آسف. سأحاول تحسينها.
حسنًا، من فضلك.
هل ظهرت أي رسائل قبل الشاشة الزرقاء؟
ماذا تريد أن تفعل؟
أريد الذهاب إلى السينما.
رائع! سأحضر السيارة!
أراك قريبًا إذًا!
فكر فيما تريد مشاهدته عندما نصل.
لنشاهد شيئًا مضحكًا.
من أين أنتِ؟
أنا من أمريكا.
من أي ولاية أنتِ؟
أنا من أوهايو. ماذا عنكِ؟
أنا من ولاية أريزونا.
يؤسفني سماع ذلك. ربما يمكنكِ الانتقال؟
كم واجباتك المدرسية؟
لا شيء. عمري 42 عامًا. يا له من سؤال غريب!
لم أكن أتحدث إليك. انصرف.
حسنًا. لا داعي للوقاحة.
إذا لم يعجبك أسلوبي، فاذهب في نزهة.
لا، اذهب في نزهة. هذا منزلي!
أين تقع المكتبة؟
على زاوية شارعي مين وبوبلار.
هل تعرف مواعيدها؟
أعتقد أنها مفتوحة من التاسعة صباحًا حتى الخامسة مساءً طوال أيام الأسبوع.
هل تزورها كثيرًا؟
نعم، أستخدم أجهزة الكمبيوتر لديهم كثيرًا.
ماذا يفعل طفلك مؤخرًا؟
هذا ليس من شأنك. ج
لقد سئمت من أسئلة الناس.
أن يُطلب مني بدلًا من أن لا أهتم!
ليس عندما يتحول السؤال إلى أحاديث لا أهتم بها أو لا أجد وقتًا لها.
في أي فيلم شاركت؟
في فيلم "ذهب مع الريح".
عرفتها.
هل تعرف ما هي الأفلام الأخرى التي شاركت فيها؟
همم... أعتقد أنها فيلم الإفطار.
هل تتحدث عن فيلم "إفطار عند تيفاني"؟
هل اشتريتَ معطفًا جديدًا؟
شكرًا لملاحظتك. هل أعجبك؟
كيف لا يُلاحظ أحد ذلك؟ يمكنك رؤيته من القمر.
هل هذا جيد أم سيء؟
حسنًا، هذا يعتمد على وجهة نظرك.
حسنًا، أحبه.
لماذا يأكل الكلب علكة الفقاعات؟
إنه طفل شقي جدًا!
أعتقد أن الطفل المشاغب هو من ترك علكة في الأرجاء ليجدها الكلب المسكين ويأكلها.
أو طفل بريء ارتكب خطأً.
على أي حال، فليأخذ أحدهم العلكة من الكلب.
ماذا لو أخذت أنت العلكة من الكلب؟
هل سأرى أخيك؟
إذا كان في المنزل.
هل يخرج كثيرًا؟ ب
إنه غائب معظم الوقت؛ إنه مشغول جدًا.
ماذا يفعل أخوك لإبقائه مشغولًا جدًا؟
إنه يعمل كثيرًا.
أين حمامك؟
عند تلك الزاوية.
في أي زاوية، التي على اليمين أم اليسار؟
التي على اليمين.
حسنًا، شكرًا لك!
هل يوجد ورق حمام؟
ما نوع الموسيقى التي تُحبها؟
غالبًا موسيقى الديث ميتال.
رائع، ما الفرق التي تستمع إليها؟
أحب فرقة دريسدن دولز.
أليست فرقةً للنساء المُسنّات؟
ربما تُحبّ موسيقى البانك روك!
من سيفوز في الانتخابات الرئاسية؟
أعتقد حقًا أن لدى هيلاري فرصة.
أي مرشح باستثناء ترامب لا يزعجني في هذه المرحلة.
لا تُبدد صوتك.
لن أفعل - قلتُ للتو إنني لن أصوت لترامب. سأنسحب من التصويت له لأنني قد أكون متحيزًا بسبب دراستي للغة الإسبانية في المدرسة الثانوية.
هذا مضحك جدًا، ها ها.
هل لديك بريدي الإلكتروني؟
نعم، لديّ.
لماذا تصرخ؟
آسف، نسيتُ تفعيل زرّ "الأحرف الكبيرة".
هل تتذكر كلمة مروري؟
لا، يجب أن تتذكر كلمات مرورك بنفسك!
هل يمكنكِ الاتصال بابني؟
أحتاج رقم هاتفه أولًا.
إذًا تقولين إنكِ لا تستطيعين؟
هذا ما أقوله بالضبط. لماذا لا تتصلين بابنك؟
لا يُجيب على مكالماتي.
ولماذا؟
أين يمكنني شراء هذا المنتج؟
يمكنك شراؤه من هوم ديبوت.
دائمًا ما أضيع في هذا المتجر.
ربما يمكنك طلب المساعدة من أحد مندوبي المبيعات للعثور عليه.
يبدو أن هذا ما يحدث لي دائمًا.
وهل يساعدونك؟
هل يمكنني الاتصال بك في وقت ما؟
بالتأكيد. هل لديك رقمي؟
بالتأكيد! احتفظت به في هاتفي. ب
ظننت ذلك.
أتمنى أن نلتقي في موعد آخر قريبًا.
أتمنى ذلك كثيرًا.
كيف كان يومك في العمل؟
كان رائعًا اليوم.
ماذا كنت تعمل؟
اهتم بشؤونك الخاصة.
لا بد أن يومك كان سيئًا لتكون غاضبًا هكذا!
لا تجعلني أبدأ...
هل يمكنك مساعدتي؟
سأجرب، ما هو؟
تذوق هذا الحليب وتأكد إن كان فاسدًا.
مستحيل أن أتذوقه!
لماذا لا يعجبك؟
لا يعجبني لأنك تعتقد أنه قد يكون فاسدًا.
هل ترغب بالتسوق؟
نعم، متى؟
متى يناسبك.
ما رأيك أن نغادر بعد ١٥ دقيقة؟
يمكننا المغادرة بعد ١٥ دقيقة.
رائع، أراك في الخارج بعد ١٥ دقيقة.
هل زرت كندا؟
نعم، ذهبتُ هناك مرةً لصيد الموظ. كان الأمر أمتع ما مررتُ به في حياتي.
كيف تعلمتَ صيد الموظ؟
بالذهاب إلى كندا. إنها الرياضة الأكثر شعبيةً بعد الهوكي.
كم عدد الكنديين الذين تعتقد أنهم يحبون الهوكي وصيد الموظ؟
أعتقد أن الغالبية العظمى يستمتعون بواحدةٍ منهما.
متى تريدني أن آتي؟
ماذا عن الثامنة؟
يبدو هذا مثاليًا.
أنتِ مثالية.
أوه؟ هل هذا ما نريده؟
هل هذا ما تريدينه؟
هل يمكنكِ تعليق ملابسي من فضلكِ؟
نعم، أستطيع.
رائع، شكرًا لكِ!
هل لديكِ ملابس أخرى لغسلها؟
لا، فقط الغسيل الكبير الذي غسلته سابقًا.
حسنًا، سأبدأ بغسل ملابسي بعد انتهائكِ.
هل رنّ الهاتف؟
أجل، كان رقمًا خاطئًا.
هل كانت زينة الخط الساخن؟
لا، سألني رجلٌ بلكنةٍ ما إن كانت ثلاجتي تعمل.
بالتأكيد.
هل تشكّ فيّ؟ أنتَ لا تعرفني! لا يمكنكَ الحكم عليّ! أنتَ لستَ أمي!
أنا مشغول حاليًا، هل يمكننا التحدث لاحقًا؟
نعم، اتصل بي حينها.
هل الساعة التاسعة مساءً مناسبة؟
من المفترض أن تكون التاسعة مساءً مناسبة.
هل أطفالك في السرير في ذلك الوقت؟
نعم، سيكونون نائمين، فلا تقلق. سأُبقي الرنين مغلقًا تحسبًا لأي طارئ.
هل يمكنك مساعدتي؟
يعتمد ذلك على ما إذا كنتَ بحاجة إلى علاج جنسي أم لا.
حسنًا، أعتقد أنني سأمرر. يبدو أنك شخصٌ غريب الأطوار.
يؤسفني أنك لا تستطيع تمييز المهارات الخاصة التي أقدمها.
ولهذا السبب أنت أعزب.
أعزب، للأسف.
هل تعرف أين مفاتيحي؟
أجل، تركتها في جيب سترتك.
أوه لا، السترة التي وُضعت للتو في الغسالة؟
أوه. نعم، هذه هي، للأسف.
آه، حسنًا. سأضطر لإخراجها.
ستكون بخير.
هل تعتقد أن صائد التماسيح اقترب أكثر من اللازم وشعر بالراحة مع تلك الحيوانات؟
لا أعرف - إنها حيوانات برية في النهاية.
هذه نقطة وجيهة. لم يكن خائفًا على الإطلاق.
أعتقد أن ما قتله كان مجرد شيء غريب.
نعم، ربما أنت محق.
كان الأمر محزنًا للغاية.
هل استلمتَ الشيك الذي أرسلتُه إليكَ بالبريد؟
نعم، لكنني لم أُعجب بما كتبتَه في خانة الملاحظة بالشيك!
كنتُ أمزح فقط.
حسنًا، لم أجد الأمر مُضحكًا!
سيُبقيكَ مُبتسمًا حتى يُرفض الشيك.
أرقامٌ تُصدرُها!
هل التقينا من قبل؟
لا أصدق أنك لا تتذكرني! أنا مستاء جدًا.
حسنًا، أقابل الكثير من الناس يوميًا، ومن الصعب أحيانًا مواكبة كل جديد.
خرجنا في موعدين قبل بضع سنوات.
لم أكن أدرك أن ذلك كان قبل حادثتي. سقطت من على صخرة أثناء تسلق الجبال وفقدت جزءًا كبيرًا من ذاكرتي. ماذا يمكنك أن تخبرني عن هذه المواعيد؟
أنت تمزح، أليس كذلك؟
هل بقي طعام؟
قليل، لكن علينا حقًا الذهاب للتسوق اليوم.
أكره الذهاب إلى البقالة يوم السبت.
أحيانًا لا نستطيع تجنب ما نكرهه.
أعتقد أننا ما زلنا بحاجة إلى تناول الطعام.
أو يمكننا طلب بيتزا أو طعام صيني من خلال التوصيل.
قل، جيم، ماذا عن الذهاب لتناول بعض البيرة بعد العشاء؟
أنت تعلم أن هذا مغرٍ ولكنه في الحقيقة ليس جيدًا للياقتنا البدنية.
ماذا تقصد؟ سيساعدنا على الاسترخاء.
هل تعتقد ذلك حقًا؟ لا أعتقد. هذا سيجعلنا فقط سمينين ويتصرفون بغباء. أتذكر المرة السابقة؟
أظنك محق. لكن ماذا نفعل؟ لا أشعر برغبة في البقاء في المنزل.
أقترح أن نذهب في جولة سيرًا على الأقدام إلى صالة الألعاب الرياضية حيث يمكننا أن نلعب ونغني ونلتقي ببعض أصدقائنا.
فكرة جيدة. سمعتُ أن ماري وسالي تذهبان إلى هناك كثيرًا للعب تنس الطاولة. ربما يُمكننا تشكيل فريق رباعي معهما.
يبدو رائعًا! إذا كانوا راغبين، يمكننا أن نطلب منهم الرقص معنا. هذا تمرين ممتاز وممتع أيضًا.
حسنًا، دعنا نذهب الآن.
حسنًا.
هل تستطيع القيام بتمارين الضغط؟
بالتأكيد أستطيع. إنه في غاية السهولة! صدق أو لا تصدق، أستطيع القيام بـ ٣٠ تمرين ضغط في الدقيقة.
حقاً؟ أعتقد أن هذا مستحيل!
هل تقصد 30 تمرين ضغط؟
نعم!
الأمر سهل. إذا مارست الرياضة يوميًا، يمكنك تحقيق ذلك أيضًا.
هل يمكنك الدراسة مع تشغيل الراديو؟
لا، أنا أستمع إلى الموسيقى في الخلفية.
ما هو الفرق؟
يوجد في الراديو عدد كبير جدًا من البرامج الكوميدية.
هذا صحيح، ولكن عليك بعد ذلك شراء مشغل أسطوانات.
هل انت بخير؟
سأكون بخير قريبًا. كنت مرعوبًا عندما رأيتهم يسقطون من السلك.
لا تقلق فهو بهلوان.
أرى.
أهلاً جون، زلاجات جميلة. هل هي جديدة؟
نعم، حصلتُ عليها للتو. بدأتُ بلعب هوكي الجليد في دوري محلي. وهكذا، حصلتُ أخيرًا على زلاجات جديدة.
ما هو المركز الذي تلعب فيه؟
أنا مدافع. إنه أمر ممتع للغاية. ليس عليك التزلج بسرعة في الدفاع.
نعم، أنت رجل ضخم جدًا. أنا ألعب حارس مرمى بنفسي.
أوه، نعم؟ أي فريق؟
الصواريخ.
حقاً؟ أعتقد أننا سنلعب معكم الأسبوع القادم. حسناً، عليّ الذهاب للتدريب. أراكم لاحقاً.
حسنًا، أراك لاحقًا.
مرحبًا ليديا، ماذا تقرأين؟
أتطلع على برجي لهذا الشهر! توقعاتي إيجابية جدًا. يُشير إلى أنني سأقضي إجازة في مكان غريب، وسأقضي وقتًا ممتعًا في الصيف!
عمّا تتحدث؟ دعني أرى... ما هي الأبراج؟
هذا تنبؤ بشهرك، بناءً على برجك الفلكي. لديك برج مختلف للشهر وتاريخ ميلادك. أنا ولدت في ١٥ أبريل، لذا أنا برج الحمل. متى ولدت؟
5 يناير.
لنرَ... أنت من برج الجدي. هذا يعني أنك ستشعر بضغط في العمل، لكن قد تشهد تطورات جديدة ومثيرة في حياتك العاطفية. يبدو أن صيفنا سيكون ممتعًا!
هذا غير صحيح. لا أشعر بأي توتر في العمل، وحياتي العاطفية شبه معدومة. كل هذه الأمور المتعلقة بالأبراج مجرد هراء.
لا، ليس كذلك، فبرجك الفلكي يكشف الكثير عن شخصيتك. أرأيت؟ يُقال إن برج الحمل نشيط ويحب التواصل الاجتماعي.
حسنًا، أنت بالتأكيد تنطبق عليك هذه المعايير، لكنها واسعة جدًا لدرجة أنها قد تنطبق على أي شخص. ماذا يعني هذا بالنسبة لي؟
الجدي جادٌّ وعملي. يُفضّل القيام بالأمور بطرق تقليدية. هذا يُشبهك تمامًا!
فرانك سيتزوج، هل تصدق هذا؟
هل هو حقا؟
نعم هو كذلك. إنه يحب الفتاة كثيرًا.
من يتزوج؟
فتاة التقى بها أثناء عطلته في إسبانيا، على ما أعتقد.
هل حددوا موعدا للزفاف؟
ليس بعد.
سمعت أنك اشتريت منزلًا جديدًا في الضواحي الشمالية.
هذا صحيح، لقد اشتريناه في نفس اليوم الذي دخلنا فيه السوق.
ما نوع هذا البيت؟
إنه أسلوب إسباني رائع.
أوه، أنا أحب بلاط السقف على المنازل ذات الطراز الإسباني.
إنها مساومة. منزل كهذا على ضفة النهر سعره ضعف السعر.
رائع، هل هذا منزل مكون من غرفتي نوم؟
لا، تحتوي على ثلاث غرف نوم وثلاثة أسرّة، وغرفة معيشة بسقف بارتفاع اثني عشر قدمًا. يوجد مرآب يتسع لسيارتين.
إنها منطقة جميلة أيضًا، وستكون استثمارًا جيدًا لك.
نعم متى ستشتري منزلاً؟
ليس حتى نهاية هذا العام، كما تعلمون، قبل زفافي مباشرة.
حسنًا، مبروك.
شكرًا لك.
مرحبًا بيكي، ما الأمر؟
ليس كثيرًا، باستثناء أن حماتي تجعلني أشعر بالغضب الشديد.
ما هي المشكلة؟
إنها تحب انتقادي وتنتقد كل ما أفعله. لا أستطيع أبدًا أن أفعل أي شيء بشكل صحيح وهي بجانبي.
على سبيل المثال؟
حسناً، دعوتها لتناول العشاء الأسبوع الماضي. لم نكن أنا وزوجي نمانع الطعام، ولكن لو استمعت إليها، لبدا الأمر كما لو أنني أطعمتها لحماً قديماً وخضراوات فاسدة. لا شيء يُرضيها.
لا، لا أتوقع حدوث ذلك. أعلم أنك طباخة ماهرة، ولن يحدث شيء كهذا أبدًا.
ليس هذا فحسب، بل تنتقد أيضًا طريقة تربيتنا للأطفال.
كانت حماتي تفعل الشيء نفسه معنا. إن لم يكن تأديبهم كافيًا، فنحن نؤدبهم أكثر من اللازم. كانت أيضًا تشتكي من الطعام الذي نطعمهم إياه، والمدارس التي نرسلهم إليها، وكل شيء آخر تحت الشمس.
قلت أنها كانت تفعل ذلك؟ كيف أوقفتها؟
جلسنا معها وأخبرناها عن شعورنا تجاه انتقاداتها المستمرة، وكيف رحّبنا بنصائحها، لكننا كنا نأمل أن تتركنا نفعل ما نريد. لقد تفهمت، والآن أصبح كل شيء أكثر هدوءًا.
تبدو فكرة جيدة. سأجربها.
كيف يعمل مبرمجو زينة الجدد؟
أكره الاعتراف بذلك، لكنهم جيدون وسريعون. هذا الطفل الفلبيني عبقري.
لذا، هل ستتمكن من تلبية الموعد النهائي لـ Stars.com، وستكون جاهزًا للعمل في الأسبوع المقبل؟
سيكون الأمر قريبًا، لكننا سننجح.
حسناً. بعد أن يبدأ Stars.com بالدفع لنا، لن نحتاج إلى أموال فيكام بعد الآن.
وإن لم نحتاج إليهم فلن نحتاج إلى زينة أيضاً.
هل تحب الطبخ؟
نعم، أحب الطبخ كثيرًا. بدأت هذه الهواية عندما كنت في الثانية عشرة من عمري.
لماذا يعجبك ذلك؟
ليس لديّ أدنى فكرة. أحبّ الطبخ بمفردي. أحبّ تذوّق الطعام الشهيّ.
هذا رائع!
وأستمتع بتجربة وصفات جديدة، وعادةً ما أجرّبها مع أصدقائي. يمكنكِ الحضور أيضًا.
حقاً؟ أتمنى أن تتاح لي فرصة تذوقه. لا تنسَ أن تخبرني.
بالتأكيد.
هل يوجد أحد في المنزل؟ جين!
أنا في المطبخ... ادخل بنفسك!
واو! أنتِ حقاً تُثيرين عاصفة!
أنا أعلم. حتى أنني تعرقت.
أنت تبدو مثل مضيف برنامج طبخ - فقط أكثر فوضوية.
أنت تبدو سمراء وصحية للغاية!
شكرا. لقد عدت للتو من المخيم الصيفي.
كيف وجدته؟
رائع. لقد جربتُ الكثير من الأشياء لأول مرة.
مثل ماذا؟
ذهبت للإبحار وصيد الأسماك وركوب الخيل.
أنا غيور جداً.
كان المرشدون لطفاء للغاية أيضًا. كان أفضل صيف على الإطلاق، باستثناء كل تلك البعوض!
ديانا هل يعجبك العطر الذي أهديته لك؟
إنه جيد. لكن لأكون صادقًا، أنا لا أضع عطرًا.
انا آسف لم أكن أعلم ذلك.
لا بأس، شكرًا لكم جميعًا.
آه، آه، آه...
حسنًا يا بيل. إليك جدول تمارينك اليومية. عليك الركض قبل الإفطار.
هرولة؟
ومن ثم عليك أن تذهب إلى العمل سيرًا على الأقدام.
يمشي؟
ثلاثون دقيقة في صالة الألعاب الرياضية في وقت الغداء.
أوه لا.
استخدم السلالم، ولا تستخدم المصعد أبدًا.
يا عزيزي.
وثلاث مرات في الأسبوع، يمكنك ممارسة السباحة، أو لعب الراكيتبول، أو كرة اليد.
أوه لا.
حسنًا، يمكنك التوقف الآن. لقد حان وقت درس الرقص.
درس رقص! ما أعرف كيف.
سوف تفعلها.
أوه...
مرحبا بيل، لقد رأيت جدتك بالأمس.
أوه أين كان ذلك؟
كنت أركض حول المضمار في جامعتي وكانت هي تمشي حول نفس المضمار.
تحاول الجدة دائمًا أن تظل بصحة جيدة. فهي تجعلنا دائمًا نأكل الأطعمة المناسبة.
حسنًا، هذا يؤتي ثماره بالنسبة لها. كم عمرها على أي حال؟
ستبلغ 86 عامًا الشهر المقبل.
هذا مدهش حقا!
أريد التسجيل في دورة اليوم.
لا مشكلة، ما هو الفصل الذي ترغب في أخذه؟
سأستمتع كثيرًا بأخذ دورة في علم النفس. لأنني مجنونة.
هناك فئتين لا تزالان مفتوحتين.
في أي أيام تقام هذه الفصول؟
الحصة الأولى يوم الثلاثاء والخميس من الساعة الثانية إلى الثالثة.
ماذا عن الطبقة الأخرى؟
والفصل الآخر يومي الاثنين والأربعاء من الساعة 10 صباحًا حتى 12.
هل أنت متأكد من عدم وجود المزيد من الفصول المفتوحة؟
أنا متأكد.
سجلني ليوم الاثنين والأربعاء.
حسنًا، سأقوم بتسجيلك.
أبي لماذا تقوم بتغطية النوافذ بشريط لاصق؟
عزيزتي، هناك إعصار قادم.
حقاً؟ واو، ليس عليّ الذهاب إلى المدرسة غداً.
جيني، تعالي وساعدينا، نحتاج إلى تحضير المزيد من الطعام.
حسناً يا أبي! أنا قادم.
مرحبًا، اسمي لين، وأنا من روسيا.
تشرفت بلقائك يا لين. اسمي ألايك، وأنا من اليابان.
بالنسبة لي، اللغة الإنجليزية لغة صعبة.
اللغة الثانية دائما صعبة.
صحيح، لكن الإنجليزية أصعب من معظم اللغات. إنها لغة مجنونة.
لغة مجنونة؟ لماذا تقول ذلك؟
يمكن أن يكون للحرف الواحد عدة نطقيات ويمكن أن يكون للكلمة الواحدة عدة معاني.
لا عجب أنك تقول أن اللغة الإنجليزية لغة مجنونة.
أيمكنني مساعدتك؟
آمل ذلك. أبحث عن بعض المواد لمقال أكتبه، ولست متأكدًا أين أبحث.
سأحاول مساعدتك بالتأكيد. ما موضوع بحثك؟
بحثي يدور حول تأثير التلفاز على الأطفال.
هناك العديد من المصادر التي يمكنك استخدامها لهذا الموضوع. أقترح عليك استخدام الحاسوب، وسيُعطيك قائمة بجميع المجلات العلمية التي تتناول موضوع الأطفال والتلفزيون.
شكرا لمساعدتك.
إليكَ هوت دوغ وبيرة. ماذا حدث؟ هل فاتني شيء؟
نعم، لقد حقق كال ريبن للتو هدفًا رائعًا.
ما هي النتيجة؟
حسنًا، كانت النتيجة 3 إلى 4، لكن الضربة القوية التي سددها ريبن جعلت النتيجة 5 إلى 4 لأن لاعبًا آخر كان موجودًا على القاعدة الأولى.
فهل بالتيمور تفوز؟
يمين.
هذا مكان رائع حقًا لمشاهدة مباراة البيسبول.
نعم، لا يوجد مقعد سيئ في المكان.
المشجعون هنا رائعون أيضًا، ليس كما في فيلادلفيا.
لقد كانت فكرة رائعة أن أقضي يومًا في مشاهدة مباراة.
نعم، إنه يذكرك لماذا يقولون أن لعبة البيسبول هي هواية أمريكا المفضلة.
هل يعجبك البيتزا هنا؟
ممتاز. إنه في مكانه الصحيح.
هل لديك مصدرللضوء؟
عذرا، أنا لا أدخن.
لقد كنت خائفة جدًا من تقديم أدائي الأول.
هل كنت؟ كان أداؤك ممتازًا.
شكرا لك على كلماتك الطيبة.
عذراً، هل يمكنك التقاط صورة لنا بهذه الكاميرا؟
بالتأكيد. أي زر أضغط لإطلاق النار؟
هذا.
هل يجب علي التركيز عليه؟
لا، هذه كاميرا بدون تركيز. كل ما عليك فعله هو توجيه الكاميرا والضغط على الزر.
حسناً. قل جبن!
ينبغي لكل بلد أن يواجه التاريخ.
نعم، نحن لا نعيش في فراغ. لدينا قيم تقليدية وتاريخ عريق، وإن كان مختلفًا.
في بعض الأحيان، قد نرتكب نحن البشر خطأً ما، لذا يجب علينا الاعتراف به في البداية.
ولكن هناك دائمًا من يريد أن يدير ظهره للتاريخ الحقيقي.
أعتقد أن مثل هذه الأشياء لن تتحقق، إنها مجرد أحلام يقظة.
هل تحبين السفر يا كاثي؟
أحب السفر للمتعة مثلاً، لأجد أماكن لقضاء العطلة. لكنني لا أحب السفر للعمل، أو انتظار الحافلات، أو...
أو الوقوع في اختناقات مرورية أثناء القيادة.
بالضبط.
منزلك صغير جدًا. لماذا لا تشتري واحدًا كبيرًا؟
أتمنى أن أتمكن من شراء واحدة.
يمكنك الحصول على قرض من البنك. كما تعلم، يوفر برنامج LPF قروضًا منخفضة التكلفة للمشاركين لشراء منزل.
بالطبع أعرف ذلك. لكن ألا تلاحظ أن أسعار المنازل ترتفع بشكل كبير؟
كيف حالك، أستاذ سميث؟
كيف حالك، السيدة يانغ. أنت تتحدثين الإنجليزية بشكل جيد جدًا.
شكراً لك. بدأت أحب اللغة الإنجليزية منذ صغري.
أين تعلمت ذلك؟
في المدرسة، في الصين. هذه هي المرة الأولى التي أسافر فيها خارج بلدي.
إنه أمر مدهش.
هل تريد قهوة سوداء أم بيضاء؟
أبيض من فضلك
انظروا! هناك حفل موسيقي شعبي غدًا مساءً. هل ترغبون بالحضور؟
أنا لا أحب الموسيقى الشعبية كثيرا.
ما نوع الموسيقى التي تحبها؟
أنا أحب الموسيقى الكلاسيكية. هل تحبها أنت؟
ليس كثيرًا. الموسيقى الكلاسيكية تُدخلني في النوم.
أنا لا أصدقك.
إنه صحيح.
أنت مضحك!
وأنت كذلك! ماذا عن قهوة أخرى؟
ماذا تفعل في وقت فراغك؟
أنا أحب لعب الشطرنج.
هل لديك أي هوايات إلى جانب لعب الشطرنج؟
لا للأسف.
هل لديك أي هوايات مثل لعب التنس أو أشياء من هذا القبيل؟
أوه نعم. أنا أحب لعب كرة السلة.
هل يمكنك أن تخبرني لماذا يعجبك ذلك؟
لأنني أحب الشعور بالتعاون مع الآخرين.
أين جون؟ لا أستطيع العثور عليه في أي مكان.
ألم تسمع أنه في السجن؟
ماذا؟ أرجو المعذرة.
جون في السجن الآن. اتُهم بالسرقة.
لا أستطيع أن أصدق أذناي!
أيمكنني مساعدتك؟
آمل ذلك. أبحث عن بعض المواد لمقال أكتبه، ولست متأكدًا أين أبحث.
سأحاول مساعدتك بالتأكيد. ما هو موضوع ورقتك؟
بحثي يدور حول تأثير التلفاز على الأطفال.
هناك العديد من المصادر التي يمكنك استخدامها لهذا الموضوع. أقترح عليك استخدام الحاسوب، وسيُعطيك قائمة بجميع المجلات العلمية التي تتناول موضوع الأطفال والتلفزيون.
شكرا لمساعدتك.
أهلاً تيد، ماذا ستفعل يوم الجمعة؟
حسنًا، لدي يوم إجازة من العمل.
رائع! هل لديك أي خطط؟
حسنًا، لقد كنت أعمل بجد مؤخرًا، لذلك ربما سآخذ الأمر ببساطة.
يبدو لطيفا.
نعم، ربما سأبقى في المنزل وأسترخي. ربما أشاهد بعض الأفلام.
هل يمكنني المرور؟
بالتأكيد. في أي وقت.
هل تعتقد حقًا أن العالم يتحسن كل عام؟
نعم، أعتقد ذلك. أعتقد أن العلم يجعلنا أكثر حكمة. ما رأيك؟
لا أعتقد أنك على حق هناك.
أعتقد أن الصناعة تجعلنا أكثر ثراءً.
انا لا اصدق ذلك.
وفي رأيي أن الطب يجعلنا أكثر صحة.
أتفق معك في هذا المعنى. لكننا جميعًا أكثر بؤسًا من أي وقت مضى، أليس كذلك؟
لا أتفق معك. أؤكد أننا أكثر صحةً وثراءً وحكمةً مما كنا عليه قبل مئة عام.
هذا رأيك وليس رأيي.
ماذا تخطط أن تفعل في عيد ميلادك؟
أريد أن أذهب في نزهة مع أصدقائي، أمي.
ماذا عن حفلة في المنزل؟ هكذا نجتمع ونحتفل.
حسنًا يا أمي، سأدعو أصدقائي إلى المنزل.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أريد إرجاع هذا الكتاب.
هل هذا كل ما تحتاجه؟
أريد أيضًا التحقق من هذا الفيديو.
هل هذا كل ما تريد التحقق منه؟
هذا كل ما أحتاجه.
هل لديك بطاقة المكتبة؟
ها هو.
تأكد من العناية بهذا الفيديو بشكل صحيح.
لن تكون هذه مشكلة.
في حالة إتلاف الفيديو سيتم تغريمك.
لن أتسبب في أي ضرر.
ما بك إذن؟ تبدو بائسًا.
إنه نحن.
ماذا تقصد بنا؟
حسنًا، أنت دائمًا تقول أنك مشغول.
هذا صحيح.
وكثيرا ما تعودين للعيش مع والديك وتتركين ابننا في الغرفة بمفرده.
أنا... أنا... أفتقد والديّ، وهما يفتقدانني أيضًا.
أوه أتذكر أنني قمت بقطع مكالمات فظيعة، ولم تقل أي شيء عن ذلك.
هل تقصد أنني تأوهت ببضع كلمات؟
لا إطلاقًا. ربما يتعلق الأمر بزواجنا.
أهلًا ماري، تبدين شاحبة اليوم. ما بك؟
أعتقد أنني أصبت بنزلة برد. الآن أشعر بألم في كل أنحاء جسدي.
من الأفضل أن تتناول دواءً وترتاح جيدًا. أتمنى أن تتعافى قريبًا.
شكراً لك. أعتقد أنني يجب أن أذهب لرؤية الطبيب.
أشعر برغبة في الذهاب لشرب مشروب، لقد كان يومًا طويلًا.
فكرة رائعة! بيتر، أحتاج إلى هذا المشروب.
ماذا عن البار الجديد عبر الطريق؟
يبدو لذيذًا. الطعام هناك رائع أيضًا.
أنا أتفق معك، لقد تناولت الغداء هناك الأسبوع الماضي.
ممتاز! يبدو أن هذه خطة.
هل يمكنك أن تخبرني بالوقت المناسب من فضلك؟
حسناً، ساعتي تشير إلى الثانية والخمس دقائق. لكن لا فائدة من الاعتماد عليها، فقد كانت ترتفع وتنخفض في الأيام القليلة الماضية.
يجب عليك أن تذهب وتصلحه.
نعم سأفعل.
هل عائلتك لديها سجل لأسلافك؟
بالتأكيد. أمي تعمل على شجرة عائلتنا منذ سنوات، وتُحدّثها باستمرار.
هل لديك نسخة من شجرة عائلتك في منزلك؟ أود رؤيتها.
أستطيع أن أعرضه لك الآن إن شئت. أعتقد أنه يعود لثمانية أجيال حتى الآن.
هذا مذهل. هل لديك عائلة كبيرة؟
لدي 30 ابن عم من جهة أمي و 10 ابن عم من جهة أبي.
هل أنت قريب جدًا من أبناء عمومتك؟
أبناء عمومتي في مثل سني أقارب مقربون. الآن، بعد أن كبرت، لم أعد أقضي معهم وقتًا طويلًا كما كنت أفعل سابقًا، لذا لا أعرف أبناء عمومتي الأصغر سنًا كما أعرف الأكبر سنًا.
أرى. من هو رب الأسرة الخاص بك؟
إنها أمي بالتأكيد. وأمها هي بالتأكيد أم العائلة الكبيرة.
هذا مثير للاهتمام. ما رأي جدك في زوجة أبيك؟
في البداية كانت تنتقدها بشدة، لكن الآن بعد أن تزوجا منذ عدة سنوات، بدأت تقبل حقيقة أن والدي طلق والدتي.
هذا هو شعورك تجاه زوجة أبيك. كجدتك، كحفيدك.
مرحباً سيد وانغ، هل ترغب في الذهاب معي في رحلة بالقارب؟
يبدو الأمر مثيرا للاهتمام، لم أذهب للتنزه بالقارب منذ بعض الوقت الآن، ومتى؟
ماذا عن غداً بعد الظهر؟
بالتأكيد. أين سأقابلك؟
عند بوابة الحديقة.
رائع. أتطلع إلى لقائك.
أراك لاحقا.
أرك لاحقًا.
سمعتُ أنك زرتَ منتجع سايكي للتزلج في نهاية الأسبوع. هل استمتعتَ بها؟
نعم، إنه أمر مثير للغاية، على الرغم من أنني كنت الأكثر سقوطًا في فريق التزلج الخاص بنا.
هل لا يوجد مدرب ليعلمك كيفية التزلج؟
بالطبع، المدربون من الطراز الرفيع هنا هم من الهيئة العامة للرياضة.
هل يمكنك التحرك بسلاسة؟
نعم، حتى وجهي كان يؤلمني في الرياح الجليدية.
ماذا حدث بعد ذلك؟
كنت أتزلج بحماسٍ متواصل حتى أدركتُ أمرًا واحدًا: لا أستطيع التوقف! تخيّلوا مدى رعبي.
مسكينة!
لقد كنت تبدو شاحبًا في الآونة الأخيرة.
نعم، لديّ ضغط كبير في الشركة، ويجب عليّ التركيز على عملي.
اعتني بنفسك جيدا .
شكرا لك. سأفعل.
مرحبًا ماجي، هل سمعت عن ديفيد؟
عن ديفيد؟ لا، لم أسمع شيئًا.
هل تعلم عن ديفيد ورئيسه الجديد؟
عذرا، أنا لا أفهمك جيدا.
حسنًا، سمعت أن ديفيد تم طرده.
يا للأسف، إنه مجتهد حقًا.
كيف تصل إلى المدرسة عادةً؟
أنا عادةً أركب دراجتي. أي وسيلة نقل تُفضّل استخدامها؟
أشعر أنني أستطيع أن أرى أكثر عندما أقود دراجتي، ولكن عندما أشعر بالكسل، أقود سيارتي.
أعتقد أنه يجب علينا منع الناس من استخدام سياراتهم الخاصة، فهي تُسبب تلوثًا كبيرًا!
أوافق، لكن سيكون من الصعب عليّ التوقف عن استخدام سيارتي. إنها مريحة جدًا.
قد تكون السيارات مريحة، لكنها سيئة للغاية بالنسبة للبيئة.
هل لديك سيارة؟
لا، كنت أملك واحدة. لكن عندما بدأتُ باستخدام دراجتي للتنقل، اكتشفتُ أنني لم أعد بحاجة إليها.
ربما لو بعت سيارتي الآن، فلن أكون مهتمًا جدًا باستخدامها.
يمكنك المحاولة. سيوفر لك ذلك الكثير من المال.
هذا صحيح. أنفق مئات الدولارات شهريًا على البنزين والتأمين والتصليحات.
إذا كنت تصل إلى الفصل الدراسي عن طريق ركوب الدراجة كل يوم بدلاً من القيادة، فسوف تحصل على الكثير من التمارين الرياضية أيضًا!
أستطيع أن أتحمل خسارة بعض الوزن. امتلاك سيارة جعلني كسولًا. لا أمشي أبدًا!
لنذهب إلى معرض سيارات. سأساعدك في بيع سيارتك بسعر جيد.
يبدو جيدا! هيا بنا!
ما به؟
لقد خرج أنفه عن المفصل لأننا نسينا دعوته إلى الحفلة.
ماذا ستفعل لمدة عام في الخارج يا توم؟
ادرس، ادرس، ادرس. أريد أن أتعلم الكثير.
هل ستأخذ دورات؟
نعم، سأدرس بعض الدورات الجامعية هناك.
يبدو صعبا.
نعم، ولكن أعتقد أن هذا ربما يكون الأفضل.
ألا تشعر بالوحدة؟
أنا شابٌّ رائع. سأكوّن صداقات، وسأشارك في العديد من الأنشطة اللامنهجية أيضًا. كما تعلم، مثل المبارزة أو المسرح أو ما شابه.
أليس هذا الطقس جميلًا؟ هل ستساعدني في سقي الزهور يا جاك؟
حسنًا، هل تعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك؟
نعم، لم نسقيهم منذ عدة أيام.
أرجوك انظر إلى السماء. ألا ترى السحب الداكنة؟ ستمطر قريبًا.
حسنًا. لذلك لا داعي للعمل. كم هو لطيف!
ولكنني لا أعتقد أن الأمر لطيفًا جدًا.
لماذا؟
يقول تقرير الطقس أنه من المتوقع هطول الأمطار لمدة أسبوع كامل.
أخشى أن تموت كل الزهور تحت المطر.
يا إلهي، متجر البقالة مغلق.
نعم، يُغلق هذا المتجر الساعة العاشرة. يُمكننا القيادة إلى المتجر المفتوح على مدار الساعة في الشارع السادس.
حسناً، لقد نفد كل شيء.
أتمنى أن يكون المتجر القريب منا مفتوحًا 24 ساعة في اليوم.
أعلم أن جداولنا غريبة جدًا. أحيانًا يكون متجر الزاوية الصغير هو المكان الوحيد الذي نصل إليه سيرًا على الأقدام، وهو مفتوح عند عودتنا إلى المنزل.
نعم، والأسعار هناك مرتفعة جدًا.
أنا أعلم. ثلاثة دولارات للحليب.
هل تعتقد أنهما سوف يتزوجان؟
يمكنك الاعتماد عليه.
أعتقد ذلك.نعم، إنهما يتفقان بشكل جيد.
أنا أحبه. فهو جيد لها.
أنت على حق. إنه كذلك بالتأكيد.
أبي، إلى أين نحن ذاهبون؟
أولاً، سنتوجه إلى مركز المدينة ونتوقف لتناول مشروب. ثم سنزور متحف الجامعة.
أين سنشرب؟
هناك مقهى عند الزاوية. هل ترى ذلك المبنى الكبير في نهاية الطريق؟
نعم؟
هذا بنك. المقهى مقابل البنك.
حسنًا، سأشرب شوكولاتة ساخنة.
قف! انتظر حتى يتحول الضوء إلى اللون الأخضر.
عند عبور الطريق يجب عليك دائمًا الانتباه إلى ما هو حولك.
عذراً. كم يبعد المتحف؟
لست متأكدًا. سنسأل عن الاتجاهات في المقهى.
ها نحن ذا. ابحث لنا عن طاولة وسأحضر المشروبات.
ماذا عن الذهاب إلى السينما الليلة؟
هذا رائع. ماذا سيحدث الليلة؟
أنا لست متأكدة من اسم الفيلم، ولكنني أعلم أنه فيلم رومانسي.
رومانسي؟ أخشى أنني أحب أفلام الإثارة أكثر.
ألا تعتقد أن الأمر دموي للغاية؟
على العكس من ذلك، مثير للغاية.
أنا أشعر بعدم الارتياح.
هل انت مريض؟
لا، المعلم يسحب الطباشير على السبورة، مما أثار غضبي.
سوف ينتهي من الكتابة في دقيقة واحدة.
لقد اتخذت قراري. سأحصل على وشم.
حقاً؟ هل أنت متأكد؟
أجل! لمَ لا؟ إنها عصرية وجميلة! أريد أن أضع تنينًا على ذراعي أو نمرًا على ظهري.
أجل، لكنه شيء سيبقى معك للأبد! يستخدمون حبرًا لا يُمحى ولا يُزال إلا بالليزر. وفوق كل ذلك، سمعت أنه مؤلم جدًا!
حقًا؟
بالطبع! يستخدمون هذه الآلة بإبرة تخترق الجلد وتُدخل الحبر.
أوه، لم أكن أعرف ذلك! ظننت أنهم يرسمونه على بشرتك أو شيء من هذا القبيل.
أعتقد أنه يجب عليك إعادة النظر وإجراء المزيد من البحث حول الوشم. كذلك، ابحث عن أقرب صالون وشم وتأكد من استخدامهم إبرًا معقمة، وأن المكان نظيف.
ربما يجب علي أن أحصل على ثقب لساني!
عذرا، ما هي وظيفة الشاشة القريبة من عجلة القيادة الخاصة بك؟
إنه تلفزيون محمول، وهو شائع الآن.
أوه، هذا جديد عليّ. إذًا، ما الذي يُعرض يوميًا؟
أخبار عن الشؤون الجارية والأفلام الوثائقية والموسيقى والأفلام والإعلانات غير التجارية وما إلى ذلك.
هل هناك أي شيء مثير للاهتمام؟
نعم، هناك أشياء جيدة ومفيدة. أعتقد أن الكثيرين يقللون من أهمية التلفزيون في التعليم.
أوافق. هل هناك أي إعلانات على التلفزيون؟
بالطبع. لأن القنوات التلفزيونية تحتاج إلى الربح من الإعلانات بين البرامج.
هذا منطقي جدًا. هل يعمل التلفاز جيدًا؟
ليس دائمًا. يعتمد ذلك على إرسال إشارات القمر الصناعي.
فهمت. هل تدفعون ثمن البرامج؟
نعم، 50 يوان شهريًا.
أوه لا!
كم هو فظيع!
أنظر إلى المنظر من النافذة.
يا إلهي، هذا فظيع. ليس كما توقعت إطلاقًا.
إنه أمر فظيع، أليس كذلك؟
لا أستطيع النظر إليه. أنا محبطٌ نوعًا ما.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
ماذا تفعلين في وقت فراغك نانسي؟
حسنًا، أنا أحب العزف على الكمان.
حقاً؟ منذ متى وأنت تعزف على الكمان؟
منذ حوالي عشر سنوات. بدأتُ التعلّم وأنا في المرحلة الإعدادية.
هذا مثير للاهتمام حقا.
بالتأكيد. ماذا عنك؟ هل لديك أي هوايات؟
حسنًا، أحب جمع علب الكبريت! مع ذلك، لست متأكدًا إن كان هذا يُحتسب.
بالطبع، لكل شخص هوايته الخاصة.
كيف يمكنني أن أخبرها بهذا؟
لا تقلق، سوف تجد طريقة.
لا داعي لأن تشعر بالإحباط إلى هذا الحد.
كيف تستطيع العيش بدون عمل في المستقبل؟
لا تقلق، سوف تجد طريقة.
ما هي الرياضة التي تحب ممارستها؟
أنا أحب البيسبول وكرة السلة.
ماذا عن كرة القدم؟
في بلدي، كرة القدم جديدة تمامًا، لذلك لم أتعلم اللعبة أبدًا عندما كنت أصغر سنًا.
إنها لعبة مشهورة جدًا في أمريكا.
نعم، سمعتُ عنه كثيرًا. هل هو ممتعٌ حقًّا؟
بالنسبة لي، إنها واحدة من تلك الألعاب الممتعة للمشاهدة واللعب.
هل أنت لاعب كرة قدم؟
لا، أنا فقط أستمتع مع أصدقائي. نلعب كرة القدم باللمس أو كرة القدم بالعلم. نحن أكبر سنًا من أن نلعب كرة القدم.
ما هي لعبة لمسة اليدين وكرة القدم بالعلم؟
بدلاً من معالجة شخص ما، عليك فقط أن تلمسه بيديك، أو إذا كان الأمر يتعلق بكرة القدم، أمسك العلم الذي يرتديه حامل الكرة.
أرى. إنه أكثر أمانًا، أليس كذلك؟
بالضبط. نلعب كل سبت في الملعب المجاور لملاعب التنس. إذا كنت ترغب في التعلم واللعب قليلًا، فمرحبًا بك للانضمام إلينا.
سأجربها. اتصل بي ولنذهب معًا.
حسنًا، سأتصل بك صباح السبت.
عظيم.
ما الذي يزعجك؟
اتصل والداي. كالعادة، ذكّراني مجددًا بضرورة أن أخطط للزواج في أواخر العشرينيات. أسهل قولًا من فعل. من أتزوج؟ ليس لديّ وقت للمواعدة.
أليست والدتك هي من تبحث عن واحدة لك؟
سأجد واحدة بنفسي، بالطبع. أنا فتاة عصرية.
ربما يمكنك تجربة موعد الثلاث دقائق، وهو النوع الأحدث.
هل تقصد أن العشرات من الجنس الآخر يلتقون ببعضهم البعض لمدة ثلاث دقائق في بار خافت يقدم الكحول، أنا أكره هذه الفكرة.
لا، يوجد موعد فيديو مُحدّث، مدته ثلاث دقائق. أعرف موقع مواعدة إلكترونيًا يُقدّم هذه الخدمة مع ميكروفون وكاميرا ويب، يمكنكِ طلبها. يمكنكِ التحدث مع رجل وجهًا لوجه لمدة ثلاث دقائق كحد أقصى.
لا أعتقد أن هذا منطقي. ثلاث دقائق مدة قصيرة جدًا.
أعتقد أنه يمكنك معرفة ما إذا كان هناك احتمال للرومانسية خلال الثانية الأولى من لقاء شخص ما، ما يسمى بالحب من النظرة الأولى.
على أية حال، لا أريد أن أعرض وجهي للبيع على الإنترنت بهذه الطريقة.
لا تقلق، هناك العديد من الخيارات الأخرى التي تستخدم الإنترنت كوسيلة للمواعدة. بعض المواقع تعمل وفقًا للمعايير الدولية، بل إنها حاصلة على شهادات. بالطبع، يتطلب الاشتراك في هذه المواقع دفع رسوم عضوية. لكن في المجمل، الأمر أكثر جدية واحترافية. فرصة مقابلة شخص جيد وجاد لا يلعب ألعابًا أكبر.
لا أريد نشر معلوماتي الشخصية على الإنترنت. لا أعرف من يقرأها.
هل ستذهب إلى الحفلة يوم السبت؟
كنت أفكر في هذا. هل تفكر فيه؟
نعم، سمعت أن الأمر سيكون ممتعًا للغاية.
حقاً؟ حسناً، متى يبدأ؟
يبدأ في الساعة 8
حسنًا، من سيكون هناك؟
الجميع من المدرسة.
كيف تعرف أن الأمر سيكون ممتعًا جدًا؟
سيتضمن هذا الحفل دي جي وطعام ومشروبات.
واو، يبدو أن الأمر سيكون ممتعًا.
فهل سأراك في الحفلة؟
نعم سأكون هناك.
هل بإمكانك التحدث معي لبضع دقائق حول درجاتي؟
تفضل بالدخول إلى مكتبي للحظة. ما الذي يقلقك؟
هل أنا فاشل؟
لننظر إلى الحاسوب لنرى ما يحدث. هل تعتقد أنك بخير؟
أنا متأكد من أنني في ورطة.
أستطيع أن أرى أنك تحاول، ولكن أين تعتقد أنك يمكن أن تتحسن؟
لقد فقدت بعض الدروس؛ أحتاج إلى التأكد من أنني آتي إلى المدرسة بشكل منتظم.
إن وجود روتين منتظم للدراسة واتباعه أمر مهم للغاية، أليس كذلك؟
سأحاول؛ إنه صعب!
شكرا لتوقفك!
بالتوفيق في اختبارك غدًا. نتمنى لك التوفيق!
شكرًا.
لن أعمل معه أبدًا!
ماذا حدث؟ شجار مرة أخرى؟
هل ستأخذ موادي منه من فضلك؟
لا تسألني، لا أريد أن أتدخل في شجارك.
يا إلهي! لقد تم خداعي!
ماذا؟ ماذا اشتريت؟
إنها طوبة! لا أصدق كم كنتُ غبيًا. اللعنة!
ما هذا؟ لماذا اشتريت الطوبة؟
كان هناك رجل على الرصيف. كان لديه ثلاثة صناديق جديدة، صناديق كاميرا فيديو باناسونيك. قال إنه يجب عليه التخلص منها بسرعة.
و؟
فقال إنه سيبيعني واحدة بعشرين دولارًا، وكاميرا بأربعمائة دولار بعشرين دولارًا.
وهل هي لبنة؟
نعم.
لا أصدق كم أنت غبي. لماذا لم تفتح الصندوق؟
أردتُ ذلك. لكنه قال: لا، العلبة لا تزال في غلافها البلاستيكي الذي اشتريتها به من المتجر. إذا فُتحت، لن يصدق الناس أنها جديدة.
لذلك قام بتغليف الصناديق بالبلاستيك.
نعم، كان غلافًا بلاستيكيًا مثاليًا يُرفق مع المنتجات الجديدة. انظروا، حتى أنه كان يحمل ملصق سعر رمز شريطي! بدا جديدًا تمامًا.
ولكن لماذا يبيع رجل كاميرات فيديو جديدة بعشرين دولارًا؟
قال إنه يجب عليه التخلص منهم. لقد سُرقوا.
آها! الآن فهمتُ. كنتَ تحاول شراءَ مسروقاتٍ على الرصيف. لذا، أعتقدُ أنك تستحقُّ الخداع!
هيا، لا تلوموني! ظننتُ أنها كاميرا جديدة. قد نستخدمها. حتى أننا كنا نفكر في شراء كاميرا. لا أفهم كيف يمكن أن يكون لديه صندوقٌ بهذه الروعة.
لا بأس. لديه صديق يعمل في محلّ تغليف بلاستيكي. الأمر سهل. وربما يكون هو نفس المحل الذي اشترى منه الصناديق. ربما يعمل صديقه في متجر إلكترونيات. يبيعون كاميرات فيديو هناك. ربما كان لديهم صندوقان لكاميرات الفيديو. لذا خطرت لهم فكرة تغليف الطوب لبيعه للسذّج مثلك. عشرون دولارًا للطوبة. هذا ربح جيد إذا استطاعوا بيع عدد كافٍ من الطوب.
أنتِ محقة يا سارة. كنتُ أحمقًا. لا أصدق ذلك. كيف وقعتُ في فخٍّ كهذا؟
هل الساعة صحيحة؟
أخشى أن يكتسب القليل.
بكم دقيقة؟
اثنين.
مرحبًا ماري، ما الأمر؟
بالأمس، التقيتُ بشابٍّ رائع في البار، وقضينا وقتًا رائعًا، فقررنا أن نلتقي مجددًا الليلة.
يا له من أمرٍ مثير. كيف يبدو هذا الرجل؟ هل هو جذاب؟
حسنًا، لم أظن ذلك في البداية. لكن عندما بدأنا الحديث، وجدته مرحًا وذكيًا للغاية. لم أستطع التوقف عن الضحك على نكاته! ولدينا الكثير من القواسم المشتركة. نحب نفس الفريق والموسيقى، والأروع من ذلك، أننا نحب الطعام الصيني! لدي شعور بأننا سنصبح أصدقاء رائعين.
يبدو أنكما متوافقان تمامًا. ما هي الصفات التي تبحث عنها في صديقك؟
لا أعتقد أن هناك شيئًا مؤكدًا. ليس لديّ قائمة أو أي شيء، ولكن عندما أقابل شخصًا لأول مرة، عادةً ما أستطيع معرفة ما إذا كان سيكون صديقًا جيدًا أم لا. يبدو أن لديّ رادارًا يساعدني على اكتشاف الأصدقاء الجدد.
حسنًا، هذا شيء لم أسمع به من قبل. لكن لو سألتني ما الذي أُقدّره أكثر في الصديق، لقلتُ الصدق.
أوافقك الرأي. لا يمكنك توقع علاقة وطيدة مع شخص غير أمين. هؤلاء هم من سيتخلى عنك وقت الحاجة.
أجل، أعرف. الصديق وقت الضيق هو الصديق الحقيقي. أنا أيضًا لا أحتاج إلى أصدقاء في أوقات الرخاء.
ما الأمر؟ أنت لا تبدو جيدًا.
أجل، رأسي يؤلمني، هذا كل شيء. لقد كنتُ في حصة الفيزياء طوال اليوم. إنه أمرٌ مُرهق!
أحببتُ الفيزياء. إنها في الحقيقة رياضياتٌ بحتة. أقواس، منحنيات، سرعة، أشياءٌ رائعة.
نعم، نعم، لكن درس اليوم كان كله عن خلق الكون.
درس فيزياء عن خلق الكون؟ هذا كلام غير علمي. يبدو لي أكثر تدينًا.
كل هذا دين. خذ نظرية الانفجار العظيم. كيف يُعقل أن يكون كل ما في الكون ناتجًا عن انفجار؟ هذا ليس أفضل من أطلس الذي يحمل الكرة الأرضية على ظهره أو الأساطير الأفريقية عن السلاحف وما شابه.
سلاحف؟ لا بأس... انظر، كل ما يتطلبه نشوء المادة هو اختلال توازن الجسيمات والجسيمات المضادة. على الأقل، هذا ما تقوله الرياضيات.
رياضيات، غمد. ما الدليل؟
هناك دليل! هل تعرف إدوين هابل؟ إنه أول عالم يقيس انجراف المادة في الكون في أوائل القرن العشرين، مما عزز مفاهيم تمدد الكون. من أي مصدر سيتمدد؟ حسنًا، الانفجار العظيم... بالطبع!
على أي حال، إنها مجرد نظرية. لماذا يروج الناس للنظريات؟ أين الدقة العلمية في ذلك؟
يا رجل، لا تُوارِث. النظرية لا تُصبح نظرية إلا بعد اجتياز اختبارات صارمة. لقد سهرتَ طوال المحاضرة، أليس كذلك؟
يتزايد اليوم عدد المؤيدين للتعلم مدى الحياة. لكن تختلف وجهات النظر حوله. كيف تفهمه؟
أعتقد أن التعلم مدى الحياة هو مفهوم أنه لا يوجد وقت مبكر جدًا أو متأخر جدًا للتعلم
هل هذا يعني الدراسة طوال الوقت؟
لا أعتقد ذلك. أعتقد أن الأمر يتعلق بموقفك تجاه التعلم. ينبغي أن يكون الشخص منفتحًا على الأفكار والقرارات والمهارات والسلوكيات الجديدة.
ومن ثم فإن المبدأ القائل "لا يمكنك تعليم كلب عجوز حيلًا جديدة" لم يعد صالحًا.
أنت محق. التعلم مدى الحياة يعني إيجاد فرص التعلم في جميع الأعمار وفي سياقات متعددة.
نعم، أتفق معك. عندما أتقاعد، سأشارك في برامج للحفاظ على نشاطي المؤقت.
وأنا أيضًا. لمواكبة العالم المتغير، يجب على المرء أن ينخرط في التعلم مدى الحياة وأن يكون مستعدًا لقبول كل ما هو جديد.
هل تعلم؟ لقد بدأتُ مؤخرًا بتعليم نفسي الفرنسية.
حقاً؟ هذا رائع! أعلم أن شركتكم لديها العديد من العملاء في فرنسا.
نعم، لذلك أريد أن أتعلم اللغة الفرنسية لتطوير مسيرتي المهنية.
كم عمرك؟
تسعة... ولكنني سأبلغ العاشرة في الأول من مايو. متى عيد ميلادك؟
أنا أكبر منك! سأكون في العاشرة من عمري في الرابع عشر من أبريل.
هل ستقيم حفلة عيد ميلاد؟
ربما. سأضطر إلى سؤال والدتي.
رائحتها مثل رائحة المنفضة هنا!
أهلاً عزيزتي! ما بك؟ لماذا هذه النظرة على وجهك؟
ما المشكلة؟ ظننت أننا اتفقنا على أنك ستتوقف عن التدخين.
لا! قلتُ إنني سأُقلّل من تناوله، وهذا أمرٌ مختلفٌ تمامًا. لا يُمكن أن تتوقع مني أن أتوقف فجأةً بين عشية وضحاها!
انظر، هناك طرق أخرى للإقلاع عن التدخين. يمكنك تجربة لصقة النيكوتين أو علكة النيكوتين. ننفق ثروة على السجائر شهريًا، والآن القوانين تُشدد وتمنع التدخين في الأماكن العامة. لم يعد بإمكانك إشعال سيجارة كما كان من قبل.
أعرف، أعرف. أحاول، لكن لا أملك الإرادة الكافية للإقلاع. لا أستطيع مقاومة رغبتي في تدخين علبة سجائري صباحًا مع القهوة أو بعد الغداء! أرجو أن تتفهموا الأمر.
حسناً! أريد الطلاق!
لماذا ترتجف؟
إنه بارد جدًا.
يبدو أنك تشعر بالقلق عندما تسمع أنني أشيد بشخص آخر.
أشعر بالقلق ليس لأنك تمدحين رجلاً، ولكن لأنه قد يتم استغلالك من قبل رجل مثله.
كيف تفكرين به بهذه الطريقة؟
يبدو أنك فقدت يقظتك. عليك أن تكون حذرًا.
ليس لديّ سببٌ لعدم الثقة به. لم يُسبب أيّ أذىً قط.
هل هناك أي شيء يبدو مريبًا؟
لا شيء يُثير الريبة. قلتُ لك إنه رجلٌ طيب.
تمام يا رجل؟ خلاص. خلينا نحكي عن شي ثاني.
جبن! طعمه مثل الكرتون.
أعتقد ذلك. ربما لهذا السبب الأسعار هنا رخيصة.
هل قمت بالتسجيل للانضمام إلى حفلة عيد الميلاد الخاصة بالشركة؟
بالتأكيد، هل ستنضم؟
سأفعل. كما تعلمون، كوافد جديد، أعتقد أنها فرصة جيدة للتعرف على موظفين من أقسام أخرى في شركتنا في جو أكثر استرخاءً.
أنت محق. لطالما كان حفل عيد الميلاد في شركتنا فرصة رائعة للجميع للاسترخاء والتعرف على بعضهم البعض بشكل أفضل. كما أنه فرصة لتكوين صداقات جديدة وبناء علاقات اجتماعية.
أتمنى أن لا يكون الأمر رسميًا عندما يكون الرئيس موجودًا.
لا، لن يكون الأمر رسميًا على الإطلاق. إنه وقت ممتع. ستحبون برنامج المسابقات. يرجى ارتداء ملابس غير رسمية. عادةً ما يكون هناك إفراط في تناول المشروبات، لذا توخوا الحذر.
لا تقلق، أستطيع التعامل مع هذا. وأعلم أنه حتى لو كان المدير حاضرًا، حتى في أمسية غير رسمية، فإنّ السُكر أمامه لن يُعطي انطباعًا جيدًا.
إذا كانت توقعات خبراء الأرصاد الجوية صحيحة، فمن المفترض أن تمطر غدًا.
آمل ألا يكون كذلك. حينها سنضطر إلى إعادة جدولة مباراة البيسبول.
مرحبًا إيميلي، هل تعرفين ذلك الرجل هناك؟
الطويل؟ بالتأكيد، هذا درايف، يعمل مع ليلي.
إنه لطيف. ماذا يفعل؟
أنا لست متأكدًا، أعتقد أنه مدير.
حقاً؟ هل ستُعرّفنا ببعضنا؟
حسنًا، لقد أخذك بالفعل، كما تعلم، هذه زوجته هناك.
لم تتصل بي الليلة الماضية، قلت أنك ستفعل.
أنا آسف لأنني جعلتك تشعر بخيبة الأمل.
لا بأس. لكن لماذا كنتَ وقحًا معي على الغداء؟
هل كنتُ كذلك؟ آسف، لم أقصد ذلك. أنا أعتذر.
ولماذا تغزل الآن؟ هل تشعر بالملل؟
سامحني يا حبيبتي، أنا متعب جدًا.
مرحباً نيكول، هل قضيتِ عطلة نهاية أسبوع ممتعة؟
نعم، فعلتُ ذلك. لكنني أشعر بالتعب اليوم.
حقا؟ لماذا؟
حسناً، يوم السبت نظفتُ المنزل ولعبتُ التنس. ثم يوم الأحد تنزهتُ في الريف.
وأنا أراهن أنك درست أيضًا.
نعم. درستُ مساء الأحد. ماذا عنك؟
حسنًا، لم أنظف المنزل ولم أدرس. بقيت في السرير وشاهدت التلفاز.
يبدو الأمر ممتعًا، لكن هل مارست الرياضة؟
نوعا ما. لقد لعبت الجولف على حاسوبي!
سيكون هناك عرض للاحتفال باليوم الوطني في نهاية هذا الأسبوع.
ما هو الطريق؟
من سيرك تشونغشان إلى بنك المدينة.
لو كان بإمكاني الانضمام إليها!
معذرةً، أخشى أنك تجلس في مقعدي. لقد نقلت كتبي.
يا عزيزي.
لا بد أنك أدركت أن شخصًا ما كان هنا.
حسنًا، نظرتُ حولي. لم أجد مكانًا آخر. انتظرتُ قليلًا ولم يأتِ أحد. أنا آسف إن كنتُ قد أخذتُ مكانك.
ما هو متوسط العمر المتوقع في بلدك؟
لست متأكدًا، لكن ربما حوالي ٧٥ عامًا. ماذا عن بلدك؟
أعتقد أن عمري حوالي ٧٠ عامًا. تتناول هذه المقالة الصحفية مشاكل شيخوخة السكان. إنها مشكلة ستؤثر قريبًا على معظم أنحاء العالم.
سمعت أن الحكومة قد تحتاج إلى زيادة سن التقاعد، لأنه بخلاف ذلك لن يكون هناك ما يكفي من العمال لدعم الشباب وكبار السن.
ربما نحتاج إلى إنجاب المزيد من الأطفال! أنجبت تينا طفلاً ذكراً أمس.
هل فعلت؟ هذا رائع. لكن إذا كان لدينا عدد كبير من الأطفال، فسيكون لذلك تأثير سيء على البيئة.
كيف حال ابنك هذه الأيام؟
أوه، إنه بخير. يبدو أن الأطفال يكبرون بسرعة كبيرة هذه الأيام.
سيُصبح مراهقًا قبل أن تدرك ذلك! المراهقون غالبًا ما يكونون متمردين! متى تعتقد أن السن المناسب لإنجاب طفل؟
أنجبتُ طفلي عندما كنتُ في الرابعة والعشرين من عمري. هذا عمرٌ صغيرٌ بعض الشيء. أنصحكِ بالانتظار حتى أواخر العشرينيات، أو حتى أوائل الثلاثينيات إذا كانت لديكِ مسيرةٌ مهنيةٌ جيدة.
نعم، أعتقد أنك على حق. أفكر في إنجاب طفل، ولكن ليس الآن.
هل هناك فجوة كبيرة بين الأجيال بين الآباء وأبنائهم في بلدكم؟
نعم، هناك. المراهقون لا يرغبون في عيش حياة تقليدية. إنهم يرغبون في الخروج والاستمتاع واستكشاف العالم. يريدون تكوين نظرتهم الخاصة للحياة. عادةً ما يحاول الآباء تثبيطهم، لكنهم لا ينجحون في كثير من الأحيان.
عادةً ما يمنح الآباء أبناءهم حريةً أكبر في بلدي. أحيانًا يمنحونهم حريةً مفرطةً.
يكاد يكون من المستحيل تحقيق التوازن الصحيح. إذا كنتَ صارمًا جدًا، فقد يتجاهلك الأطفال. وإذا كنتَ متساهلًا جدًا، فقد يُصابون بالجنون.
سأذهب إلى اليابان هذا العام لقضاء إجازة.
هل سبق لك زيارة أمريكا؟
لا، ولكنني أرغب في ذلك حقًا.
سوف يعجبك ذلك.
مرحبًا مارك، لم نلتقي منذ وقت طويل.
جولي! سررتُ برؤيتكِ مجددًا. كيف حالكِ؟
رائع. لقد عدت للتو من إجازة لمدة أسبوع في تايلاند.
حقا؟ كيف كان؟
رائع! لم أرغب بالعودة.
سمعت أن الشواطئ في تايلاند جميلة.
إنهم كذلك. وليس فقط أن الناس ودودون، بل إن الطعام لذيذ أيضًا، ناهيك عن كونه رخيصًا.
أنا أحب الطعام التايلاندي. هل زرت بانكوك؟
ليس كثيرًا. لديّ ما يكفي من حياة المدينة في بكين.
أفهم ما تقصده. أحتاج إلى إجازة بنفسي.
مهلا، أليس من الرائع أن نتمكن من الذهاب إلى تايلاند معًا في وقت ما؟
نعم، بالتأكيد سيكون كذلك.
هل يمكنني مقابلة المدير من فضلك؟ لدي شكوى.
نعم، أنا المدير هنا. ماذا يمكنني أن أفعل لكِ سيدتي؟
هل قمت بفحص الغرفة قبل أن ننتقل إليها؟
في أي غرفة أنت؟
1808. المرحاض لا يعمل بشكل صحيح، والماء لا يجري في الدش.
يؤسفني سماع ذلك بشدة. سأعود إليه فورًا.
ألف مبروك يا فيفيان، فزتِ بالجائزة الكبرى مرة أخرى.
أليس هذا رائعًا! كنتُ متأكدًا من أنني سأفوز!
فعلت؟ كيف؟ هل ارتديتَ ملابس داخلية حمراء مرة أخرى هذا العام؟
ليس هذا فقط!
أخبرني! أخبرني! ما هو سرّك؟!
حسناً، حسناً. سأهمس لك، لكن عليك أن تعدني ألا تخبر أحداً!
ماذا؟! هل فعلت ذلك؟؟!
سنذهب إلى الحفل هذا المساء. هل ستنضم إلينا؟
أنا آسف جدًا لا أستطيع.
ولم لا؟
لقد كنت تحت الثلج منذ أن كان رئيسي بعيدًا عن العمل.
لقد كنت تعمل هنا لمدة شهر تقريبًا، ما هو شعورك تجاه الوظيفة؟
ليس سيئًا. شكرًا لمساعدتك. أنا دائمًا مشغول بهذه الوظيفة، أشعر ببعض التعب.
لقد كان لدي نفس الشعور عندما جئت للعمل هنا لأول مرة. ولكن بعد فترة من الوقت، أشعر بتحسن، وأنا متأكد من أنك سوف تعتاد على هذه الوظيفة المزدحمة.
أشعر أيضًا أن كفاءة العمل هنا عالية جدًا. ولديك قدرة عمل قوية ومهارة مهنية، ويبدو أنك تعرف كل شيء، وهذا رائع حقًا!
كما تعلمون، البقاء للأصلح. ليس لدينا خيارات.
هذا صحيح، عليّ أن أعمل بجد.
الموسيقى تعمل. هل يمكنني أن أستمتع بالرقص معك؟
عذرا، أنا مرتبط بـ Foxtrot. هل ستكون الجدران التالية على ما يرام؟
بالتأكيد.
عذرا هل هذا المقعد محجوز؟
لا، من فضلك لا تتردد.
شكرًا جزيلاً.
هل تعمل في شنغهاي؟
نعم أفعل. ماذا عنك؟
لا، أنا سائح. هذا المكان رائع! إنه أكبر بكثير مما تخيلت، وأكثر إثارة! هناك الكثير لرؤيته هنا.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى! إنه أكثر حداثة مما يتصوره الناس. من أين أنت؟
حسنًا، لنرَ... أنا أصلًا من كانساس. مكانٌ أهدأ وأسلم بكثير من هنا، هذا أكيد!
اه هاه...
انظر إلى هذا العنوان، سو مي.
يا إلهي! الكثير من الناس في الولايات المتحدة يحصلون على الطلاق!
هل هو نفس الشيء في كوريا؟
لا أعتقد ذلك. في كوريا، بعض الزيجات تنتهي بالانفصال، لكن معظم الأزواج يبقون معًا.
هل يتزوج الناس في سن مبكرة؟
ليس تمامًا. قليلٌ من الناس يتزوجون قبل سن العشرين.
ممم. هل تعمل النساء عادةً بعد الزواج؟
لا، كثير من النساء يبقين في المنزل ويعتنين بعائلاتهن. لكن بعضهن يعملن.
يا لها من جمال! أحببتها من النظرة الأولى.
الجمال تحت الشجرة؟
بالطبع.لا توجد فتاة أكثر سحراً.
إنها شابة!
عذرا.أين أسجل؟
أوه، هناك في جناح المحيط الهادئ.
هل هذا هو المبنى الكبير الأبيض؟
نعم، هذا هو.
شكرًا.
كيف كان تعليمك في أستراليا؟
سأتخرج هذا الصيف.
أين ستعمل إذن، في أستراليا أم في الصين؟
أخطط للعودة إلى الصين بعد التخرج.
لماذا تختار مغادرة بلد أجنبي؟ كثيرون يترددون في ترك بيئة المعيشة الراقية في الخارج.
حسنًا، أعتقد أن التطوير الشخصي أكثر أهمية بكثير من مجرد الحصول على بيئة معيشية أفضل.
نعم، تتطور الصين بسرعة كبيرة، وفرص التنمية متاحة في كل مكان تقريبا في البلاد.
هل لديك أي هوايات معينة، توم؟
أجل، أحب لعب الريشة الطائرة وتنس الطاولة وألعاب الكمبيوتر. وأصبحت هذه الألعاب هي المفضلة لدي.
أسمع أن العديد من المراهقين يقضون ساعات طويلة أمام أجهزة الكمبيوتر، ولا يكترثون بصحتهم إطلاقًا. ماذا عنك؟
أنا لستُ أفضل منهم. يقولون إن الجلوس أمام آلة طوال الوقت أمرٌ لا يُعقل، لكنني أعتقد أنه مُحفِّز.
لن تلعب ألعابًا عبر الإنترنت مليئة بالعنف، أليس كذلك؟
من حين لآخر.
هذا ليس جيدًا. وأعتقد أن قضاء ساعات يوميًا في لعب ألعاب الكمبيوتر مضيعة للوقت. من الأفضل أن تفعل شيئًا صحيًا وهادفًا.
آمل أن أتمكن من ممارسة ضبط النفس مرة أخرى.
ما هي قصة فيلمك الجديد؟
إنها قصة عن شرطي يحقق في سلسلة جرائم قتل غريبة. ألعب دور المحقق. عليه القبض على القاتل، لكن الأدلة قليلة جدًا. إنها قصة نفسية.
هل استمتعتم بصناعة الفيلم؟ سمعنا قصص خلافات مع ممثلين آخرين ومع المخرج.
لقد اختلفتُ مع كل مخرج عملت معه. كنا دائمًا نختلف بطريقة ودية، وكنا دائمًا نحل خلافاتنا. كان الأمر نفسه عندما صنعتُ هذا الفيلم. لا أعرف
النقاد ليسوا راضين تمامًا عن أفلامك الأخيرة. هل يزعجك هذا؟
إطلاقًا. كانت ردود فعل الجمهور رائعة. أهتم بآراءهم أكثر من آراء النقاد.
هل قمت بأداء الحركات الخطيرة بنفسك في الفيلم؟
أردتُ ذلك، لكن شركة التأمين لم تسمح لي. جميع مشاهدي الخطرة كان يؤديها ممثلٌ خطر. كما تعلمون، كنتُ أقوم بها بنفسي، لكنني سأترك الأمر للخبراء مستقبلًا.
شكرا جزيلا لك على إجراء هذه المقابلة.
يسعدني ذلك. هل شاهدت الفيلم بعد؟
نعم، أعجبني الفيلم كثيرًا. مثلك، أعجبتُ كثيرًا بأداء رايتشل في الفيلم. ستكون نجمة.
من تلك السيدة العجوز التي تقص الأشجار؟
إنها جدتي.
إنها تبدو بصحة جيدة. كم عمرها؟
92.
أمي، ساقاي تؤلمني.
انتظر. سننجح فورًا.
يا رجل، تناولتُ عشاءً رائعًا الليلة الماضية. أعدّت زوجتي طبقًا مقليًا وكان رائعًا!
أحبّ الخضراوات المقلية المقرمشة الصغيرة المغطاة بمزيج من صلصة الصويا وصلصة المحار. خضراوات ذابلة وبراعم فاصوليا طازجة. أضف بعض البصل والثوم والزنجبيل! همم! همم! اقترب وقت الغداء. أتمنى لو أستطيع تناول طبق من هذه الوجبة المقلية الآن!
حسنًا، يمكنك الاحتفاظ بالخضراوات، وسأختار اللحم. كانت القلي السريع الذي أعدته زوجتي شهيًا للغاية، مع قطع من اللحم البقري وشرائح من الفلفل الحلو والبصل...
ماذا؟ أتسمون هذا قليًا سريعًا؟ لحم أكثر من خضراوات؟ هذه أسوأ إهانة يمكن أن تُوجه لطبق صيني مقلي سريعًا. يا له من عار على المقلاة التي قلّته فيها! ما تناولته يعادل فاهيتا بدون اللفافة!
ماذا قلت؟
قلتُ إنه يومٌ جميل. لمَ لا نتمشى؟
حسنًا، أشعر بالتعب قليلًا.
هيا! قليل من العمل، كثير من الصحة.
هل يمكنك الانتظار بضع دقائق؟ أريد إنهاء كتابة هذه الرسالة.
لا تتأخر كثيرًا. سيكون من المؤسف عدم الاستفادة من هذا الطقس الجميل.
لن أتأخر. لن أتجاوز عشر دقائق. لمَ لا تتقدمين وسأقابلكِ في الحديقة؟
أعتقد أنني سأفعل. ابحث عني قرب البحيرة.
الحمد لله أنك حضرت وقتها! إنه مجنون! هل تعتقد أننا يجب أن نتصل بالشرطة؟
لا تقلق، سأتصل بصديقي وأجعله يهتم بالأمر. لا أصدق أنه كان يلاحقك كل هذه السنوات. يا له من جنون!
أعرف! حسنًا... قال إني لستُ حاملًا. آسفة إن أزعجتكم من لا شيء. أريدكم أن تعلموا أنني لم أفعل ذلك عمدًا...
لا تعتذري! منذ أن التقيت بكِ، لم يمر يوم دون أن أفكر بكِ. والآن وقد عدتُ إليكِ، أنا... أنا فقط خائفة يا فيرونيكا. كلما اقتربتُ منكِ، ازداد الأمر سوءًا. فكرة عدم وجودكِ، أعني، لا أستطيع تحملها! لقد خُلِقنا لبعضنا البعض يا فيرونيكا. أنتِ كل شيء بالنسبة لي، توأم روحي. ماذا عساي أن أفعل؟
فقط احتضني... سأكون دائمًا بجانبك مهما كلف الأمر. ومعًا، نستطيع مواجهة كل ما تُلقيه الحياة في طريقنا. أنا أؤمن بقدراتنا يا ستيفن.
أنا سعيد جدًا لسماع ذلك! كنت أعلم أننا ننتمي لبعضنا البعض. أحبك كثيرًا.
زينة هل يمكنني أن أتحدث معك عن شيء شخصي؟
طالما أن الأمر لا يستغرق وقتا طويلا.
يقول صديقي إنني أعمل كثيرًا، وأنني أقضي وقتًا معك أكثر مما أقضيه معه.
هل كان منزعجًا عندما أخبرته أنك مضطرة إلى المغادرة في نهاية هذا الأسبوع؟
قال لي ألا أزعج نفسي بالعودة. فقلت: حسنًا، لن أفعل.
إذن ما هي المشكلة؟
ماري كيف كان موعدك مع جون؟
لا بأس. يبدو أن لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
أوه، حقًا. هذا خبر رائع. كيف يبدو؟
إنه طويل ونحيف وذو شعر أشقر.
يبدو أنه لطيف جدًا. ما رأيك فيه؟
إنه رجل لطيف ومراعٍ للغاية. أعجبتُ بذكائه وروحه المرحة.
أوه، إنه حب من النظرة الأولى. متى ستلتقيان مجددًا؟
لم يقل ذلك، لكنه قال أنه سوف يتصل بي.
ربما يكون مشغولاً بعمله. انتظر فقط وحاول ألا تفكر في الأمر كثيرًا!
يا ستيف، توقف! أنا متوتر قليلاً! ماذا لو لم يتصل؟
هيا يا ماري، أنتِ رائعة حقًا. أراهن أنه سيتصل بكِ. لا تقلقي.
شكراً لك ستيف. أنت دائماً مُشجّع.
هذا هو سبب وجود الأصدقاء.
مرحباً فرانسيس، كيف كانت رحلة عملك؟
لقد كان كابوسا.
ما أخبارك؟
في الواقع، كانت رحلة العمل بحد ذاتها ناجحة جدًا. وصلنا في الموعد المحدد، وتبادلنا أطراف الحديث، وسوينا بعض الأمور المهمة للعام المقبل.
يبدو الأمر مثمرًا جدًا، فلماذا تسميه كابوسًا إذن؟
حسناً، فقدت شركة الطيران أمتعتي في رحلة العودة، ثم فقدت حقيبتي اليدوية أثناء تعاملي مع الموظفين المسؤولين. غادرت المطار متأخراً ثلاث ساعات عن الموعد المتوقع، ثم علقت في زحام مروري. عندما وصلتُ أخيراً إلى المنزل، كنتُ منهكاً تماماً. لكنني وجدتُ المصعد معطلاً بسبب انقطاع التيار الكهربائي.
إنها قصة حزينة حقًا. هل تتبعوا أمتعتك؟
مازلت أنتظر مكالمتهم.
لا تقلق، فكل معاناة لها مكافأة.
فهل قررت الشركة إلغاء رحلتك إلى هونج كونج؟
نعم، لم تتم السيطرة على وباء السارس بشكل فعال بعد. لذا من الأفضل ألا أخاطر به.
ربما يكون هذا أمرًا جيدًا. إذا لم تكن مضطرًا للذهاب إلى هونغ كونغ، يمكنك أخذ قسط من الراحة والاسترخاء قليلًا.
أنت محق. ربما علينا وضع خطة لياقة بدنية والبدء بممارسة المزيد من التمارين. الجلوس في المكتب طوال اليوم ليس وسيلة للحفاظ على اللياقة.
فكرة جيدة. لنرَ إن كان بإمكاننا إشراك المزيد من الأشخاص في هذه الخطة. على أي حال، لا يوجد الكثير من الأعمال هذه الأيام، لذا أعتقد أن الكثيرين سيهتمون.
ما هو زوج الجينز الذي يعجبك أكثر؟
أنا حقا أحب الساقين المستقيمة.
لكنها ليست عصرية جدًا. ماذا عن هذه؟
لا يعجبني ترهلها. أشعر وكأنني أمتلك مؤخرة سباك فيها.
هذا هو الأسلوب! عليك فقط ارتداء الملاكمين.
ماذا لو خطر ببال أحدهم أن يسحبه؟ ماذا بعد؟
أنت عتيق الطراز! لن ينزع أحد بنطالك!
إذا سألتني، فهي دعوة للمشي!
مرحباً تشارلز، ما الأمر؟
آه! سيارتي لا تعمل. أنتظر شاحنة سحب.
هل لديك وسيلة للعودة إلى المنزل؟
نعم، زوجتي قادمة لأخذي.
هذا جيد. هل تعيش بالقرب من هنا؟
لا، نحن نعيش في الضواحي. ماذا عنك؟
أنا أعيش في وسط المدينة، مع والدي.
هل لديك سيارة؟
لا أحتاج إلى سيارة. أذهب إلى العمل سيرًا على الأقدام.
أنت محظوظ!
ذكرى سعيدة يا حبيبتي!
نعم، إلى ذكرى زواجنا الأولى، والعديد منها قادمة. مع أطيب التحيات!
سأشرب على ذلك. شكرًا لجعل هذه الليلة لا تُنسى.
حسناً، إنه يوم مميز. يُقال إن تجاوز السنة الأولى بنجاح، سيكون الباقي سهلاً.
من الجيد معرفة ذلك. اسمع! الفرقة تعزف أغنيتنا.
طلبتُ ذلك. ماذا تقول؟ هل ترتدي حذاء الرقص الخاص بك؟
دائماً.
ماذا تخطط أن تفعل في عيد ميلادك؟
أريد أن أذهب في نزهة مع أصدقائي، أمي.
ماذا عن حفلة في المنزل؟ هكذا نجتمع ونحتفل.
حسنًا يا أمي، سأدعو أصدقائي إلى المنزل.
ماذا عن الثواني، فيكتور؟
لا، شكرًا. أنا ممتلئ.
لماذا لا تتناول العشاء معي الليلة؟
سأحب ذلك.
فلنقل حوالي الساعة 6:00؟
هذا جيد بالنسبة لي.
سيجارة؟
أوه، آه... شكرًا. هنري، هل لديك ضوء؟
عذرا هنا.
شكراً. يوم جميل. من المؤسف أنني في الخدمة.
سأقف معك إذا أردت. ليس لديّ ما أفعله.
أوه لا، لا أستطيع ذلك على الإطلاق.
مرحبا روز، ما الذي يشغلك الآن؟
مرحباً جاك، أعمل على هذه المستندات. المدير يطلبها لنصف ساعة.
حسنًا، روز.
هل هناك أي حاجة؟
هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
نعم ليس لدي ما أفعله.
رائع، هل سيكون مناسبًا أن أزورك في نهاية هذا الأسبوع؟
أستميحك عذرا؟
أودُّ أن أزورك في نهاية هذا الأسبوع. أريدُ فقط أن أتحدثَ إليك.
حقا؟ حسنا، حسنا، مرحبا بك.
هل الساعة الخامسة مساء يوم السبت وقت مناسب لك؟
همم، ماذا عن السابعة؟ سأدعوك للعشاء.
بالتأكيد، سيكون ذلك رائعًا. سأحضر النبيذ.
حسنًا، إذن سأنتظرك.
سأكون هناك في الوقت المحدد.
كيف تلعب البلياردو؟
لديك 16 كرة على الطاولة، 7 منها ملونة، و7 ملونة مخططة، وكرة سوداء رقم 8، وكرة بيضاء.
و؟
تضرب الكرة البيضاء بعصاك. تصطدم الكرة البيضاء بالكرات الملونة. وتريد إدخال الكرات الملونة في الجيوب.
كيف تعرف هل يجب عليك ضرب الكرة الصلبة أم المخططة؟
في البداية لا يهم، ولكن بمجرد أن يحصل شخص ما على كرة واحدة، يتم ضبط الأمر.
هل يمكنني الحصول على الكرة السوداء؟
يجب أن تكون الكرة السوداء هي الكرة الأخيرة في الجيوب.
دعونا نذهب ونحاول الآن!
ماذا عن الذهاب لسماع مغني الريف والغرب الليلة؟
سأستمتع بذلك.
سألتقطك حوالي الساعة 8:00.
حسنًا، سأراك لاحقًا.
البعوض يعضني!
أنا أيضًا، لا أستطيع التوقف عن الخدش. إنهم في كل مكان! صغارٌ ماكرون.
هل لديكم أي رذاذ للحشرات؟
لا، لقد نسيت أن أشتري بعضًا منها.
ثم علينا أن نتحمل هذا الأمر.
يمكننا أن نغطي أنفسنا بالبيرة! بهذه الطريقة، إذا عضّونا، سيسكرون وينامون.
هذه بلا شك أفضل فكرة خطرت ببالك! هيا بنا!
اركضوا! إنهم يتوقون للمزيد!
توقف عن الركض أمام التلفاز، أليس كذلك؟ لماذا لا تجلس وتشاهد فقط؟
لقد حاولت، لكنني لا أستطيع أن أتحمل الرجل الأصلع الذي يتحدث بصوت عالٍ في البرنامج.
إذًا ابتعد. لا أحد يمنعك من ذلك.
لا تكن عصبيًا جدًا. أنا ببساطة لا أفهم البرنامج، هذا كل شيء.
حسناً، سأشرح لك لاحقاً. الآن انصرف.
حسنًا، سأنتظر حتى تستمتع، إذا كان هذا ما تريده.
هذا بالضبط ما أريده، شكرا لك.
حسنًا، هل يمكنني أن أسألك شيئًا مباشرًا؟
ها! ليس الأمر وكأنك من النوع الذي يدور حول الموضوع دائمًا.
حسناً، أخبرني بصراحة. هل أرغمتك على هذا؟
لا، بجدية... أريد هذا حقًا.
أقول لك، عندما تلقيت الدعوة، أذهلني الأمر حقًا. لقد تغيرت تمامًا.
أعرف. لكن الأمور تغيرت. أعتقد أنني استقريت.
اعتقد ذلك.
ابنتي تخطط لترك وظيفتها الحالية وترغب في البحث عن وظيفة أخرى. تقول إنها تريد وظيفة أفضل براتب أعلى.
يبدو الأمر طبيعيًا جدًا بالنسبة لي. هذا ما أرغب بفعله تقريبًا.
ولكن ماذا عن الاستقرار وتكوين أسرة؟ ألا يرغب أحدٌ بالزواج بعد الآن؟
الأمر مختلف الآن. العالم أصبح أكثر تنوعًا. بعض أصدقائي لا يشعرون بنفس الضغط للزواج. جميعنا نرغب في انتظار اللحظة المناسبة.
ما هو الوقت المناسب؟
دع الكون يجدنا بدلًا من إجبارنا على الحب. نحن نفضل الحب الطبيعي. الأهم هو السعادة. سيجدنا الحب لاحقًا. هذا ما نقوله.
أرجو المعذرة، لكني مضطر حقًا للذهاب.
نعم بالطبع. لقد كان من الجميل رؤيتك.
لقد كان من الجميل رؤيتك أيضًا. ويرجى إبلاغ تحياتي للسيدة روبنز.
عذراً، هل هذا المقعد محجوز؟
أخشى ذلك.
ما رأيك في المباراة القادمة؟
الفوز بالنسبة لي هو قطعة من الكعكة.
أنت تتفاخر مرة أخرى.
ما رأيك في الزيادات الضريبية؟
حسنًا، الدولة ستستفيد كثيرًا، على ما أعتقد.
ولكن ماذا يعتقد معظم الناس حول هذا الموضوع؟
اه، من الصعب أن أقول.
هل ستأتي إلى منزلي لتناول العشاء غدًا؟
بالطبع. هل العشاء لا يزال قائماً؟
نعم، كنت أتساءل فقط كيف كنت أنت وزميلك في السكن يخططان للمجيء إلى مكاني.
كنا نخطط للمشي في كلا الاتجاهين حيث أن الطقس لا يزال لطيفا.
هذا ما كنتُ أعتقد أنك ستفعله. اسمع، أعيش في حيٍّ فوضويّ بعض الشيء. إنه قريبٌ جدًا من جميع الحانات. ربما لا ترغب في التجول بعد حلول الظلام.
لا يمكن أن يكون الأمر سيئًا إلى هذه الدرجة.
أتمنى لو لم يكن الأمر كذلك، ولكن هناك في الواقع الكثير من الجرائم والدعارة هنا.
حقاً؟ لم أكن لأتوقع ذلك أبداً. لا بد أن المجرمين لا يخرجون إلا في المساء، لأنني لم ألاحظ أي شيء غريب عندما كنت في منزلك نهاراً.
افعل لي معروفًا، واستقلّ سيارة أجرة. سيُشعرني ذلك بتحسن كبير.
حسناً، سنفعل. كيف تتنقل في المساء؟
عندما انتقلتُ إلى هنا، كنتُ أمشي في كل مكان. لكن في غضون أسبوع، سُرقت محفظتي - على بُعد مبنى واحد فقط من مركز الشرطة! الآن، أستخدم المواصلات العامة دائمًا.
هل حدث لك أي شيء آخر؟
لم يحدث لي أي شيء آخر، ولكنني رأيت عددًا لا بأس به من المعارك في الشوارع بعد إغلاق الحانات.
حسنًا، سنكون حذرين. شكرًا لإخباري.
يتساءل جاك عما إذا كانت ليندا تحبه أم لا.
لماذا لا يسألها؟
إنه خائف جدًا من أن يسألها.
إنه رجل دجاج.
لا أفهم لماذا يستمر بعض الآباء في الشكوى من عدم قدرة بناتهم على القيام بنفس الشيء.
أجل. والدة لي نا تُشعل نارًا تحتها منذ أن تزوجت ابنة جارتها بكندي. إنها تُجنّن لي نا تقريبًا.
لو كنت لي نا، كنت سأسألها إذا كانت قد فعلت ذلك.
إنها وديعة كالحمل. لا تُعارض أحدًا أو أي شيء. إنها قوية كالذهب، أتعلم؟
أين جون؟ لا أستطيع العثور عليه في أي مكان.
ألم تسمع أنه في السجن؟
ماذا؟ أرجو المعذرة.
جون في السجن الآن. تم القبض عليه بتهمة السرقة.
لا أستطيع أن أصدق أذناي!
ماذا تحتاج؟
أحتاج إلى استخدام الإنترنت.
لديك بطاقة المكتبة الخاصة بك، أليس كذلك؟
نعم أفعل.
هناك انتظار الآن لاستخدام أجهزة الكمبيوتر.
هذا جيّد.
هل من الممكن أن تكتب اسمك في هذه القائمة؟
ثم ماذا؟
سأتصل بك عندما يكون الكمبيوتر خاليًا.
كيف يمكنني تسجيل الدخول إلى الكمبيوتر؟
استخدم الرقم الموجود على ظهر بطاقة المكتبة الخاصة بك.
شكرا لك. سأجلس هناك.
ما أجمل ربطة العنق التي ترتديها!
شكرا لك.ولكن هل يبدو الأمر على ما يرام حقا؟
بالتأكيد.إنه يتناسب مع بدلتك تمامًا.
ثم هل يتناسب جيدا مع السترة الخاصة بي؟
نعم.أنت تبدو ذكيًا جدًا اليوم.
شكراً جزيلاً.
ماذا تعتقد بشأن هذه القضية؟
إذا سألتني، لا أعتقد أنه مذنب.
ماذا تقصد بقوله هذا؟
أعني أنه ليس خطأه.
أوه نعم؟
نعم. ألا تعتقد أنه يجب أن يُشفق عليه بدلًا من أن يُتَّهم؟
عيد أم سعيد يا أمي!
شكراً! هذه جميلة. ما كان يجب عليك فعل ذلك!
بالطبع كان يجب عليّ ذلك! أنتِ تستحقين ذلك بالتأكيد! لقد تحمّلتِنا جميعًا.
لقد نسيتُ ما تحمّلته. في هذه الحالة، أستحقّ هذه الزهور.
لدي مشكلة حقيقية عندما أقابل الناس.
ما الأمر؟ ربما أستطيع المساعدة.
لا أعرف متى أصافح ومتى لا أفعل. هل يمكنك إخباري بشيء عن هذا؟
هل أنت من بلد حيث يتصافحون؟
أجل، الرجال والنساء والأطفال يتصافحون طوال الوقت.
الأمر بسيط جدًا. الرجال يصافحون، أما النساء والأطفال فلا.
لكن بعض النساء يصافحن. والآن، يتمتع الكثير من الأطفال بآداب حسنة، فيصافحون أيضًا.
حسنًا، القاعدة الجيدة التي يجب اتباعها هي: بالنسبة للرجال عليك أن تمد يدك، وبالنسبة للنساء والأطفال عليك أن تنتظر وترى ماذا سيفعلون.
يبدو أن هذا سهل بما فيه الكفاية.
بالتأكيد. بمجرد أن تتقن الأمر، سيصبح سهلاً للغاية! لا داعي للقلق.
سام، أنا آسف جدًا. كان عيد ميلادك أمس، وقد نسيته تمامًا.
لا تقلق بشأن ذلك. أنا أيضًا أنسى أعياد ميلاد الجميع.
وبختني مارغريت بشدة عندما اكتشفت أنني نسيت الأمر تمامًا. حاولنا الاتصال بكِ، لكن يبدو أنكِ وجين خرجتما.
نعم، لقد دعتني جين لتناول العشاء في هذا المطعم الجديد الذي افتتح بالقرب منا.
أوه، نعم، أعرفه. كيف كان الطعام؟
كان الطعام ممتازًا، لكن جين طلبت كعكة عيد ميلاد، فنسياها. وكما ترون، لم تكونوا الوحيدين.
أوه لا.
نعم، كانت جين مستاءة جدًا من الأمر. جاء المدير ليعتذر، وحصلنا على حلوى مجانية، ولكن مع ذلك...
أعتقد أن هذا أقل ما يمكنهم فعله.
وفي النهاية كان المساء لطيفًا وحصلت على جهاز iPad كهدية عيد ميلادي التي كنت أريدها منذ فترة.
رائع. أنا أيضًا كنت أفكر في اقتناء واحدة. هل يمكنكِ أن تطلبي من جين التحدث مع مارغريت بهدوء؟ عيد ميلادي ليس ببعيد.
أستطيع أن أحاول، ولكن بمعرفتي بمارغريت فإنها ستدرك ذلك على الفور.
هذا هو المطعم الذي سنلتقي فيه مع عائلة سميث.
دعونا نذهب إلى الانتظار لهم.
بعدك.
متى تذهب عادة إلى السينما؟
عادةً ما أذهب في وقت فراغي في عطلات نهاية الأسبوع. ماذا عنك؟
دار السينما دائمًا ما تكون مزدحمة في عطلات نهاية الأسبوع. أحب الذهاب إلى السينما خلال أيام الأسبوع.
هذا صحيح. وأحيانًا تكون التذاكر أرخص خلال أيام الأسبوع أيضًا.
هل تكذب علينا مرة أخرى؟
سأشنق إذا كذبت.
حسناً. ولكن ما المشكلة؟
سيارتي نفد منها البنزين.
لا أصدق أن السيد فرو لم يصدق ذلك. من يظن نفسه أصلًا؟ بيل جيتس؟
لقد كان لديه الكثير من الشجاعة ليخبرنا أن إعلاناتنا سيئة.
حان وقت الطلب. باليستا، أريد اليوم لاتيه ثلاثي خفيف.
متى بدأت تشعر بالقلق بشأن وزنك؟
لستُ كذلك. لا أشعر برغبة في شرب حليب كامل الدسم اليوم. لماذا؟ هل تعتقد أنني سمينة؟
لا، جيس، اهدأ!
هيا يا تارا. لنذهب إلى النافذة ونشتري تذكرتين. سيبدأ الفيلم بعد دقائق.
لا نستطيع اقتحام الصف. لا تتعجلوا. سنكون في مقدمة الصف قريبًا.
تذكرتين من فضلك. كم سعرهما؟
لا يا آري. لم أقصد أن تدفع لي عندما دعوتك الليلة. هيا بنا. سأدفع بنفسي. أصر.
أنا متشوق لهذا الفيلم. قرأتُ عنه مراجعةً جيدةً في جريدة هذا الصباح.
أنا أيضًا. سيكون من الرائع رؤية شيء خفيف ومضحك للتغيير. لقد سئمت من الدراما الثقيلة.
هل هذه المقاعد مناسبة؟
إنهم بخير، لكني لا أستطيع مشاهدة فيلم بدون الفشار.
هل تشتري المجلات بشكل متكرر؟
أشتري مجلة حاسوب شهريًا، فهي تُبقيني على اطلاع دائم بأحدث التطورات.
لماذا لا تبحث عن المعلومات على الإنترنت بدلا من ذلك؟
أحيانًا يستغرق العثور على المعلومات الدقيقة التي تبحث عنها وقتًا طويلًا. فضلًا عن ذلك، أحب أحيانًا قراءة مجلة في مقهى.
هل لديكم نسخة إلكترونية من هذه المجلة؟
نعم، ولكن لا يمكنك الوصول إلى جميع المقالات إلا إذا كان لديك اشتراك.
هل لديك اشتراك؟
نعم، أشتريها. تصل المجلة بالبريد في بداية كل شهر. هل تشتري المجلات؟
أشتريها فقط إذا بدت مثيرة للاهتمام. لا أشتريها بانتظام.
يا أمي، رائحة البرجر رائعة. إنه يوم مثالي لحفل شواء.
بالتأكيد. أنا سعيد لأنه لم يُمطر. اسمي مايك جيتس، بالمناسبة.
أهلاً! أنا باربرا جونسون. سررتُ بلقائكِ.
انا آسف. ما اسمك مرة أخرى؟
باربرا. لكن من فضلك، نادني بارب.
إذن بارب... ماذا تفعلين؟
أنا أدرس الطب.
حقا؟ أين؟
في هارفارد. ماذا عنك؟
أنا مهندس في شركة IBM.
أوه، هل أنت كذلك؟ هذا يبدو مثيرًا للاهتمام.
أجل، أعجبني. يبدو أن الطعام جاهز.
حسنًا، أنا جائع.
واو! لا أصدق أنني أقف هنا!
ما الذي أنت متحمس له جدًا؟
أنا أقف أمام عمل فني رائع!
ما المشكلة؟ إنها مجرد صورة لامرأة.
لقد رأيته مرات عديدة في الكتب، ولكن لم أتخيل أبدًا أنني سأراه شخصيًا.
هناك الكثير من اللوحات الأخرى التي أعتقد أنها أفضل.
ربما يكون الأمر كذلك، ولكن هل لديك أي فكرة عن مقدار قيمة هذا؟
لا، كم يساوي؟
حوالي 80 مليون دولار.
واو.
مرحبًا ماريس، هل أنت تعمل بدوام جزئي؟
دوام جزئي؟ هل هذه كلمة جديدة؟
أوه، إنه شائع جدًا بين زملائي هذه الأيام. وأنت أيضًا؟
بالتأكيد، لدي وظيفة بدوام جزئي كنادل.
رائع! لا بد أن العمل في بار أمرٌ رائع!
نعم، لكنني لستُ هنا للتسلية. عليّ أن أحافظ على مهنيتي، وإذا تشتت انتباهي، سيغضب المدير بشدة.
هذا صحيح. أتساءل هل تعلمت شيئًا من هذه الوظيفة؟
بالطبع. هناك دائمًا الكثير لنتعلمه. تعرفت أكثر على العالم الحقيقي.
هل تقصد أنك حصلت على خبرة في العمل، أليس كذلك؟
ليس مجرد خبرة عملية. بل أعتقد أن أهم درس تعلمته هو كيفية التعامل مع الناس من مختلف مناحي الحياة.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا للغاية.
أحيانًا يكون الأمر كذلك. ولكن بعد العمل لبضعة أسابيع، من السهل فهم ذلك.
حقا؟ يبدو مثيرا للاهتمام.
ربما يمكنك المجيء إلى البار يومًا ما وسأريك المكان.
رائع. أنا أتطلع إلى ذلك.
هل رأيت هذا البيت؟
نعم، يبدو مثيرا للاهتمام.
أنت على حق. أنا أحبه كثيرًا.
لابد أن يكون قديمًا.
على الأقل أكثر من 100 سنة.
دعونا ندخلها!
لا أستطيع فتح الباب.
يجب أن يكون مقفلاً.
دعني أسأل المرأة العجوز في مكتب الاستقبال.
إنها لا تستطيع الرد عليك.
لابد أنها صماء.
لا بد أنه منزل مسكون. هل أنت خائف؟
خائف؟ لا بد أنك تمزح.
هل لديك أي هوايات؟
نعم، أنا أحب لعب الشطرنج، وأستمتع بلعب الورق.
أيهما أسهل للتعلم؟
كلاهما، ولكن قواعد لعب الورق تختلف في أماكن مختلفة.
جيم، كيف كانت عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بك؟
ذهبت إلى الشاطئ مع أصدقائي وأقمنا حفلة شواء هناك.
يبدو هذا ممتعًا جدًا. هل ذهبتَ للسباحة أيضًا؟
بالتأكيد. أعتقد أنه مكان رائع للذهاب إليه.
أوافقك الرأي تمامًا. إنه مكان مثالي لقضاء عطلة.
بالتأكيد هو كذلك.
لا أستطيع الانتظار للذهاب إلى هناك بنفسي.
من الأفضل أن تستعد للامتحان.
لا أعتقد أن الامتحان سيكون صعبًا جدًا.
ينبغي عليك تغيير موقفك، وإلا فلن تنجح في الدورة.
ربما أنت على حق. لقد كنت كسولًا جدًا في الآونة الأخيرة.
حان الوقت للتحدث معه، فقد يُزيل ذلك الغموض.
لقد فعلت ذلك، لكنه أربكني.
لو كنت مكانك، كنت سأضع الأمر برمته على الطاولة.
لكنه كان يحاول الالتفاف حول الموضوع، ولم يُثمر حديثي معه عن شيء.
ما هو الوقت الصحيح من فضلك؟
إنها الساعة السابعة و اثنتي عشرة دقيقة بالضبط.
متى سوف تبدأ المحاضرة؟
سيبدأ في تمام الساعة التاسعة تمامًا.
هل يجب أن أدعو سارة إلى الحفلة؟
سأفعل لو كنت مكانك.
إذا وعدك بمساعدتك، فأنا متأكد أنه سيساعدك. إنه رجلٌ يفي بكلمته.
لقد قلتها. أنا أعتمد عليه دائمًا عندما أحتاج مساعدته.
لقد ساعدني أيضًا على الخروج من المتاعب في العام الماضي.
لدينا حفلة ستينية الأسبوع القادم. هل ترغب بالحضور؟
ما هو حفل الستينيات؟
أنت تأتي مرتديًا أي شيء من الستينيات.
يبدو هذا ممتعًا. لكن أين أجد ملابس قديمة كهذه؟
انظر إلى خزانة ملابس والدتك. أراهن أنها لا تزال تحتفظ بشيء ما.
فكرة جيدة. هل يُمكنني إحضار بعض الموسيقى من تلك الفترة أيضًا؟
سيكون ذلك رائعًا! هل لديك أسطوانات أو أقراص مدمجة؟
لا تخبرني أن لديك مشغل أسطوانات!
أريد تحسين خط يدي، وقد تدربت عليه لعدة أسابيع، لكن دون جدوى. كما ترون، خط يدي لا يزال سيئًا.
هيا، أنت تعلم أنها عملية طويلة، عليك التحلي بالصبر.
أعرف ذلك، ولكنني لا أعلم متى يمكنني تحسينه.
مهما فعلت، الأهم هو المثابرة. لذا عليك الصمود، فكلما طالت المدة، كان ذلك أفضل. ثم يومًا ما، ستجد أنك قد أحرزت تقدمًا كبيرًا.
نعم، أنت على حق. يجب أن أتوقف عن الشكوى وألتزم بها كل يوم.
نعم! حيث توجد إرادة، توجد طريقة.
أنا متحمسة جدًا يا أمي. أوه، طفل جديد!
حفيدي الأول.
وابن أخي الأكبر. يشبهكِ كثيرًا يا أمي.
هل تعتقد ذلك؟ حسنًا، أظن ذلك. إنه يشبهني كثيرًا. مع ذلك، لديه عيون ريتشارد.
نعم، لديه عينا ريتشارد. الطفل يشبهك أكثر من ريتشارد.
حسنًا، عادةً ما يشبه الأطفال والديهم.
هذا صحيح. ميشيل تشبه هنري كثيرًا في كثير من النواحي. وهي خجولة مع الأشخاص الجدد مثله تمامًا.
في كثير من الأحيان تحب مقارنة الأطفال بوالديهم.
أنت على حق.
بدأت الموسيقى.
هل يعجبك هذا الفالس؟
إنه لطيف للغاية.
هل يمكنني أن أطلب منك الرقص؟
بالتأكيد.
أنت تقوم بالرقصة بشكل رائع.
شكراً. أنا سعيدٌ بقولك هذا. أوه، توقفت الموسيقى.
هل تتحدث اللغة الإنجليزية فقط في الفصل، أم أن معلمك يشرح لك كل شيء باللغة الإسبانية؟
أوه، نحن لا نتحدث الإسبانية في الصف أبدًا! الآنسة باركر تتحدث معنا بالإنجليزية فقط.
أظنها محقة. هل تتحدث الإنجليزية ببطء شديد؟
ليس دائمًا. أحيانًا لا نفهمها. فتضطر إلى تكرار ما قالته.
لا بد أن يكون من المثير للاهتمام دراسة اللغة الإنجليزية.
أنا وماريو أفضل طالبين في الصف. تقول الآنسة باركر إن نطقي ممتاز.
هل نطق اللغة الإنجليزية سهل أم صعب؟
أحيانًا يكون الأمر صعبًا. بعض الكلمات تبدو مختلفة عن طريقة نطقها.
دوريس، أنا سعيدة بعودتكِ. أنا مرعوبة. لا أعرف ماذا أفعل!
ما الأمر؟ ماذا حدث؟
أعتقد أن أحدهم يلاحقني.
لا، لا يُمكن. حقًا؟ من؟
لا أعرف. رأيته أول مرة يوم الثلاثاء. كان في المقهى. لاحظتُ أنه كان ينظر إليّ كثيرًا. ليس بنظراته المعتادة، بل بتحديقٍ مُستمر. ظلّ يحدّق بي دون أن يتوقف.
ماذا فعلت؟
لم أفعل شيئًا. أخيرًا، غادر. لكنني رأيته مجددًا اليوم. خارج متجر الأحذية. قرب المقهى. دخلتُ متجر أقراص مدمجة وتظاهرتُ أنني أتصفح الأقراص المدمجة. لكنه دخل هو أيضًا.
هل غادر عندما غادرت؟
نعم. ثم لاحظتُ أنه كان على الرصيف خلفي. كان يتبعني.
ماذا فعلت؟
لقد تبعني طوال الطريق إلى المنزل!
هذا حوالي خمس كتل. وحول الزوايا أيضًا. إذًا، كان يتبعك بالتأكيد.
نعم، كان كذلك. لا أتخيل ذلك. أخيرًا، عندما وصلتُ إلى المنزل، استدرتُ ونظرتُ إليه. كان واقفًا هناك. لم يبتسم. وقف هناك فقط. كان الأمر واضحًا جدًا. ماذا أفعل؟ أنا خائفة جدًا. هل يمكنني الاتصال بالشرطة؟
في الواقع، لا أعتقد أنه يمكنك الاتصال بالشرطة. على الأقل ليس بعد. لم يفعل شيئًا. وربما ستتجاهله الشرطة. لكن إذا حدث أي شيء آخر، فربما عليك الاتصال.
لماذا لا أستطيع الاتصال بالشرطة الآن؟ كان يلاحقني بالتأكيد!
بالطبع يمكنك الاتصال بالشرطة إن شئت. ليس هذا ما أقصده. أنا فقط أقول إنهم على الأرجح لن يفعلوا شيئًا.
أظن. ماذا عساهم أن يفعلوا؟ لا أعرف حتى من هو.
اسمعي يا كارول. لا تدعي هذا يزعجكِ كثيرًا. ربما لا يهم. فقط ابقي عينيكِ مفتوحتين عند الخروج. إذا رأيتِه للمرة الثالثة، وإذا لحق بكِ مرة أخرى، فأعتقد أن علينا الذهاب إلى الشرطة. لكن في الوقت الحالي، حاولي ألا تقلقي.
حسنًا. ولن أذهب إلى هذا المقهى لفترة.
هان مايميد، ما هي خطتك لعطلة نهاية الأسبوع؟
أخطط لزيارة جامعة هارفارد والتعرف عليها أكثر. بصراحة، أخطط للتقديم إليها بعد تخرجي من الثانوية. من الأفضل أن أعرف عنها أكثر. ماذا عنك؟
أجتمع مع إخوتي المسيحيين يوم السبت.
يا إلهي! جون، لم أكن أعلم أنك متدين. تبدو كعالمٍ غريب الأطوار، مثل ليونارد في نظرية الانفجار العظيم.
هيا يا هان مايميد، لا تُثير ضجة. كثير من الأمريكيين، بمن فيهم علماء كثيرون، يؤمنون بالدين.
لكنني مندهش حقًا. كنت أعتقد أن العلم والدين غير متوافقين، أليس كذلك؟
نعم، إنهما متوافقان. في الواقع، الولايات المتحدة هي الدولة الأكثر تطورًا والأكثر تدينًا في العالم.
سمعتُ عنه قليلاً من قبل، لكنني لا أفهمه. كيف يُعقل أن يؤمن الناس بالله وهم يعلمون أنه غير موجود؟
هذا معقد بعض الشيء. ستفهمه عندما تتعرف على تاريخ الولايات المتحدة لاحقًا. كان الدين ولا يزال جزءًا من حياة الشعب الأمريكي. تخيّل ماذا؟ حتى جامعة هارفارد، وهي مؤسسة أكاديمية رفيعة المستوى، هي إلى حد ما نتاج الدين.
حقًا؟
بالتأكيد! أسسها مجموعة من المهاجرين البيوريتانيين من إنجلترا.
لماذا أسسها البيوريتانيون؟ أين كان المعلمون الملحدون؟
لأن معظم المهاجرين الإنجليز الأوائل الذين قدموا إلى الولايات المتحدة كانوا من المتشددين.
كيف ذلك؟ أعني لماذا كان معظمهم متدينين؟
ذلك لأنه في القرنين السادس عشر والسابع عشر، شهدت إنجلترا سلسلة من الإصلاحات الدينية. وتعرض العديد من الانفصاليين الدينيين للاضطهاد وفرّوا إلى بلدان أخرى.
فهل تقصد أن الناس لم يتمتعوا بالحرية الدينية في إنجلترا؟
نعم، لهذا السبب انتقل البيوريتانيون إلى العالم الجديد، حيث اعتقدوا أن بإمكانهم بناء جنة لهم. لاحقًا، أسس هؤلاء البيوريتانيون كلية هارفارد.
لماذا أرادوا إنشاء الكلية؟
تلقى العديد من البيوريتانيين تعليمًا عاليًا على الطراز الكلاسيكي في جامعتي أكسفورد وكامبريدج بإنجلترا. وكانوا يأملون أن يتلقى أحفادهم هذا النوع من التعليم أيضًا.
أوه، أرى.
في الواقع، تم تسمية هارفارد في البداية بـ "الكلية الجديدة"، دون اسم رسمي.
متى بدأ تسمية الجامعة بجامعة هارفارد؟
في عام ١٦٣٩، أُعيدت تسميتها تيمنًا بصاحبها الأكبر جون هارفارد. ومن المثير للاهتمام أن جون هارفارد نفسه كان رجل دين.
يبدو أن هارفارد كان مقدراً لها أن تتأثر بالدين.
ولذلك، ليس من المبالغة أن نقول إنه لو لم يكن هناك دين، لكانت هارفارد موجودة.
واو، لم أكن أعلم أن الدين لعب دورًا مهمًا في تاريخ هارفارد.
لقد لعب الدين دورًا لا غنى عنه في تاريخ جامعة هارفارد وكذلك في تاريخ الولايات المتحدة.
بدأتُ أخيرًا بالتعرف على هارفارد. يبدو أن معرفتي بهارفارد محدودة. أمامي الكثير من العمل قبل التقديم لهارفارد.
تذكر أن هارفارد جزء من الولايات المتحدة. لذا، عليك معرفة تاريخ وثقافة الولايات المتحدة إذا كنت ترغب في معرفة متعمقة بهارفارد. فالجامعتان مرتبطتان ارتباطًا وثيقًا.
هذا صحيح. لدي الكثير لأتعلمه منك.
يمكنك أن تسألني أي سؤال في أي وقت.
لم أقتنع بتفسيرك. هل يمكنك شرحه؟
معذرةً، لا أستطيع فعل ذلك. لم يتبقَّ لنا سوى القليل من الوقت.
لا أستطيع قبول عذرك. الساعة الآن الخامسة.
ولكن لدي موعد مع آن.
حسنًا، يبدو جيدًا. لكن أعتقد أنها خدعتك.
ماذا تفعل في الصيف؟
أحب الخروج إلى الريف للتنزه أو ركوب الدراجة. أستمتع بهواء الصيف المنعش. ماذا عنك؟
أنا لا أذهب للمشي كثيرًا، ولكنني إما أمارس الرياضة في الخارج - كما تعلم، التنس أو كرة الريشة - أو أجلس فقط في ضوء الشمس وأقرأ كتابًا جيدًا.
ماذا تفعل في الشتاء؟
حسنًا، أمارس الرياضة في المنزل كثيرًا. إذا شعرت بالكسل، أشاهد فيلمًا في المنزل. أفضل الصيف على الشتاء.
أعتقد أن معظم الناس يفعلون ذلك. أحب ارتداء ملابس جميلة وملونة في الصيف، مثل فستان أو تنورة أنيقة. الجو بارد جدًا في الشتاء على هذه الملابس.
نعم. أحب ارتداء الشورتات في الصيف. ساقاي تتجمدان!
هل تعتقد أننا سنحظى بصيف لطيف هذا العام؟
بفضل الاحتباس الحراري، قد يصبح الطقس أكثر حرارة من أي وقت مضى!
لن أنسى ليندا أبدًا. فهي كانت حبيبتي الأولى.
أعتقد أنك ستترك الأمر مع مرور الوقت.
أتذكر أن أحدهم يقول أنه من الصعب نسيان الأشخاص الذين لا يريدون النسيان.
لكن أعتقد أن الزمن قادر على تغيير كل شيء.
هل يمكنك أن تخبرني ما هي الجامعة التي تريد الذهاب إليها، جون؟
عفو؟
ما هي الجامعة التي سوف تدخلها؟
جامعة؟ لماذا؟ سألتني العام الماضي.
أوه، لقد نسيت. آسف.
ذهبت إلى جامعة هارفارد.
هل فعلت ذلك؟ وما هي الدورة التي أخذتها هناك؟
نجّني يا الله! هل بكَ شيء؟ ألم أخبركَ؟
لم أعلم. ربما، ذاكرتي سيئة.
لقد حصلت على درجة البكالوريوس في الاقتصاد. هل تتذكر؟
رائع! BA، مرارًا وتكرارًا-BA
لقد تم اختياري للتخطيط لاجتماع العائلة القادم.
مُتعة لك! هل يُمكنك فعل أي شيء تُريده؟
نعم، ويجب أن أبدأ بالتخطيط الآن.
هل يحضر الجميع عادةً اجتماعات عائلتك؟
تقريباً. هناك على الأقل بضع مئات منهم في عائلتنا المباشرة وحدها.
كم يوما سيكون اللقاء؟
عادة ما تكون خمسة أيام وأربع ليال على الأقل.
سيكون هذا إنتاجًا كبيرًا بالنسبة لك!
مرحبًا، اسمي لين، وأنا من روسيا.
تشرفت بلقائك يا لڤان. اسمي ألايك، وأنا من اليابان.
بالنسبة لي، اللغة الإنجليزية لغة صعبة.
اللغة الثانية دائما صعبة.
هذا صحيح، لكن اللغة الإنجليزية أصعب من معظم اللغات. إنها لغة مجنونة.
لغة مجنونة؟ لماذا تقول ذلك؟
يمكن أن يكون للحرف الواحد عدة نطقيات ويمكن أن يكون للكلمة الواحدة عدة معاني.
لا عجب أنك تقول أن اللغة الإنجليزية لغة مجنونة.
ما رأيك في الفيلم؟
لقد أعجبني. اعتقدت أنه كان رائعًا.
نعم، أعجبني أيضًا. هل أعجبك التمثيل؟
نعم، وجدته ممتازًا. أليس كذلك؟
ليس حقًا. اعتقدت أنه كان مخيبًا للآمال.
إنها سينما جميلة، أليس كذلك؟
هل تعتقد ذلك؟ لا يعجبني الأمر كثيرًا. وجدته غير مريح.
ما الأمر؟ أنت لا تبدو جيدًا.
أجل، رأسي يؤلمني، هذا كل شيء. لقد كنتُ في حصة الفيزياء طوال اليوم. إنه أمرٌ مُرهق!
أحببت الفيزياء. إنها في الحقيقة رياضيات بحتة، أقواس، منحنيات، سرعة، أشياء رائعة.
نعم، نعم، لكن درس اليوم كان كله عن خلق الكون.
درس فيزياء عن خلق الكون؟ هذا كلام غير علمي. يبدو لي أكثر تدينًا.
كل هذا دين. خذ نظرية الانفجار العظيم. كيف يُعقل أن يكون كل ما في الكون ناتجًا عن انفجار؟ هذا ليس أفضل من أطلس الذي يحمل الكرة الأرضية على ظهره أو الأساطير الأفريقية عن السلاحف وما شابه.
سلاحف؟ لا بأس... انظر، كل ما يتطلبه نشوء المادة هو اختلال توازن الجسيمات والجسيمات المضادة. على الأقل، هذا ما تقوله الرياضيات.
رياضيات، غمد. ما الدليل؟
هناك دليل! هل تعرف إدوين هابل؟ إنه أول عالم يقيس انجراف المادة في الكون في أوائل القرن العشرين، مما عزز مفاهيم تمدد الكون. من أي مصدر سيتمدد؟ حسنًا، الانفجار العظيم... بالطبع!
على أي حال، إنها مجرد نظرية. لماذا يروج الناس للنظريات؟ أين الدقة العلمية في ذلك؟
يا رجل، لا تُوارِث. النظرية لا تُصبح نظرية إلا بعد اجتياز اختبارات صارمة. لقد سهرتَ طوال المحاضرة، أليس كذلك؟
أي فيلم سنشاهد؟
لا يوجد شيء جيد في الوقت الحالي. دعنا نفعل شيئًا مختلفًا. هل ترغب في الذهاب إلى حفلة موسيقية؟
نعم، سأحب ذلك. ها هي واحدة جيدة، موزارت وبيتهوفن. إنها في قاعة المهرجانات. هل نذهب إلى هناك؟
حسناً! هل تريد شيئاً لتأكله الآن؟
لا، أنا لست جائعًا.
حسناً، لنذهب ونشرب شيئاً بدلاً من ذلك. أعرف مكاناً جيداً. إنه غالي بعض الشيء، لكنه ممتع.
الجميع يتمنى أن يكون حاله ماليًا سيئًا. يجب عليك استثمار مدخراتك إذا كنت تخطط للتقاعد غنيًا. أفكر في شراء أسهم. قد يكون استثمارًا جيدًا إذا تمكنت من إدارته جيدًا. ما رأيك؟
أتفق معك جزئيًا. شراء الأسهم ليس صعبًا، لكن جني المال باستمرار من شرائها أمرٌ بالغ الصعوبة. حتى المحترفون لا يجدون الأمر سهلًا، لذا توخَّ الحذر. على أي حال، يحتاج أشخاص مثلنا إلى مساعدة في الاستثمار. لمَ لا تُجري بعض البحث على الإنترنت؟ هناك بيانات وتقارير ومنتديات نقاش تُعلِّم الناس كيفية الاستثمار. بالإضافة إلى ذلك، عليك زيارة موقع إلكتروني موثوق يُقدِّم رسومًا بيانية للأسهم.
واو، أنت تبدو محترفًا جدًا.
شاهدتُ برنامجًا تلفزيونيًا عن الاستثمار نهاية الأسبوع الماضي. لقد أصبح موضوعًا ساخنًا جدًا هذه الأيام. في الواقع، لستُ مبتدئًا حتى.
هل يمكنني استعارة بدلتك؟
هذا غير وارد.
بيل، كيف يمكنك أن تسمع هذا القدر من السعادة اليوم؟
آها. قرأتُ عن زميلي في السكن. انتقلتُ اليوم.
حقاً؟ ما الأمر؟
هل تعرف Brain Locker؟
خزانة العقل؟ لا، لا أعتقد ذلك. كيف يبدو؟
حسنًا، إنه نحيف وطويل. شعره بني، وأنفه حاد، وعيناه خضراوان، ويرتدي نظارات.
مممم، لقد رأيته عدة مرات، على ما أعتقد.
من أين أنت؟
انا من قوانغتشو.
أين تقع مدينة قوانغتشو في الصين؟
إنها في جنوب الصين.
حسنًا، عليّ المغادرة الآن. لديّ موعد الساعة السادسة.
في هذه الحالة، لن أطيل عليك. تفضل بزيارتي في أي وقت.
حسنا، وداعا.
أراك لاحقًا.
أهلًا! كيف كان يومك الدراسي الأول؟ أنا في المستوى الثاني، وأستمتع بحصصي هذا الفصل! من الرائع أن أكون في صفّ يضمّ طلابًا دوليين!
كان أدائي جيدًا، باستثناء أن أحدًا في صفي لا يتحدث الإنجليزية. أعتقد أن هذا سيجبرني على التحدث بالصينية أكثر في الصف، لذا على الأقل سأتحسن كثيرًا هذا الفصل الدراسي.
هذا أمرٌ محظوظ ومؤسف في آنٍ واحد. إنها الأمم المتحدة في صفي! لدينا أشخاص من جميع أنحاء العالم! هناك ثلاثة ألمان، وبولندي، واسكتلندي، وفرنسيان، وأمريكي، وبرازيلي.
هذا تنوع كبير في الجنسيات. جميع طلاب صفي من آسيا، إلا أنا. هناك بعض الكوريين الجنوبيين، والعديد من اليابانيين، والماليزيين، والتايلانديين، والسنغافوريين، والفلبينيين، والكازاخستانيين، وغيرهم.
حسنًا، أعتقد أنك محظوظ جدًا. ستتاح لك فرصة تعلم الكثير عن الثقافة الآسيوية.
أعتقد ذلك، لكنني أعتقد أنه سيكون من الصعب عليّ التواصل مع زملائي، خاصةً مع وجود حاجز اللغة. أعتقد أنني قد أغير صفي.
لا تفعل! استمر على نفس النهج! ستكون لغتك الصينية المنطوقة ممتنة لك إلى الأبد. أراهن أنها ستتفوق على لغتي بكل هذه الممارسة.
أشك في ذلك بشدة. صديقتك صينية.
حسنًا، هذا صحيح، نعم.
مهلا، أنا جائع. ماذا عنك؟
نعم، أستطيع حقًا أن أتناول بعض الطعام الصيني الآن.
فكرة رائعة. لنذهب إلى مطعم صيني.
أعرف واحداً. هيا بنا.
صباح الخير، آنسة لي.
صباح الخير مايك.
أنا آسف لأنني كنت غائبًا أمس.
لقد حصلتُ على شهادة إجازتك المرضية. كيف حالك اليوم؟
أشعر بتحسن كبير الآن.
هل تلقيت مواد القراءة التي تم توزيعها أمس؟
لقد حصلت عليه بالفعل. شكرًا.
سأشرحه بالتفصيل في الدرس القادم. هل يمكنك معاينته؟
أنا سوف.
هل تحب الزهور؟
بالطبع، أنا أحب.
ما هي الزهرة المفضلة لديك؟
فورسيثيا. تُسمى أيضًا ياسمين الشتاء، وهو رمز لقدوم الربيع.
الربيع هو فصل حيوي.
نعم ماذا عنك؟
أُعجَبُ كثيراً بأزهار البرقوق. يبدو أنها وحدها من تُزهر في برد الشتاء.
لديك ذوق مثالي!
إنه رمزٌ للضحك في وجه الصقيع ومحاربة الثلج. أُعجب بشجاعة أزهار البرقوق.
لكن كان يتم تجاهله من قبل العديد من الناس.
الناس المشرقون سوف يتذكرونه إلى الأبد.
حسناً، إنها تثلج. لنستمتع بأزهار البرقوق عندما تتساقط.
ما هو الطقس اليوم؟
توقف تساقط الثلوج، ولكن هناك القليل من الرياح.
والشوارع مُغطاة بالجليد. هل تعلمون كم درجة الحرارة اليوم؟
لقد فاتني الطقس اليوم في البث الإذاعي
يبدو أن درجة الحرارة ١٠ درجات تحت الصفر على الأقل. لا أمانع البرد، لكنني أكره الانزلاق.
الجليد سيصبح سميكًا قريبًا للتزلج. أنا سعيد جدًا برغبتي في ممارسة الرياضة.
حسنًا، دعنا نذهب للتزلج معًا غدًا.
ما نوع الموسيقى التي تحب الاستماع إليها؟
أحب الموسيقى السريعة والحيوية، مثل موسيقى الرقص. كما تعلم، أذهب إلى الديسكو أسبوعيًا تقريبًا، لكن أحيانًا يكون الصوت مرتفعًا جدًا. أنت تُفضل الموسيقى الكلاسيكية، أليس كذلك؟
نعم، أجده مريحًا للغاية. غالبًا ما أستمع إلى موزارت أو باخ مساءً بعد يوم عمل شاق.
يجب أن أعترف أنني أحب العديد من مقطوعات الموسيقى الكلاسيكية. إنها بالتأكيد أكثر رقيًا من موسيقى الرقص الحديثة.
يُفترض أن الموسيقى الكلاسيكية مفيدة للدماغ. تشير الأبحاث إلى أنها تزيد من نشاط الدماغ. الطلاب الذين يستمعون إلى الموسيقى الكلاسيكية أثناء الدراسة يُحققون أداءً أفضل.
حقاً؟ ربما عليّ الاستماع إلى الموسيقى الكلاسيكية كثيراً. سمعتُ أن الاستماع إليها يُخفف التوتر.
نعم. لهذا السبب أستمع إليها مساءً. عادةً ما أشغلها كموسيقى خلفية أثناء الطبخ أو القيام بأعمال المنزل.
لديّ بعض أقراص الموسيقى الكلاسيكية. عليّ أن أتبع خطاك وأزيد من قوة ذهني.
يمكنك أيضًا العثور على العديد من التسجيلات على الإنترنت. يمكنك الاستماع إلى عينات ثم شرائها بسعر زهيد إذا أعجبتك.
فكرة جيدة. افعل الشيء نفسه مع بعض الموسيقى. قد تجد ما يعجبك. قد تجعلك الموسيقى الكلاسيكية أكثر ذكاءً، لكن الرقص قد يجعلك أكثر حيوية وسعادة.
هذا صحيح. هناك أدلة واضحة على أن من يستمع إلى موسيقى حيوية يكونون أشخاصًا مفعمين بالحيوية. للموسيقى تأثير على مشاعر الشخص وشخصيته.
هناك مقهى جديد يفتح في نهاية الشارع.
أتمنى أن تكون قائمة الطعام لديهم جيدة. معظم المقاهي لا تقدم سوى القهوة والدانماركي.
هذا صحيح. أنت لا تشرب القهوة، أليس كذلك؟
لا، لذلك عادة ما يكون الأمر مملًا أن أنضم إلى أصدقائي في فترة ما بعد الظهر في مقهى عادي.
ما هي الأشياء التي ترغب في رؤيتها في القائمة؟
ربما سلطة فواكه وبعض السندويشات الساخنة المختلفة على الأقل.
لا ينبغي أن يكون هذا صعبًا للغاية. بما أن هذا حي صغير، فربما سيقبلون هذا الاقتراح.
دعونا نحاول ذلك!
عزيزتي، لديّ خبرٌ لكِ. بوبي وزوجته إيفلين سيُرزقان بمولودٍ قريبًا.
حقاً؟ ظننت أن زوجته لا تستطيع إنجاب طفل.
في الواقع إنهم يتوقعون أن يأتي الطفل في يوم عيد ميلادي.
يا لها من مصادفة! أراهن أن بوبي سعيدٌ جدًا بهذا. فهو يحب الأطفال ويتمنى دائمًا أن يكون له طفل.
في الواقع، كلاهما متحمسان جدًا لمولودهما القادم. تتخيل إيفلين شكل طفلهما، بما أن أحد والديهما أمريكي والآخر صيني.
حسنًا. الآن عرفتُ لماذا يريدون رؤية ابننا. يصعب تخيّل مدى دهشتهم! هل ينتظرون ولدًا أم بنتًا؟
لا يزال الأمر غامضًا. لأن إيفلين حامل في شهرها الثالث فقط. لكنها بدأت تأخذ إجازة الأمومة الآن.
آه! هل تقصد أنها لا تحتاج للعمل الآن؟ من الصعب على الآباء الشباب ألا يبالغوا في ردة فعلهم، أليس كذلك؟
حسنًا، أنا عضو منتظم في هذا النادي.
هل يجب عليك الدفع للانضمام؟
نعم، تختلف رسوم العضوية حسب النادي ولكنها عادة تصل إلى عشرات الآلاف من الدولارات.
واو، هذا كثير؟ أليس لديهم دورات عامة؟
قليل جدًا، للأسف.
كيف كانت لعبتك اليوم؟
ممتاز جدًا. سجلت ٧٨ نقطة، منها ٥ نقاط طائر!
مبروك! ما هو مستوى إعاقتك المعتاد؟
عشرة. كيف كانت لعبتك؟
كانت ضرباتي سيئة للغاية اليوم. واصلتُ ضرب الكرة في المناطق الخشنة وفي فخاخ الرمل.
ربما يمكنك تصحيح ذلك بالذهاب إلى ملعب التدريب قبل اللعب مرة أخرى.
لقد كان الحفل رائعًا حقًا.
أنا موافق.
كانت المجموعة الغنائية تحظى بشعبية كبيرة.
لا أستطيع أن أصدق أنهم سيلعبون بشكل جيد.
لديّ تذاكر لحضور عرض "شبح الأوبرا" ليلة الجمعة. هل ترغب بالحضور؟
شكراً. أرغب بذلك. متى يبدأ العرض؟
إنها الساعة 8:00.
هذا رائع. هل ترغب بتناول العشاء الساعة السادسة؟
أوه، أود ذلك، لكن عليّ أن أعمل حتى وقت متأخر.
حسنًا، لا بأس. لنلتقي في المسرح قبل العرض، حوالي الساعة ٧:٣٠.
هذا يبدو جيدا.
هل يتصدر المنتخب الصيني المشهد؟
لا، إنه الفريق الياباني.
تلعب الفرق اليابانية دائمًا مع الحصان الأسود.
حسنًا، إن عملهم الجماعي يستحق التعلم.
هل تمانع إذا طلبت من صديقك الخروج؟
بالطبع، ولكننا لا نخرج، نحن مجرد أصدقاء.
حسنًا، هذا جيد.
هل تريد مني أن أقول لك كلمة طيبة؟
هاري حزين للغاية لدرجة أنه لا يريد التحدث إلى أي شخص.
أنا أعلم جيدًا ما هو هذا الأمر.
ماذا تقصد؟
لقد كنت حزينًا جدًا عندما تم تسريحي من العمل العام الماضي.
مرحبًا، هل هذا ديفيد؟
مرحباً جيني، أنا ديفيد هنا.
مهلا، ما الجديد؟
ليس كثيرًا. صديقتي تركتني للتو.
يؤسفني سماع ذلك. ماذا حدث؟
حسنًا، أخبرتني أن الأمور لا تسير على ما يرام وأننا لسنا على وفاق. لكنني ظننت أن الأمور رائعة. لماذا قالت هذا؟ إنه أمرٌ مفاجئ تمامًا.
مهلاً، هذه ليست الفتاة ذات الشعر الوردي، أليس كذلك؟ الفتاة التي رأيتها مع جاك أمس.
ماذا؟ كانت تخونني مع ذلك الرجل القبيح. أوه، لا، أشعر وكأنني فاشلة.
هي لا تستحق ذلك. انساها.
لكنها كذبت علي.
هي، لا تستحق ذلك. على أي حال، هناك الكثير من الأسماك في البحر. اسمع، لنذهب لشرب شيء في المدينة. ما رأيك؟
حسنا إذن.
لكن عليك أن تعدني بأنك لن ترتدي هذا الوجه.
أي وجه؟
تلك التي تبدو فيها وكأن كلبك قد مات للتو. عليك أن تتجاوزها، وكلما أسرعت كان ذلك أفضل.
نعم، أعلم. أنت على حق.
هذه مجموعة عجلات جميلة. كم طلب منك التاجر ثمنها؟
كثير. ربما سأقضي بقية حياتي في العمل الإضافي، لكن لا بأس، الأمر يستحق. هيا، اركب. لننطلق في جولة.
حسناً، لننطلق بسرعة! يا إلهي! هذا الشيء يتسارع بسرعة كبيرة.
انظر ماذا يحدث عندما أضغط على الفرامل فجأة. قد تتوقف السيارة بسرعة.
مهلاً، فقط احذر من الشرطة وإلا ستُسجن. هل تعلم أنك سريعٌ عادةً؟
نعم، أعرف ذلك. استنفدت إطاراتي الأخيرة بسرعة. حتى أنني تعرضت لثقب ثلاثة إطارات خلال أسبوعين.
شاهد الآن... ربما يتخطى بعض الرجال الإشارة الضوئية ويصطدمون بسيارتك.
هل يمكنك أن تقطعها؟
متى عيد ميلادك؟
إنه على بعد خطوات قليلة.
بوب أصبح أكبر سنا.
نعم، أنا قلق جدًا بشأن صحته.
يبدو متعبًا طوال الوقت.
إنه يعمل بجد.
أية كنيسة تحضر؟
أنا مورموني، لذلك أذهب إلى كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة.
ما الفرق بين هذه الكنيسة والكنائس الأخرى؟
يعتقد المورمون أنه بعد وفاة المسيح ووفاة الرسل، فسدت كنيستهم التي أسسها المسيح، وفقد البشر سلطان المسيح على الأرض. في عام ١٨٣٠، بعث الله نبيًا يُدعى جوزيف سميث لاستعادة الكنيسة.
فهل يعني هذا أن الكنائس الأخرى فاسدة؟
وهذا يعني أنهم جميعا لديهم أجزاء من الإنجيل الأصلي، ولكن ليس كلها.
هل تعتقد أن المورمون لديهم كل ذلك؟
نعم.
لماذا تذهب إلى الكنيسة حقا؟
نجتمع معًا لتشجيع بعضنا البعض، لأننا نؤمن بمعتقدات مشتركة. نجتمع معًا ونسميها كنيسة.
آسف على تأخري عن الاجتماع اليوم، فقد علقت في زحمة المرور.
لا بأس، أن تأتي متأخرًا خيرٌ من ألا تأتي أبدًا.
مرحباً! ماذا تقرأ في الجريدة؟
أهلاً! كنتُ مُرهقاً من الدراسة، فقررتُ قراءة الجريدة لأسترخي. للأسف، الخبر مُحزن للغاية. وقعت جريمة قتل أخرى في وسط المدينة. أنا مصدوم لأن الشرطة لم تُلقِ القبض على القاتل بعد.
بدأ الناس يشعرون بالخوف. سيشعر الجميع بالارتياح عندما يُقبض على القاتل أخيرًا.
هل تقصد "إذا" قبضوا على القاتل؟ أنا خائفٌ جدًا من دخول مركز المدينة ليلًا.
لا بد أن هناك أخبارًا سارة في الصحيفة. لا أصدق أن أيًا من هذه الأخبار لا يُسعدك أو يُثير حماسك.
حسنًا، كان هناك خبر سار. هل تتذكرون الفتاة المحلية التي كانت تحتضر بسبب مرض دم نادر؟
نعم. كان والداها يجمعان المال لعلاجها في الولايات المتحدة.
حسنًا، لقد حصلوا على المال وهي ستذهب غدًا للعلاج.
أنا سعيد جدًا للعائلة! لا بد أنهم مرتاحون جدًا ومتحمسون لذلك.
أنا متأكد من ذلك. أوه، ورجل محلي فاز باليانصيب. أنا غيور جدًا! أتمنى لو كنت مكانه! أشتري تذكرة يانصيب كل أسبوع، وأُدهش لأنني لم أربح حتى جائزة صغيرة بعد. هذا ظلم كبير!
لا تكن متقلب المزاج! أتمنى ألا تكون متعبًا، فقد دُعينا إلى حفلة هذا المساء. أعرف مدى حماسك للحفلات.
مرحباً! توم. هل تريد الذهاب للعب البولينج الليلة؟
يبدو جيدًا. متى وأين سنلتقي؟
دعني أرى. ماذا عن السادسة والنصف عند بوابة النادي؟
حسناً، أراك لاحقاً.
هل هناك العديد من العبارات الاصطلاحية في اللغة الإنجليزية؟
هناك المئات والمئات. اللغة الإنجليزية غنية بشكل خاص بالتعبيرات الاصطلاحية.
هل يمكنك أن تعطينا مثالا؟
سأبحث عن السعر. إن النظر إلى الأعلى لا يعني النظر إلى السماء أو إلى السطح. بل يعني البحث عن بعض المعلومات والعثور عليها.
ماذا عن تعبير "وداعًا"؟ هل هو تعبيرٌ اصطلاحي؟
هذا مجرد تعبير إنجليزي طبيعي ونحوي. وله ترجمة مباشرة إلى لغات أخرى.
هذا مثير للاهتمام، السيدة باركر.
لماذا انتقد المعلم ميرا أمام الفصل بأكمله؟
لأن ميرا كانت تغش في الامتحانات، وتحدثت معها بوقاحة.
لا أعتقد أنه كان ينبغي على ميرا أن تتحدث بوقاحة مع المعلمة. أعلم أنها كانت غاضبة، لكن هذا ليس مبررًا للوقاحة.
هل تعرف أين يمكنني ركن سيارتي؟
هل تحتاج إلى مكان هنا أو خارج الحرم الجامعي؟
أريد مكانًا في الحرم الجامعي.
هناك مبنى لوقوف السيارات للطلاب.
أين يمكنني العثور عليه؟
اذهب إلى الجانب الغربي من الحرم الجامعي، وستجده هناك.
هل هو ممتلئ؟
عندما صعدت إلى هناك، لم يكن ممتلئًا على الإطلاق.
متى كان ذلك؟
في وقت ما من هذا الصباح.
هل سيكون ممتلئا الآن؟
أنا لست متأكدة حقا.
هل سمعت عن حشرة الحب؟
هل تقصد فيروس "أحبك" الذي يهاجم أجهزة الكمبيوتر عبر البريد الإلكتروني؟
نعم. إنه أحد أخطر فيروسات الكمبيوتر في العالم. ويُقال إنه سيظهر مجددًا في عيد الحب هذا العام.
هذا أمرٌ فظيع. لماذا يلجأ القراصنة إلى هذه الحيلة القذرة؟
المتسللون أذكياء، ويريدون من الناس أن يعرفوا ذلك.
إذًا، يُنتجون فيروساتٍ ليُظهروا للناس أنهم أذكياء؟ هذا مُثيرٌ للريبة حقًا.
أنا مرتبك من ما قاله.
لماذا تقول ذلك؟
لا أعرف ماذا يريد أن يفعل. هل يريد مساعدتي أم توبيخني فقط؟
فكّر قليلًا. أعتقد أنه يقصد الخير من أعماق قلبه.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى المستشفى.
ماذا جرى؟
أصيب البروفيسور وانج في حادث مروري.
هذا سيء جدًا. كيف حالك الآن؟
حياته معلقة بخيط، وهو يتلقى علاجًا طارئًا.
هل تريد أن نلتقي لتناول الغداء يوم السبت؟
عذرا لا أستطيع أنا مشغول.
ماذا تفعل؟
أنا دائمًا أقوم بعمل تطوعي في أول سبت من كل شهر.
ما هو نوع العمل التطوعي؟
أساعد في مستشفى الأطفال، وأساعد في تخطيط الأنشطة.
أوه نعم؟
نعم، إنه أمرٌ مثير. هذا الشهر، سنحل الكلمات المتقاطعة.
هل أصبح الأطفال جميعا كبارًا الآن، روز؟
أجل، لورا هي الأكبر. وهي مبرمجة حاسوب.
يا له من أمر مثير للاهتمام. وماذا عن ريتا؟ كانت طفلة ذكية جدًا، تقرأ باستمرار.
إنها أمينة مكتبة في المكتبة العامة.
حقاً؟ وكريس؟ كانت طفلة جميلة جداً.
كريستي تعمل نادلة في مطعم بباريس. وهي متزوجة من مصور فرنسي.
يا له من أمر مثير للاهتمام. وماذا عن لاري وروكي؟
لاري يقود شاحنة. يجوب البلاد. نادرًا ما نراه.
حقاً؟ أين يسكن الآن؟
كولورادو.
وهل روكي يقود شاحنة أيضًا؟
أوه لا. روكي طيار.
حقاً؟ أين يسافر؟ هل يسافر إلى دول أخرى؟
نعم، غالبًا إلى إنجلترا وفرنسا.
عيد ميلاد سعيد ليندا!
عيد ميلاد سعيد، لي!
ليندا، شكرًا لكِ على عشاء عيد الميلاد الرائع. لقد استمتعتُ به حقًا.
شكراً لحضورك. أنا سعيد أنه أعجبك.
أين شريك حياتك؟
إنها في المنزل.
انظر، هناك بعض الكلمات على السمكة.
أعلم أنها سمكة ميمونة، وهي شائعة جدًا هذه الأيام.
يا إلهي! الأمر دمويٌّ للغاية. كيف يُمكن للناس أن يكونوا بهذه القسوة؟
إطلاقًا. أعتقد أن الوشم رائع وأنيق جدًا.
لا يمكنك وخز السمكة لإرضاء الأذواق المريضة لبعض الناس الدمويين.
عزيزتي، الأمر ليس خطيرًا جدًا. إنه مجرد حيوان.
مجرد حيوان؟ لكن فيه حياة أيضًا. إذا أردتَ وشمًا، فاحصل عليه. الخيار لك لأنك تريده. ولكن هل سأل أحدٌ السمكة إن كانت تريد وشمًا؟
حسنًا، لقد فهمت، ولكن ماذا يمكننا أن نفعل غير ذلك؟
من يغني في منزلك، جيم؟
إنها إيلي وأصدقائها.
من هي إيلي؟
إنها ابنة أختي الصغيرة. إنه عيد ميلادها. إنهم يغنون أغنية "عيد ميلاد سعيد".
أوه، أرى. كم عمرها؟
إنها في العاشرة من عمرها.
أعتقد أنهم يلعبون ألعابًا.
أوه نعم. كانت إيلي تلعب الألعاب طوال اليوم أمس. بالمناسبة، أليس، متى عيد ميلادك؟
اليوم.
اليوم؟
نعم.
حسناً، تخيل ذلك! كم عمرك؟
ثمانية عشر. بعض الأصدقاء يقيمون حفلة عيد ميلاد لي الليلة. هل تريد الحضور؟
كثيراً.ما الوقت؟
حوالي الساعة 6:00.
سأكون في منزلك حوالي الساعة الخامسة والنصف. عيد ميلاد سعيد.
حسنًا، لقد كان من اللطيف مقابلتك.
نعم أتمنى أن نلتقي مرة أخرى.
بالتأكيد، سأتصل بك.
تمام.
شاهدتُ برنامجًا شيقًا على التلفزيون الليلة الماضية، كان عن كبار السن.
وماذا قال البرنامج؟
وقالت إن الأشخاص الذين يتمتعون بموقف إيجابي يميلون إلى العيش لفترة أطول وأكثر سعادة.
وأعتقد أن العديد من الأطباء الآن يتفقون مع هذه الفكرة.
وقال البرنامج التلفزيوني أيضًا إن التمارين الرياضية تساعد الأشخاص على التعامل مع التوتر.
ويبدو أن كبار السن الأكثر نشاطًا يستمتعون بممارسة بعض التمارين الرياضية. والدي تجاوز الستين من عمره، ويمارس رفع الأثقال يوميًا.
هل اطلعتم على معلومات مبيعات العام الماضي؟ تم استعراض المبيعات في اجتماع مجلس إدارتنا الأخير. هناك أخبار سارة لمساهمينا.
نعم، راجعتُ الأرقام هذا الصباح. أخيرًا بدأنا نجني المال من جديد!
لم نبيع بهذا الكم من قبل، ونمونا هذا العام كان مذهلاً. استحوذنا على 8% من السوق، بزيادة قدرها 120% عن العام الماضي. استراتيجيتنا ناجحة!
لم تُحطم مبيعاتنا السنوية الرقم القياسي فحسب، بل تجاوزت أرباحنا الشهرية توقعاتنا أيضًا. بعد ركود دام عامين، عدنا أخيرًا إلى الربحية.
لقد تحسّن أداء الشركة منذ تولي والاس رئاسة الشركة. لقد حوّل مشروعنا الصغير إلى مشروع مربح للغاية. تُباع منتجاتنا بكثرة.
أعتقد أن نجاحنا يعود جزئيًا إلى مساهمة والاس، وجزئيًا إلى استراتيجيتنا التسويقية الجديدة. بفضل حملتنا الإعلانية الجديدة، أصبحنا من أكثر المنتجات مبيعًا في هذا المجال.
نأمل أن تدوم هذه النعمة. أتمنى أن نتجاوز صعوباتنا المالية للأبد.
نأمل أن يكون كذلك!
يا لها من خيبة أمل! كنت أرغب في تجربة ثقافة المافيا عن كثب.
يستحق الأمر أن تذهب وتأكل ما تأكله المافيا! التيراميسو بخمسة دولارات متعة حقيقية في عالم الطهي.
هل يوجد مثل هذا الشيء؟
لحسن الحظ، نعم. أنت تخجل!
هل أنا كذلك؟ أممم... وجهي يصبح أحمر عندما أمشي بسرعة كبيرة.
أنت تشعر بالحرج، أليس كذلك؟ عليك أن تسترخي في ليتل إيتالي. ستقبلك سيدة المقهى عندما تقابلها...
هل حصلت على أي مكافآت أو تكريمات في الكلية؟
نعم حصلت على المنحة الدراسية ثلاث مرات متتالية.
هل انضممت إلى الحزب الشيوعي الصيني؟
نعم، انضممت إلى الحزب الشيوعي الصيني عندما كنت طالبًا جديدًا
سيارتك الجديدة ممتازة جدًا. أعجبتني كثيرًا.
دعونا نذهب في رحلة ممتعة.
هل تشاهدون مباراة كرة القدم الليلة؟ لا شك أنها الأكثر إثارة هذا الموسم.
حسنًا، بالطبع لا يمكنني تفويتها. أي فريق أنت؟
مانشستر يونايتد. ماذا عنك؟
وأنا أيضًا. هل تعتقد أنهم سيفوزون بالبطولة هذه المرة؟
لدي ثقة بهم.
أخيرا جاءت عطلة نهاية الأسبوع!
إنها قصة طويلة. لديّ إجازة يوم الاثنين. إنه يوم الذكرى أو ما شابه.
أجل، إنه بداية موسم الشواء. نحن مدعوون لحفل شواء في الحديقة غدًا.
يبدو جيدًا. ماذا نحتاج لإحضاره؟
نحن بحاجة إلى شراء بعض الكعك للنقانق والهامبرغر، وأنا أقوم بإعداد سلطة البطاطس.
سأقوم بإخراج القرص الطائر وطائرتي الورقية من تايوان.
مرحباً مارتن. كنت أبحث عنك طوال الصباح.
ما أخبارك؟
أريد أن أقول وداعًا. سأسافر إلى أمريكا غدًا.
أمريكا؟ هل تم قبولك في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟
نعم.
ألف مبروك يا سوزان، أنا سعيدة جدًا من أجلك.
شكرًا لك.
سوف أفتقدك حقا.
وأنا أيضًا. سأكتب إليكِ حالما أستقر. لكن لديّ الكثير لأفعله. قد تضطرين للانتظار قليلًا. لكنني سأكتب لكِ حقًا. أحب كتابة الرسائل. أعتقد أنها أعمق من رسائل البريد الإلكتروني، بل وأكثر من المكالمات الهاتفية.
حسناً، اعتني بنفسك. أتمنى لك رحلة سعيدة.
شكرًا لك.
اعتني بنفسك. مع السلامة.
الوداع.
كما تعلمون، لقد كانت تايلور في المستشفى لعدة أيام.
وأنا من وضعه هناك بحركاتي الكروية.
ولكنك لست مسؤولاً عن إبقاءه هناك.
نعم، ما كل هذا الكلام عن إجراء الاختبارات على أي حال؟
لست متأكدًا، لكن يمكننا معرفة ذلك. اشتريتُ بعض الكلمات المتقاطعة لإبقائه مشغولًا.
حسنًا، لنذهب لزيارته. أريد أيضًا أن أهديه بعض الزهور لأعتذر.
هل رأيت آلي مابل الليلة الماضية؟
نعم فعلت ذلك. هل فعلت ذلك؟
نعم، أليس هذا مضحكا؟
أوه نعم، لقد أحببته. ألم يكن المشهد مع القاضي رائعًا؟
ها، نعم، رائع!
انتبه! ماء الشاي يتدفق.
يا ريت تطفي النار؟ يدي لزجة بالعجين.
بالتأكيد.
شكرًا.
هل رأيت شهر مايو اليوم؟
نعم ولكن لماذا وجهها طويل هكذا؟
ليس لدي أي فكرة.
اعتقدت أنها ستكون سعيدة.
نعم، خاصة أنها حصلت على ترقية مؤخرًا.
لا أعلم. ربما مشكلة شخصية.
لا أعتقد أن المعلمة كان لها الحق في قول ذلك. أخطأت باتهامها أمام الفصل بأكمله.
لا بد أنك تمزح! من حق المعلمة أن تقول ما تشاء، وإذا رأت ميرا تغش، فمن حقها بالتأكيد أن تقول ذلك.
أنا أوافق على أنها كان لها الحق في قول شيء ما، ولكن أشعر أنها كان ينبغي أن تفعل ذلك على انفراد.
معك حق. لو كنتُ المعلم لما فعلتُ ذلك.
تفضل بالدخول. أنا سعيد جدًا بوجودك هنا. كنا ننتظرك.
هل تأخرتُ عن الحفلة؟ يبدو أن الجميع هنا بالفعل. أتمنى ألا أكون قد فوّتُ شيئًا مثيرًا للاهتمام.
لا، لقد وصلتَ في الوقت المحدد. لم نبدأ بعد.
رائع، إليكِ بعض الزهور. أتمنى أن تعجبكِ. لم أكن متأكدة إن كان اللون يناسب شقتكِ الجديدة.
شكراً، إنها جميلة. يمكنك تعليق معطفك عليها. جرب هذه الأريكة الجديدة، إنها مريحة للغاية. ستحبها بالتأكيد. هل ترغب في مشروب، شاي، قهوة، عصير، أو كولا؟
لا تهتم، سأساعد نفسي.
البيت بيتك.
إنه مكان جميل جداً.
حسنًا، لا أقصد التباهي، لكن جميع التصاميم من تصميمي، وبعض زملائي يحاولون بالفعل نسخ بعضها لشققهم الجديدة. انظروا، إنهم يلتقطون الآن صورًا لمطبخي الذي صممته.
ستيفن هل ترغب في الذهاب للرقص معنا الليلة؟
جون، أنا لست في مزاج لهذا.
تبدو منزعجًا جدًا. ماذا يحدث؟
لقد خسرت لعبة تنس الطاولة أمس.
أوه، يا للأسف!
أنا لا أريد أن ألعب تنس الطاولة بعد الآن.
هل هذا سيء؟ إنها مجرد لعبة.
رمى خصمي الكرة الأولى. تساءلتُ إن كان من المناسب لي أن ألعب تنس الطاولة.
هيا! الفشل أساس النجاح. لا تيأس. أنا متأكد أنك ستنجح.
ربما أنت محق. لكنني ما زلت بحاجة لبعض الوقت للتعافي من الفشل.
أفهم.
الفرقة رائعة. ما رأيك بالموسيقى؟
إنه جميل جدًا. لم أسمع موسيقى حية منذ مدة. هذا ممتع.
حسنًا، هل يمكنني دعوتك للرقصة التالية؟
بالطبع. لكن للأسف لستُ بارعًا في الرقص...
لا تقلق، أنا لست راقصًا جيدًا بنفسي.
أنت ترقص بشكل جيد.
أنت ترقص بشكل جميل أيضاً.
متى تعلمت الرقص؟
في الجامعة. لكنني لا أرقص كثيرًا. ما هي رقصتك المفضلة؟
من الصعب الجزم بذلك. الأمر يعتمد على الحالة. لكنني أحب الفالس.
ماذا عن التانجو؟
أوه، أحبها. إنها رقصة جميلة جدًا، لكنني لا أجيدها. ماذا عنك؟
التانغو هو المفضل لدي. أي شيء عدا الهيب هوب والفوكستروت.
شكرا على الرقص.
يسعدني ذلك. لنذهب ونشرب شيئًا.
نعم.
أعتقد أن أكبر مشكلة بيئية في بلدي هي تلوث الهواء.
نعم، أوافق. الهواء هنا أكثر تلوثًا بكثير من بلدي. بالطبع، بلدي أكثر زراعيًا وصناعته أقل بكثير.
لقد خفضنا انبعاثات ملوثات الهواء في السنوات الأخيرة، إلا أن السيارات لا تزال مصدرًا رئيسيًا لها. وأصبحت المصانع أكثر نظافةً بفضل تطبيق قوانين أكثر صرامة لمكافحة تلوث البيئة.
المشكلة الآن عالميةٌ بحق. لا أعتقد أن أي دولةٍ قادرةٌ على فعل شيءٍ حيالها.
أعتقد أنك محق. هل هناك حاجة لاستجابة دولية لهذه المشكلة؟
لقد مررت للتو بأسبوع رهيب.
يا للعار!
سقطت وأذيت ذراعي.
هذا سيء للغاية.
ثم اصطدم ابني بشجرة.
أنا آسف لسماع ذلك.
عض الكلب صبي التوصيل.
يا للأسف!
و عاصفة أطاحت بسقفنا.
هوه لا!
أنا متحمسة جدًا يا أمي. أوه، طفل جديد!
حفيدي الأول.
وابن أخي الأكبر. يشبهكِ كثيرًا يا أمي.
هل تعتقد ذلك؟ حسنًا، أظن ذلك. إنه يشبهني كثيرًا. مع ذلك، لديه عيون ريتشارد.
نعم، لديه عينا ريتشارد. الطفل يشبهك أكثر من ريتشارد.
حسنًا، عادةً ما يشبه الأطفال والديهم.
هذا صحيح. ميشيل تشبه هنري كثيرًا في كثير من النواحي. وهي خجولة مع الأشخاص الجدد مثله تمامًا.
في كثير من الأحيان تحب مقارنة الأطفال بوالديهم.
أنت على حق.
متى تذهب إلى السرير عادةً؟
أذهب إلى السرير في الساعة العاشرة وأستيقظ في الساعة السادسة.
وهذا مفيد لصحتك.
بالتأكيد.
هل سبق لك زيارة ديزني وورلد؟
عندما كنت صغيرًا، اصطحبني والداي إلى ديزني لاند في كاليفورنيا. دائمًا ما أنسى أيهما - هل هو ديزني لاند أم ديزني وورلد؟
الذي في فلوريدا هو ديزني وورلد والذي في كاليفورنيا هو ديزني لاند، لذلك لا بد أنك زرت ديزني لاند.
هذا صحيح. لماذا تسأل؟
حسنًا، لم أذهب إلى أي منهما من قبل، لذا كنت أفكر في الذهاب إلى ديزني وورلد لقضاء شهر العسل.
متى سوف تتزوج؟
في وقت ما من العام القادم. لم نحدد التاريخ بعد.
مبروك! لم يكن لدي أي فكرة.
شكراً لك. ما رأيك؟ هل نستمتع بوقتنا؟
هل تحب مدن الملاهي؟
في الغالب، نعم. مع ذلك، بعض الألعاب مخيفة جدًا بالنسبة لي.
إذا لم تفكر مرتين بشأن الرحلات وركبت كل رحلة تستطيعها، فسوف تقضي وقتًا ممتعًا.
حتى الأفعوانيات التي تمر عبر الأنفاق في الظلام؟
حتى هؤلاء. أعتقد أنه سيكون رومانسيًا جدًا. ستستمتع كثيرًا.
شكراً على النصيحة. سأتحدث مع خطيبي في هذا الأمر الليلة.
أنا متأكد أنه سيُعجبه الفكرة. انغمس فيها وستستمتع بها!
هل تستطيع التحدث باللغة الفرنسية؟
نعم، أستطيع ذلك، ولكن ليس بشكل جيد.
هل تستطيع فهم معلمك الاسباني؟
تقريباً. ما مدى فهمك للسيد وانغ، مُعلّمك الصيني؟
حوالي ٤٠٪ إذا كان يتحدث ببطء. عندما يتحدث بسرعة، لا أستطيع إلا التقاط كلمة هنا وهناك. لكن السيد وانغ مُعلّم صيني ممتاز. بمساعدته، تتحسن لغتي الصينية أكثر فأكثر.
تبدو أفضل اليوم. كيف كان اختبارك؟
أفضل بكثير مما كان عليه بالأمس.
هل نجحت؟
لم أجتز اختباري فحسب، بل تفوّقت فيه! أنا سعيدة جدًا!
يجب عليك ذلك. لقد عملت بجد الليلة الماضية للتحضير لذلك.
شكراً لمساعدتي. لو لم تشجعيني على بذل قصارى جهدي، لما نجحتُ أبداً.
لا داعي لشكري، فهذا جزء من وظيفتي كمستشار لك.
هل كنت دائمًا متفوقًا في المدرسة؟
لا، في الواقع، كنت سيئًا في إجراء الامتحانات.
حقًا؟
بالتأكيد، لكن أساتذتي شجعوني دائمًا على بذل قصارى جهدي، وهذا ساعدني كثيرًا. متى اختباراتك النهائية؟
سأحصل على اختباراتي النهائية خلال شهرين.
متى تخطط للدراسة لهذه الامتحانات؟
معظم الطلاب يكتفون بحشو جبهتهم الليلية.
هل تعتقد أن هذه فكرة جيدة؟
لا، أعتقد أنني يجب أن أدرس قليلاً في كل مرة، بدءًا من أسابيع قليلة قبل الامتحان.
تبدو فكرة جيدة. ماذا ستفعل إذا كانت لديك أي أسئلة أثناء الدراسة؟
سأذهب وأتحدث إلى أستاذي أو مساعد دعم التعلم.
يبدو أنك تعلمت شيئًا مفيدًا هذا العام!
هل يمكنني استعارة اسطواناتك المدمجة لحفلة مدرستنا؟
أوه، أنت لا تطلب الكثير، أليس كذلك؟
أعدك بأنني سأحرس كل واحد منهم شخصيًا وسيعودون في حالة ممتازة.
سأخبرك بشيء. يمكن لصفّك استئجارها مني لليلة واحدة وشراء أي شيء تالف.
يبدو هذا عادلاً. فهو أرخص من دفع المال لفرقة موسيقية لتعزف لنا.
ليس ممتعًا بنفس القدر. عزف فرقة موسيقية حية أكثر إثارة!
صفّنا لا يملك المال الكافي. لقد سجّلنا حسابه بالفعل.
أخبرني عن رقصتك القادمة. أعرف فرقة قد تمنحك فرصة للترويج.
هل تريد الذهاب إلى الشاطئ الليلة؟
بالتأكيد، أي شاطئ سنذهب إليه؟
أردت أن أذهب إلى شاطئ ماليبو.
انا احب سانتا مونيكا.
الماء هناك يبدو قذرًا جدًا.
أنا فقط أحب الرصيف الذي لديهم في سانتا مونيكا.
أنا أيضًا أحب الرصيف، لأنه جميل في الليل.
هل شاطئ ماليبو جميل؟
إنه أجمل بكثير، وأنا أحبه حقًا بشكل أفضل.
هل تريد الذهاب إلى ماليبو؟
إذا كان هذا مناسبًا لك.
بالتأكيد، دعنا نذهب إلى ماليبو.
هناك العديد من المشاكل البيئية في العالم اليوم. هل تعتقد أننا قادرون على حلها جميعًا أم سندمر العالم؟
آمل أن يتمكن زعماء العالم من الاجتماع والاتفاق على خطة عمل، ولكنني أشك في أن هذا سيحدث قبل فوات الأوان.
علينا حل مشكلة تلوث الهواء قبل أن ندمر الغلاف الجوي. تتوفر الكثير من التقنيات الحديثة النظيفة، لكن شركات الدول المتقدمة تُصرّ على أنها باهظة الثمن. تُولي الدول النامية اهتمامًا أكبر للتنمية الاقتصادية من حماية البيئة.
الجميع ينظر إلى المشكلة على المدى القريب، لا على المدى البعيد. وينطبق الأمر نفسه على تدمير الغابات المطيرة. فالدول والشركات لا ترغب إلا في الخشب، ولا تفكر في الضرر طويل الأمد الذي يلحق بالغابات. ويجب أن نتذكر أيضًا أن الغابات موطن طبيعي مهم لآلاف الأنواع من الحيوانات والنباتات.
في أجزاء أخرى من العالم، وخاصةً في أفريقيا، تُعاني مناطق أخرى من العالم من مشكلة التصحر. يُؤدي تغير المناخ والإفراط في الزراعة إلى تحوّل الأراضي الزراعية إلى صحراء، مما يعني عدم قدرة الناس على إنتاج ما يكفي من الغذاء.
وهذا يعني أيضًا أن الناس يتقاتلون أحيانًا على ما تبقى من أرض المزرعة. وإلحاق الضرر بالبيئة يؤدي في الواقع إلى صراع بين الناس.
هل فكرت يومًا بالانضمام إلى منظمة ملتزمة بحماية البيئة؟ يمكنك المشاركة في مشاريع لتحسين البيئة.
أعتقد أنني أرغب في ذلك. يُمكنني أن أنقل ما أتعلمه هنا إلى بلدي بعد أن أنهي دراستي.
كاثي! كيف حالك؟ مرّ وقت طويل! ماذا تفعلين هذه الأيام؟
لقد افتتحتُ مطعمي الخاص. وأنا أيضًا رئيس الطهاة.
أنت تمزح! لطالما كرهت الطبخ!
حسنًا، كنت أكره الطبخ، لكني الآن أحبه.
متى غيرت رأيك؟
بعد أن جربتُ الطعام الفرنسي، كنتُ أعدّ لعائلتي أطباقًا مملةً جدًا.
ما زلتُ لا أصدق! إذًا، هل ذهبتِ إلى مدرسة طبخ أم ماذا؟
نعم، ذهبت إلى كاليفورنيا للدراسة.
حقاً؟ كم من الوقت بقيت هناك؟
كنت هناك بين 88 و 90.
وماذا فعلت بعد ذلك؟
ثم عدت إلى هنا. عملت لمدة ثلاث سنوات تقريبًا لاكتساب بعض الخبرة.
سوزان، أنا أدعوك أنت وفرانك إلى حفلة تدفئة منزلنا هذا الأسبوع.
حفل تدفئة المنزل؟
نعم، أنا وديبورا سنشتري منزلًا جديدًا في وودلون.
ألف مبروك! رائع. أراهن أنكما سعيدان جدًا.
حسنًا، لقد حلمنا دائمًا بامتلاك منزلنا الخاص، لكن العقارات 1 في هذه المنطقة باهظة الثمن للغاية.
أفهم ذلك. لهذا السبب، أنا وكريستوفر نريد أن نجد مكانًا في بلدة صغيرة، بعيدًا عن المدينة.
إنها فكرة جيدة إذا تمكنت من العثور على عمل بالقرب منك.
أوافق. لهذا السبب يبحث كريستوفر بالفعل عن وظيفة في مين أو ويسكونسن.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
أحاول العثور على هذا الكتاب.
ما هي المشكلة؟
يبدو أن هذه المكتبة لا تمتلكها.
هل قمت بفحص الكمبيوتر؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
ماذا قال؟
يقول أن الكتاب موجود على الرف، لكنني لم أجده هناك.
أستطيع دائمًا استعارة الكتاب من مكتبة أخرى.
هل يمكنك فعل ذلك؟
سأجري المكالمة وأتواصل معك عندما تصل.
هذا رائع. شكرًا لك.
شركة ABC لتأجير السيارات. هل يمكنني مساعدتك؟
أريد استئجار سيارة. ما نوع سيارتك؟
لدينا فولكس فاجن، بينتو، بليموث، وداتسون.
ما هو المعدل؟
عشرون دولارًا في اليوم لسيارات فولكس فاجن وبينتو وداتسون، وسبعة وعشرون دولارًا لسيارات بليموث.
ماذا عن المسافة المقطوعة والغاز؟
لا توجد رسوم على المسافة المقطوعة. املأ خزان الوقود عند إرجاع السيارة إلينا، فهو غير مشمول.
حسناً، سأجرب سيارة بينتو. أريد استئجار سيارة لمدة أسبوع.
حسنًا سيدي، هل يمكنني الحصول على رخصة قيادتك؟
تفضل.
هل ترغب في مرافقتي إلى الحفلة الليلة؟
بالتأكيد، سأحب ذلك.
أي فيلم سنشاهد؟
لا يوجد شيء جيد في الوقت الحالي. دعنا نفعل شيئًا مختلفًا. هل ترغب في الذهاب إلى حفلة موسيقية؟
نعم، سأحب ذلك. ها هي واحدة جيدة، موزارت وبيتهوفن. إنها في قاعة المهرجانات.
حسناً! هل تريد شيئاً لتأكله الآن؟
لا، أنا لست جائعًا.
حسناً، لنذهب ونشرب شيئاً بدلاً من ذلك. أعرف مكاناً جيداً. إنه غالي بعض الشيء، لكنه ممتع.
يعد مهرجان الربيع أهم مهرجان في الصين، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
كم مدة العطلة؟
يعتمد الأمر على عدة عوامل، ولكن عادةً ما يكون حوالي 15 يومًا.
هل تأكل أي طعام خاص في المهرجان؟
نعم، الزلابية ضرورية. هناك أيضًا أطعمة أخرى. على سبيل المثال، يأكل الناس الدجاج من أجل الحظ السعيد.
هذا مثير للاهتمام. قيل لي إن الألعاب النارية الصينية جميلة جدًا، أليس كذلك؟
نعم، إنه رائع حقًا!
رائع! أتمنى أن أقضي عيد الربيع هذا معكم هنا في بكين.
أنا متأكد من أنك ستقضي وقتا ممتعا.
لقد سئمت حقا من انتظار الحافلة.
نعم.خاصة عندما يكون لديك شيء عاجل للقيام به.
لكن تكلفة التاكسي مرتفعة للغاية.
هذا صحيح.
أشعر بشعورٍ فظيع. حرارتي ٤١ درجة مئوية، وأعاني من صداع وسيلان في الأنف.
هل لديك أي أعراض أخرى؟
أعاني أيضًا من ألم شديد في المعدة. هل لا يزال وجهي منتفخًا؟
هل اختفى ألم أسنانك الآن؟
نعم، في الغالب. على أي حال، لا أشعر بسوء كأمراضي الأخرى.
ماذا عن لسانك؟ هل لا يزال يؤلمك؟
لا، مرهم الحروق بدا فعالاً فورًا. أعتقد أنه شُفي بالفعل.
كيف حصلت على هذا الحرق مرة أخرى؟
لقد تعرضت لحروق بسبب القهوة الساخنة منذ بضعة أيام.
لم يكن لديك الكثير من الحظ في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
لا، ولكنني متأكد من أنني سأتحسن قريبًا.
متى كانت آخر مرة تناولت فيها أقراصك؟
أخذت الحمراء قبل الغداء مباشرة والبيضاء بعد الغداء مباشرة.
أعتقد أن الوقت قد حان لتشرب جرعة أخرى من كلٍّ منهما. ماذا تحب أن تشرب معهما؟
بعض الماء من فضلك. هل لديك مرهم لأنفي؟ أشعر بحكة شديدة بعد تنظيف أنفي كثيرًا.
حسناً، سأذهب وأحضره الآن. ماذا تريد أن تأكل؟ بعض الحساء؟
فكرة جميلة.
الحساء يُشعرني دائمًا بالراحة عندما أكون مريضًا. أتمنى أن يُشعرك أيضًا بالراحة.
ليس لدي أدلة كافية لمحاكمته.
لماذا لا تبحث عن شخص لديه المعرفة؟
أنا فقط أفكر في ذلك، لكن المشكلة هي أنني لا أعرف من هو المطلع على الأمر جيدًا.
هل سألت سكرتيرته السابقة، لورا؟ إنها تعرف الكثير عنه.
شكراً لتذكيري. إنها الشخص المناسب لمساعدتي.
ماذا تفعلان هنا؟
سمعنا أنك لست على ما يرام، لذلك أتينا للاطمئنان عليك.
كنت جالسا هناك أقوم بتوزيع بطاقات الأسماء وفجأة، ظهرت هناك.
من، فيمي؟ نعم، رآها يي جون في الداخل.
عادت إليّ ذكريات ليلة الحفلة. كان عليّ أن أكون وحدي. هل تذكر تلك الليلة؟
أتذكر أن أحدهم دس لي لكمة. جلست معي في حمام البنات...
أنت لا تبدو سعيدًا. ما الأمر؟
أوه، لا شيء مميز. أنا فقط متعب قليلاً.
مع الوظيفة؟
مع كل شيء، مع الجميع، مع كل هذا!
اقتراح جيد لك.أنت بحاجة إلى إجازة.
لم يكن الأمر دائمًا هكذا، كما تعلم.
ماذا تقصد؟
حسنًا، أعني أننا نفعل نفس الشيء دائمًا. لا يوجد تنوع في حياتنا.
أنت بحاجة إلى إجازة. هذا هو الأمر.
بالتأكيد، ربما.
يا إلهي يا آنسة، أنتِ غارقة في الماء! يا إلهي، المطر يهطل بغزارة في الخارج.
نعم، بالتأكيد. اضطررتُ للعودة من العمل! عليّ الإسراع لأنني في استراحة الغداء.
حسنًا، من فضلك، لماذا لا تسبقني في الصف؟ أنا لستُ مستعجلًا.
أوه، هذا لطيف جدًا منك! شكرًا جزيلاً لك.
يسعدني ذلك يا آنسة. في الحقيقة، هل يمكنكِ أن تنصحينني بأكل هنا؟ لم أزره من قبل.
بالتأكيد. حسنًا، ساندويتش الأفوكادو لذيذ، وهو أصح طبق في القائمة. شخصيًا، أعتقد أن سلطة اللحم هي ألذ خيار. عادةً ما أطلبها. كما أن ميلك شيك هو الأفضل في المدينة!
حسنًا، شكرًا على الاقتراحات.
أوه، لا تذكر ذلك.
أبي ما هو التاريخ؟
إنه الثامن عشر من ديسمبر.
في غضون سبعة أيام سيكون يوم عيد الميلاد.
نعم، أعلم ذلك.
فهل بإمكاني شراء حذاء جديد كهدية عيد الميلاد؟
بالتأكيد، الوعد هو الوعد.
ماذا يحدث يا جون؟
لا شئ.
لماذا تبدو حزينا؟
أنا أشعر بخيبة أمل إلى حد ما لعدم تمكني من رؤية صديقي المفضل.
أوه، ابتهج، سوف يفهمك.
هل هذا الرجل خطيبك دوللي؟
نعم، كيف يعجبك؟
إنه وسيم.
هل يمكنك أن تعطيني لمحة عن شخصيته؟
إنه شخص اجتماعي وصادق، لكنه في بعض الأحيان يكون محافظًا بعض الشيء.
هل تعتقد أنني يجب أن أشتري هذا الآن وأحضره معنا؟
لا تهتم، هناك عشرة سنتات لكل دزينة حيث نحن ذاهبون.
بروك، هل مازلتِ غاضبة؟ هل أمك غاضبة؟
لا... قالت أمي إن حفل الزفاف سيكون في المنزل يوم ٢. لذا، نأمل أن تكون والدتكِ محقة بشأن أنه يوم سعيد...
سيكون كذلك. واليوم أيضًا. لقد تحدثتُ للتو مع شركات الطيران...
هل سيعيدون لنا المقاعد؟
لا، إنهم يمنحوننا تذاكر مخفضة على باقة شهر العسل في...
هاواي؟ وجهة شهر العسل المثالية بالنسبة لي؟
لقد حصلت عليه! سنطير إلى هناك مباشرةً من تكساس.
أوه، جاك! هذا رائع!
يتغير العالم، وتتغير العائلة أيضًا.
ماذا تقصد؟
الناس الآن يحبون الأسرة الصغيرة المكونة من الوالدين وطفل واحد.
هذا ما يسمى بالعائلة النووية.
لا أحب مثل هذه العائلة.
ما هو نوع العائلة التي أنت عليها؟
أحب العائلة المكوّنة من العديد من الأشخاص. تشمل الأجداد، والآباء، والأعمام والعمات، والأبناء.
إنها عائلة تقليدية. قد يكون عدد أفرادها كبيرًا جدًا بحيث لا يستطيعون العيش جيدًا.
أعتقد أننا نستطيع أن نعيش بشكل جيد.
ماذا كان كل هذا؟
لقد كان لدينا اختلاف في الرأي.
هل ستكون بخير؟
ستكون بخير.
هل الإبحار ممتع؟
يمكنك الرهان!
جون يواعدها سبع مرات في الأسبوع.
حقا؟ هذا مجرد قشة في الريح.
أعتقد ذلك. ربما وقع في حبها.
نعم، يناسبان بعضهما البعض. توافق مثالي بين الرجل والمرأة.
يمين.
قيل لي إن صديقي جو يتحدث عني بسوء. هذه خيبة أمل حقيقية.
لا أعتقد أن جو فعل شيئًا كهذا. لا تُصدّق الأمور بتسرّع.
ربما يجب أن أذهب وأسأله إذا كان هذا صحيحا.
صباح الخير يا قروض.
صباح الخير، السيد سميث.
وأود أن أهنئك على اجتهادك.
حسناً، شكراً لك يا سيد سميث. لكنني كنتُ أقوم بعملي فقط.
نعم، ونحن فخورون بك يا لونز.
من اللطيف منك أن تقول ذلك.
ما هي الدول التي قمت بزيارتها؟
لقد قمت بزيارة معظم بلدان أوروبا، والعديد من بلدان آسيا-الصين، واليابان، وكوريا، وتايلاند-والولايات المتحدة وكندا.
اعتقدت أنك كنت في أستراليا أيضًا.
لا، لكنني أخطط لزيارة أستراليا ونيوزيلندا قريبًا. سمعت أنهما دولتان جميلتان. ما أجمل بلد زرته؟
أعتقد أنني سأختار النرويج. فهي مليئة بالمضايق والشلالات والجبال الخلابة.
أليس الجو باردًا حقًا هناك؟
حسنًا، شمال النرويج بارد دائمًا تقريبًا، لكن جنوبه قد يكون دافئًا نسبيًا في الصيف. إنه بلد رطب، لذا تتساقط الثلوج في كل مكان تقريبًا في الشتاء.
لقد زرتُ دولًا إسكندنافية أخرى، لكن ليس النرويج. ربما عليّ الذهاب لممارسة بعض الرياضات الشتوية هناك.
أليسون، هل ترغبين في الحصول على المزيد؟
لا، شكرًا. لقد اكتفيت.
في الواقع لم يكن لديك الكثير.
لأقول لك الحقيقة، أنا على نظام غذائي.
هذا يبدو سخيفًا. لماذا؟
حسنًا، أنا أكتسب وزنًا هذه الأيام، ويجب أن أراقب السعرات الحرارية التي أتناولها.
مرحبًا بكم في حفل عيد ميلادي، أنا سعيد جدًا لأنك تمكنت من الحضور.
شكراً لدعوتي. هذه هديتي لك. عيد ميلاد سعيد يا فرانسيس! أتمنى لك سنوات عديدة من السعادة والصحة!
شكرا لك هل أفتحه الآن؟
نعم، من فضلك افعل ذلك.
واو، سيارة ريموت، وماركتي المفضلة. أعجبتني جدًا. هذا لطف كبير منك.
نعم، كنتُ أتردد حقًا فيما إذا كان عليّ إهداءك هذه السيارة الصغيرة الجميلة. كانت آخر سيارة لديهم، وأنا شخصيًا أحبها كثيرًا.
من عادتك، أن تحتفظ دائمًا بأفضل الأشياء لنفسك. الآن، أصبحتُ أقدّر هذه الهدية أكثر.
هل قرأت الخبر الذي يفيد بأن أسعار العقارات في الصين ارتفعت بأسرع وتيرة في 18 شهراً في ديسمبر/كانون الأول، منهيةً العام بمخاوف متزايدة من فقاعات في سوق العقارات؟
لا، هل ذكرت الصحيفة ما هو السبب في ذلك؟
نعم. يُقال إن الارتفاع كان نتيجةً لتدفق الشراء في الربع الرابع، على خلفية توقعات بتشديد السياسة.
أعتقد أن الحكومة يجب أن تتخذ خطوات لتبريد السوق.
حسنًا، أصبح ارتفاع أسعار العقارات مصدر إزعاج للمواطنين الصينيين.
أعتقد أن حياة نجوم الفن سهلة للغاية. لديهم ثروة طائلة، لذا يمكنهم شراء أي شيء تقريبًا. إنهم مشهورون، لذا يحبهم الجميع.
أعتقد أن حياتهم لا بد أنها بائسة. جميع المصورين يلتقطون صورهم أينما ذهبوا ومهما فعلوا. لا بد أنهم سئموا من هذا.
أراهن أنهم يحبونه حقًا. صحيح أنهم يشتكون منه، لكن هذا يزيد من شهرتهم، أليس كذلك؟
أعتقد أن قلة من نجوم الفن يريدون الشهرة لأنفسهم، بل لأفلامهم فقط.
مستحيل! يريدون الشهرة، ليُدعوا لإنتاج المزيد من الأفلام، وحضور حفلات الكوكتيل، وحتى إنتاج ألبومات! حياتهم سهلة للغاية. حتى أنهم لا يدفعون ثمن المشروبات عند حضورهم حفلات الكوكتيل.
لدى نجوم الفن والمشاهير نفقاتٌ طائلة. ولذلك يحتاجون إلى هذا القدر الهائل من المال. يحتاجون ملايين الدولارات لشراء منازل فخمة ومنعزلة وفساتين رائعة. أراهن أن معظمهم يفضلون ارتداء الجينز والقمصان، لكنهم لا يستطيعون ذلك لأن مديري أعمالهم يُجبرونهم على ارتداء ملابس لا تُعجبهم.
لا أفهم كيف يُمكنك التعاطف مع نجوم الفن. إنهم يتقاضون أجورًا مبالغًا فيها، وطموحاتهم مبالغ فيها، ومحبوبون أكثر من اللازم.
أعتقد أنه يجب أن تُمنحوا بعض التقدير. إنهم أشخاص موهوبون للغاية ويستحقون كل الأموال التي يكسبونها. حتى أنهم يتبرعون بالأموال للجمعيات الخيرية لمساعدة من هم أقل حظًا منهم.
هيا! إنهم يفعلون ذلك فقط لزيادة الدعاية لأفلامهم ولأنفسهم.
مرحبًا، إنها مفاجأة سارة!
نعم، لقد مرّ زمن طويل! كيف حالك؟
لا يمكن أن يكون أفضل. وأنت؟
كما هو الحال عادة، كما تعلم.
مهلا ماري، هل يمكنك قطع ذلك؟
اقطع ما لا أفعله.
نقر قلمك على مكتبك يُجنِّنني.
حسناً! بالمناسبة، هل تمانع في عدم ارتشاف قهوتك كلما شربت كوباً؟
أنا لا أرتشف قهوتي. وكيف تسمعها وأنت تصرخ في هاتفك طوال الوقت؟
أنت تمزح معي! هل تشتكي من حديثي على الهاتف بينما تخرج لتدخين سيجارة عشر مرات يوميًا لتتحدث مع الآخرين؟
انظر، لدينا الكثير من الغضب المتراكم نتيجة العمل في هذه الظروف، وربما يكون من المقبول التنفيس عن غضبنا من حين لآخر. لكن ربما ليس من الجيد الاستمرار في ذلك. أنا مستعد للمسامحة والنسيان، وإذا كنت كذلك.
حسناً. لنعلن هدنة. سأحاول أن أكون أكثر مراعاةً وأُخفِّض الضجيج.
نعم، سأحاول فعل الشيء نفسه. إذًا، كنت أتساءل إن كنت ترغب في الخروج لتناول العشاء ليلة الجمعة؟
الطقس في بكين جميل جدًا!
الخريف هو أفضل فصل في بكين، كما تعلمون.
نعم، أرى. انتهى حر الصيف، وبرد الشتاء لا يزال بعيدًا.
ما هو الطقس في واشنطن في هذا الوقت من هذا العام؟
الخريف جميل جداً أيضاً في واشنطن.
هل الجو بارد جداً في الشتاء هناك؟
لا، ليس كذلك. لكن أحيانًا تتساقط الثلوج بغزارة في الشتاء.
هل تمطر كثيرا في الصيف هناك؟
أجل! أحيانًا تمطر غزيرة. ماذا عن هنا في بكين؟
هناك الكثير من الأمطار في الصيف، ولكن نادرا ما تمطر في الخريف.
أشعر أن الجو هنا جاف إلى حد ما.
هذا صحيح. كثير من سكان الجنوب لا يُحبّون الطقس هنا.
هل أنت من الجنوب؟
لا، أنا من الشمال. في الحقيقة، وُلدتُ في بكين.
أرى. إذن هذه هي مسقط رأسك؟
مايك، تعالَ وانظر إلى لوحة الروبيان هذه! إنها بسيطةٌ جدًا، لكنها زاهيةٌ جدًا!
أجل. إنه أمرٌ مذهل! هل هذا من عمل تشي باكشي؟
نعم، إنه كذلك. كيف عرفت ذلك؟
حسنًا، تشي مشهور عالميًا، أليس كذلك؟ علاوة على ذلك، أنا مهتم جدًا بالرسم الصيني.
رائع! أي نوع من الرسم الصيني تفضل، الرسم الحر أم الرسم التعاوني؟
أُفضّل الرسم الحر، وخاصةً لوحات المناظر الطبيعية. أشعر دائمًا بالسلام والتناغم من هذه اللوحات.
هذا صحيح. يُركّز الفن الصيني على الانسجام بين الإنسان والطبيعة، وهو جزءٌ مهمٌّ من الثقافة الصينية التقليدية.
أنا أحب هذا المعرض الفني!
أنا أيضًا. دعنا نذهب إلى مناطق أخرى لنرى ما لديهم، أليس كذلك؟
نعم.
الطقس سيئ، أليس كذلك؟
لقد توقف تساقط الثلوج، ولكن الجو أصبح أكثر برودة.
أنظر إلى الجليد هناك المعلق من السقف.
والشوارع مغطاة بالثلوج.
هل تعرف ما هي درجة الحرارة اليوم؟
لقد فاتني سماع توقعات الطقس اليوم عبر التلفاز.
أشعر وكأن درجة الحرارة عشر درجات تحت الصفر على الأقل. لا أمانع البرد، لكنني أكره الانزلاق.
سيصبح الجليد قريبًا سميكًا بما يكفي للتزلج. أنا مولعٌ جدًا بالرياضات الشتوية.
رائع. لنذهب للتزلج معًا غدًا.
نيك، من اللطيف جدًا منك أن تراني.
أهلاً بكِ. هل استمتعتِ بوقتكِ في هذه الإجازة؟
حسناً، إذا رحلت سأفتقدك.
أنا أيضًا. أرجو أن تكتب لي حالما تحصل على بوسطن.
أنا متأكد وتذكرت رقم هاتفك. سأتصل بك.
حسنًا، بدأوا بالتسجيل.
لقد حان وقت مغادرتي.
أتمنى لك رحلة سعيدة! أبلغ تحياتي لوالديك.
ما هي ساعات عملك؟
من الثامنة إلى الثانية عشرة صباحًا، ومن الثانية إلى السادسة بعد الظهر.
أفضل مني بكثير.
ما هي ساعات عملك؟
أجهزتي ليست ثابتة. أحيانًا أعمل في نوبة النهار، وأحيانًا في نوبة الليل.
هل سيكون الأمر على ما يرام إذا عدت إلى المنزل في نهاية الأسبوع المقبل؟
لماذا؟
حسنًا، أريد أن أفاجئ أخي بالحضور إلى حفل عيد ميلاده.
حسنًا، يبدو أن الأمر سيكون على ما يرام. فقط كن حذرًا.
هل يمكنك أن تخبرني ما هي الجامعة التي ذهبت إليها، السيد سميث؟
ذهبت إلى جامعة ييل.
هل فعلت؟ وماذا درست؟
حصلت على درجة البكالوريوس في الاقتصاد.
هل تمانع أن تخبرني كم عمرك؟
عمري سبعة وعشرون عامًا.
وهل يمكنك أن تخبرني ما هي الوظائف الأخرى التي عملت بها؟
نعم، لقد عملت في أحد البنوك خلال السنوات الأخيرة.
وما هو راتبك في البنك؟
حصلت على 500 دولار في الأسبوع.
مرحباً جين، كيف حالك هذا الصباح؟
أنا بخير، شكرًا. فقط أشعر ببعض التعب.
في وقت متأخر من الليل؟
نعم، وصلت إلى المنزل حوالي الساعة الثانية.
سأحتفل بعيد ميلادي معكم جميعًا في ملهى ليلي هذا العام، ماذا تقولون؟
رائع! أستمتع بالذهاب إلى النوادي، وخاصةً تلك التي تُقدّم عروضًا موسيقية حية. عيبها الوحيد هو سوء الهواء، فهو مليء بالدخان، والموسيقى صاخبة جدًا، ما يجعل المحادثات مستحيلة. في إحدى المرات، كدتُ أحترق من سيجارة.
كيف حدث ذلك؟
راقصٌ هائجٌ أسقطها على قدمي اليسرى ولم يُبدِ أيَّ تعليق. لو شربتُ ما يكفي، لكنتُ تجرأتُ على لكمه في وجهه.
يبدو رائعًا! لكن هذا ليس ما يجب على المرأة فعله. من السهل أن يفقد الناس صوابهم في الملهى الليلي وهم ثملون.
ماذا تعمل لكسب عيشك؟
انا طبيب.
حقا؟ هل يعجبك؟
نعم، أفعل. إنه مثير للاهتمام جدًا. ما هي وظيفتك؟
أنا سائق حافلة.
أوه، هل تستمتع بذلك؟
لا، لا أحب ذلك حقًا. إنه ممل.
يا لها من حديقة جميلة! انظروا إلى هذه الزنبق!
ستكون هذه لقطة رائعة. هل يمكنكِ التقاط صورتي هنا يا عزيزتي؟ من فضلكِ حاولي وضع الحديقة في الإطار أيضًا.
حسناً. هلّا اقتربتَ من حوض الزهور؟ حسناً. ابتسم. قل "جبنة". حسناً، فهمتُ. هذا رائع.
شكراً. هل يمكنك أن تأخذ صورة أخرى من هذه الزاوية؟
لا مشكلة.
الآن دعونا نتناول واحدة معًا.
هل تعرف كيفية ضبط المؤقت؟
دعني أرى... اضبط المؤقت أولاً واضغط على الزر، أوه، تعال إلى هنا.
حسنًا، دعنا نحاول.
الجبن...
هل خرج؟
نعم، ولكنها غير واضحة ومظلمة بعض الشيء.
لا بأس. دعنا نذهب إلى الشلالات ونحاول مرة أخرى.
حسنا، دعنا نذهب.
هل شاهدت التلفاز الليلة الماضية يا تشارلز؟
نعم لقد فعلت ذلك.
لقد كانت مباراة جيدة، أليس كذلك؟
أوه، لم أشاهد مباراة كرة القدم. كنت أرغب في ذلك، لكن زوجتي فضّلت مشاهدة الفيلم القديم.
يا للأسف! كانت مباراة مثيرة للغاية. كلا الفريقين لعبا بشكل رائع.
كيف انتهى الأمر؟
انتهى بالتعادل. كيف كان الفيلم؟
كان لذيذًا جدًا. لكني فاتني البدء لأنه كان عليّ أن آكل أولًا.
هل استمتعت زوجتك بذلك؟
لا، لم تفعل. بعد نصف ساعة، توقفت عن المشاهدة وبدأت بقراءة كتاب.
مهلا، فيرناسا. لماذا تنظر غاضبا؟
إنها جارتي الجديدة. أنا أكرهها بشدة.
لم أرك منزعجًا هكذا من قبل. ماذا فعلت بك؟
لقد أطلقت صوتًا أبيضًا آخر حول ملابسي.
هل أنت متأكد أنها كانت تحاول التقليل من شأنك؟
بالطبع أنا متأكد.
سوف تتعامل معها بلطف فهي جديدة هنا.
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
سوف تأخذ الأمر على محمل الجد.
لقد حاولت، لكنها تستمر في الضغط على أزرارى.
حاولي أن تتماسكي يا فيرناسا. أنا متأكدة أن الأمور ستسير على ما يرام، حسنًا؟
أنا لست كذلك. إنها ليست نزهة.
حسنًا، إذا كنت تعتقد أنني أستطيع المساعدة، فأخبرني.
شكرا سيرينا.
أنا أقوم بتشكيل فرقة موسيقية.
هل تعرف بالفعل كيفية العزف على آلة موسيقية؟
آه... أجل! قلتُ لك ألف مرة أنني أتعلم العزف على الطبول. الآن وقد أتقنتُ العزف، أرغب في تكوين فرقة روك.
بصرف النظر عن نفسك، من هم الأعضاء الآخرين في الفرقة؟
لدينا عازف جيتار وآخر عازف باس. مع أننا لم نجد بعدُ من يُغني لنا. أخبرتني أن لديك موهبة موسيقية، أليس كذلك؟
نعم أنا مغنية.
ممتاز. إذًا يمكنك إجراء اختبار الأداء هذا الأسبوع هنا في منزلي.
رائع! انتظر هنا؟ ليس لديك مساحة كافية لمكبرات الصوت أو الميكروفونات أو حتى الطبول! بالمناسبة، أين تضعها أو تتدرب عليها؟
سمعت أنك ستسافر إلى أمريكا غدًا. أريد أن أودعك في المطار.
أوه، شكرا جزيلا.
متى موعد مغادرتك؟
1:30 ظهرًا ولكن يجب أن أقوم بالتسجيل في الساعة 12:30 ظهرًا.
ما هي شركة الطيران وما هي الرحلة؟
خطوط بان أمريكان الجوية. الرحلة ٢٨٢.
سأراك في المطار الساعة 12:30 ظهرًا.
حسناً، أراك غداً.
أنا آسف يا أبي. لكن لا يمكنك فعل ذلك. القرار لي.
أوه، فهمت. لقد قررتَ بالفعل، أليس كذلك؟ استمع إليّ، أنت في التاسعة عشرة فقط.
لم أقل إني اتخذتُ قراري يا أبي، بل قلتُ إن القرار لي. هناك فرق.
أوه، هل تعتقد أنك تستطيع فعل ما تريد؟
أنا أيضًا لم أقل ذلك. كنت آمل أن نناقش الأمر معًا. أريد نصيحتك، لكن لا أريدك أن تُملي عليّ ما أفعله. عليّ اتخاذ القرارات بنفسي يا أبي.
مرحباً، مطعم الصداقة. هل يمكنني مساعدتك؟
أريد حجز طاولة الليلة.
نعم سيدي. لكم من الناس من فضلك؟
ثمانية.
متى؟
الساعة الثامنة من مساء اليوم، هل يمكنك أن تضعنا في غرفة خاصة؟
عذرًا، الغرفة محجوزة بالكامل. هل ترغب بالحجز في وقت آخر؟
ربما لا، ولكن شكرا لكم جميعا على أية حال.
أهلاً زينة، أنتِ هنا مبكراً اليوم.
نعم، سأجري مكالمات هاتفية طوال اليوم. يا له من وقت ممتع!
أردتُ فقط أن أشكركم على وضعنا على الخريطة بهذه السرعة. أُقدّر ذلك.
احفظه يا فينس. بعد أن أضع مليوني الأول في البنك، سأقول لك مرحبًا.
حسنًا، استمر في العمل الجيد.
هذا هو غروب الشمس الأجمل!
فلنوقف السيارة ونستمتع بها لمدة دقيقة.
هنا مكان جيد. لنخرج.
واو! لا نرى هذا في المدينة!
الأم الطبيعة هي فنانة حقا.
انظروا إلى الجبال خلفنا! إنها تعكس اللون الوردي!
مدهش! الشمس شارفت على الاختفاء، لكن الألوان لا تزال موجودة في كل مكان!
أين الكاميرا؟ لنرَ إن كان بإمكاننا تصويرها!
يا له من يوم جميل! لمَ لا نخرج في نزهة؟
بالتأكيد.أين تقترح؟
ماذا عن الذهاب إلى الضواحي؟
ًيبدو جيدا.
لماذا لم تخبرني أن لديك صديقة؟
آسف، اعتقدت أنك تعرف.
ولكن كان ينبغي عليك أن تخبرني أنك تحبها.
ألم أفعل؟
أنت تعلم أنك لم تفعل ذلك.
حسنًا، سأخبرك الآن.
نعم، ولكن ربما كنت قد أخبرتني من قبل.
لم أعتقد أنك ستكون مهتمًا.
لا يمكنك أن تكون جادًا. كيف تجرؤ على عدم إخباري بأنك ستتزوجها؟
عذرا، لم أعتقد أن الأمر مهم.
يا رجال! أنتم جميعا متشابهون.
مرحبا بيل.
مرحباً جيم.
أين ذلك الرجل الرائع، ديك؟ لم أره منذ أسبوعين.
لقد كان مريضًا منذ عودته من إيطاليا.
يا للأسف، أنا آسف لسماع ذلك، هل هو أفضل الآن؟
نعم، قال الدكتور ويليام أنه يمكنه العودة إلى العمل في أقرب وقت ممكن.
أين توم هذا المساء؟
إنه مريض قليلاً.
حقاً! ما به؟
لقد أصيب بالأنفلونزا.
أخبره أنني كنت أسأل عنه.
أنا سوف.
ربما يجب عليك التحدث مع المعلم.
لا، ليس هناك فائدة.
لا يمكنك أن تعرف ذلك إلا إذا حاولت.
أنا أعلم أنها لن تغير درجتي.
حسنًا، لقد انتهيت من امتحاني النهائي الأخير اليوم.
نهاية كل العمل الشاق للحصول على الماجستير. ما هو الشعور الجميل بالحصول على شهادتي!
هل تريد حضور الحفل؟
بالتأكيد. بعد سنوات من العمل الجاد، لن أفتقده. بالمناسبة، أين أجد قبعة التخرج وبدلة التخرج؟
هل تريد أن يتم تصنيعها أم تريد استئجارها؟
أوه، أعتقد أن المدرسة وفرتها لهذا اليوم الخاص.
لا، تلك التي عليك توفيرها لنفسك.
ماذا يفعل معظم الطلاب؟
حسنًا، معظمهم يحتاجون فقط إلى قبعة وعباءة لحضور خدمة الاستدعاء الخاصة تلك، لكن بعض المتخصصين في التعليم قاموا بصنعها، لأنهم سيكونون أعضاء هيئة تدريس، وسوف يحتاجون إليها
إذن، قد يكون من الأفضل أن أصنعها.
ماري، لا تتحركي. قفي هناك. إنها لقطة رائعة. الخلفية جميلة جدًا.
انتظر لحظة. أريد إصلاح دبوس شعري.
لا يهم. قل "جبن".
هنا ليزا. هل يمكنني التقاط صورة معها؟
بالتأكيد. حسنًا، حصلت عليك.
هل تمانع إذا سألتك سؤالا؟
لا، على الإطلاق. تفضل.
ماذا تفعل لتحسين لغتك الإنجليزية؟
أذهب إلى السينما، وأحضر المحاضرات، وأستمع إلى الراديو، وأفعل الكثير. والأهم من ذلك، أتدرب كلما سنحت لي الفرصة.
إن امتلاك جهاز راديو فكرة جيدة، أليس كذلك؟
بالتأكيد. إنه مثل الفهم عبر الهاتف — — لا يمكنك رؤية المتحدث! إنه رائع لتحسين فهم الاستماع.
يستغرق تعلم لغة ما وقتًا طويلاً، أليس كذلك؟
بالتأكيد. ولكن إذا تدربت على التحدث في كل لحظة وتعلمت جملًا مفيدة يوميًا، فستحرز تقدمًا كبيرًا.
صباح الخير سو.
صباح الخير توم. كيف حالك؟
أنا بخير، شكرا لك، ماذا عنك؟
لا يمكن أن تكون الأمور أفضل. إلى أين أنت ذاهب الآن؟
أنا ذاهب إلى المكتبة. لديّ مشروع بحث. ماذا عنك؟
سأذهب إلى درس اللغة الإنجليزية. سيبدأ خلال خمس دقائق، يجب أن أركض.
أراك لاحقًا، أيها التمساح.
وبعد فترة من الوقت، التمساح.
هل تُشكّل البيئة مشكلةً كبيرةً في بلدك؟ نعم، إنها كذلك في بلدي.
هذا ينطبق عليّ أيضًا. المشكلة الأكبر هي الماء. المناخ جاف، لذا فإن الحفاظ على المياه أمر بالغ الأهمية.
ما هي الأساليب التي تستخدمها للحفاظ على المياه؟
المياه مُقننة. لا يُمكننا استخدام سوى كمية مُحددة شهريًا. هذا يعني أننا لا نستطيع استخدام بعض الأدوات المنزلية الحديثة، مثل الغسالات، لأنها تستهلك كميات كبيرة من المياه.
أرى. أعتقد أن أكبر مشكلة بيئية في بلدي هي تلوث الهواء.
نعم، أوافق. الهواء هنا أكثر تلوثًا بكثير من بلدي. بالطبع، بلدي أكثر زراعيًا وصناعته أقل بكثير.
لقد خفضنا انبعاثات ملوثات الهواء في السنوات الأخيرة، إلا أن السيارات لا تزال مصدرًا رئيسيًا لها. وأصبحت المصانع أكثر نظافةً بفضل تطبيق قوانين أكثر صرامة لمكافحة تلوث البيئة.
المشكلة الآن عالميةٌ بحق. لا أعتقد أن أي دولةٍ قادرةٌ على فعل شيءٍ حيالها.
أعتقد أنك محق. لا بد من استجابة دولية لهذه المشكلة.
أسرع، الوقت ينفذ.
أرى. لقد ركضت بأسرع ما أستطيع.
مرحباً كودي، كيف كان التدريب هذا الأسبوع؟
حسنًا، كان لدي العديد من الاختبارات وعرض تقديمي شفوي هذا الأسبوع، لذا لم أتمكن من حفظ الصفحة الثانية، لكنني أعتقد أنني أتقنت القسم الصعب.
رائع! ابدأ بالإحماء ببعض السلالم الموسيقية والآربيجيات. رائع، رائع. هذا الأسبوع، تدرب على الحفاظ على ثبات الإيقاع عند عزف الجزء الأخير بالنغمة السادسة عشرة. الآن، لنلقِ نظرة على هذا.
تشارلز؟ قبل أن أبدأ، كنت أتساءل إن كان من المناسب أن أضع إيقاعًا تصاعديًا خفيفًا هنا، ثم أعود إلى الإيقاع التصاعدي مرة أخرى هنا؟
قد ينجح الأمر. عليّ أن أسمعه. أرني ما فعلته.
كان الأمر فظيعًا! لعبتُها في المنزل بشكلٍ أفضل بكثير!
إنه مجرد توتر. اعزف باليد اليمنى الآن. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، تا، تي، تريبل، تي. جيد، جيد. لا تنسَ النغمات العرضية! مفتاح النوتة الموسيقية يقول أن النوتة يجب أن تكون صول-حاد، ب.
هل هذا افضل؟
نعم، أفضل بكثير. انتبه لمكان رفع قدمك عن الدواسة. ماذا كان ذلك؟
معذرة! من الصعب دائمًا الوصول إلى هذا المستوى.
لا بأس، استمر، أنت تتقدم بخطوات واسعة. انتبه لديناميكيتك! أبقِ مرفقيك مرفوعتين. تذكر أن تضغط على المفاتيح، لا تدق بقوة. هذا أفضل! تذكر ذلك كعازف بيانو أو أي عازف آخر.
هل يمكنك أن تخبرني بالوقت؟
الساعة الآن 5:30 حسب ساعتي.
هل ساعتك صحيحة؟
نعم، هناك بضع ثوانٍ فقط في الشهر بأكمله.
سمعت أنك ستذهب في موعدك الأول ليلة الجمعة.
هل أنت غاضبة ليزا؟
غاضب؟ لماذا اكون غاضب؟
من فضلك لا تخبر أمي.
هيا. المواعدة جزء من الحياة الاجتماعية للشباب. علاوة على ذلك، أنت في السادسة عشرة من عمرك.
يسعدني أنك ترى الأمر بهذه الطريقة.
هل ترغب باستعارة معطفي؟ لديّ معطف أسود سيبدو رائعًا عليك.
شكرا جزيلا ليزا!
مرحباً ماري، لم نلتقي منذ وقت طويل.
سمعت من خلال الكلام الشائع أنك ستتزوج.
نعم، في شهر مارس القادم.
مبروك، أتمنى أن كل شيء يسير على ما يرام.
جيم وأنت صديقان حميمان، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك.
ماذا تقصد؟
حسنًا، كنت أعتقد أنه كذلك، لكنه في النهاية أصبح رجلًا محتالًا.
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم كل شيء على ما يرام.
ما هذا التأخير؟ ظننتُ أن رحلتكِ ستصل قبل ثلاث ساعات!
ألم يعلنوا أن رحلتنا تأخرت؟
لم أسمع أي شيء عن تأخير. ظننتُ أن كل شيء يسير في موعده. ماذا حدث؟
لقد صعدنا على متن الطائرة في الموعد المحدد، ولكن بعد ذلك تأخرنا لمدة ساعة تقريبًا بسبب مشكلة في الصيانة.
ثم ماذا؟ طائرتك تأخرت ثلاث ساعات!
لقد أقلعنا أخيرًا، ولكن بعد حوالي 30 دقيقة، جاء القبطان عبر مكبر الصوت ليحذرنا من أنه ستكون هناك بعض الاضطرابات السيئة طوال معظم الرحلة.
إن الاضطرابات أمر طبيعي جدًا، أليس كذلك؟
نعم، لكن هذا كان أسوأ اضطراب هوائي مررت به في حياتي! بدأ الجميع يشعرون بالغثيان. اضطرت المضيفات للبقاء في مقاعدهن. قرر الكابتن الهبوط مبكرًا.
فأين وصلت؟
هبطنا في ساوثهامبتون وانتظرنا لمدة ساعة حتى انتهت العواصف ثم انطلقنا مرة أخرى.
يبدو هذا مثل الكابوس!
لم يكن الأمر سيئًا للغاية. على الأقل أنا على قيد الحياة.
هل أكلت شيئا؟
حصلتُ على شطيرة من مضيفة طيران. ماذا عنك؟
شربتُ بعض القهوة أثناء انتظاري. هيا بنا نخرج من هنا!
لقد تلقيت بعض الأخبار السيئة بشأن الدراجة التي أقرضتني إياها.
ما هذا؟
سقطتُ في طريقي إلى المدرسة، وخدشت دراجتك. أنا آسفٌ جدًا.
لا تقلق، ليس جديدًا، بل به بعض الخدوش. هل تأذَّيتَ؟
لا، شكرا لك.
هذا هو الشيء الأكثر أهمية.
من اللطيف منك أن تقول ذلك. أشعر أنني غبي قليلاً.
انسي الأمر.
عندما أقرضتني الدراجة، كانت تبدو وكأنها جديدة تمامًا، على أي حال.
ربما، ولكن في الحقيقة لقد سقطت عدة مرات وتعرضت للضرب مرة أو مرتين أيضًا.
أقدر ذلك، شكرا لك.
ما هو تاريخ اليوم؟
اليوم هو 23 ديسمبر 2002.
أوه، بعد غد هو عيد الميلاد.
عيد ميلاد سعيد لك!
مرحباً! اسمي بيني، انتقلتُ إلى هنا للتو.
أوه، بيني، أنا ليونارد، سعيد بلقائك.
سررتُ بلقائك أيضًا. فكرتُ أن آتي وألقي عليك التحية. لم أعرف أحدًا من قبل.
من الصعب التعود على مكان جديد، أليس كذلك؟
نعم. هل ترغب في القدوم إلى هنا لاحقًا لتناول القهوة؟ أحضر عائلتك.
نود ذلك. هل يمكنك إخباري متى نذهب؟
حوالي 4.
حسناً، هل تريد منا إحضار شيء ما؟
لا، فقط تعال هنا.
حسنًا، أراك لاحقًا.
الوداع.
هل تعلم ماذا، في الليلة الماضية، كدت أتعرض لضربة مزهرية سقطت من الطابق الثالث.
يا له من أمر فظيع! أنا آسف جدًا.
لحسن الحظ أن هذا لم يكن شيئا خطيرا.
الحمد لله!
أشعر برغبة في الذهاب إلى فلوريدا في مثل هذا اليوم الكئيب في نيويورك، للاستمتاع بأشعة الشمس أثناء الاستلقاء على شواطئ فلوريدا.
فكرة رائعة. إنه أفضل موسم للسياح في فلوريدا. يمكنك أيضًا الاستمتاع ببشرة سمراء رائعة هناك.
ولكن إذا كانت أشعة الشمس قوية جدًا، فقد تؤدي إلى إتلاف العينين والجلد.
يمكنكِ ارتداء نظارتكِ الشمسية. وتذكري ألا تجعلي بشرتكِ تبدو كحبة طماطم، وإلا ستبدأ بالتقشر. وقد تصابين بسرطان الجلد.
أرى. المبالغة في ذلك ستسبب ضررًا أكثر من نفع.
لقد قلتها.
انتهيتُ للتو من قراءة مقال "التقدم في السن برشاقة". إنه مقال رائع.
ماذا يقول؟
أشياء كثيرة. هناك جزءٌ يتحدث عن كيفية تقبّل كبار السنّ لتقدمهم في السنّ والتوقف عن الشعور بالقلق. أنصحك بقراءته.
شكراً لك. لكن لا أعتقد أنني سأهتم.
لماذا لا؟ ما تقوله هذه المقالة منطقيٌّ بالنسبة لي. إذا قرأتها، فأنا متأكدٌ من أنك ستوافقني الرأي.
لا أظن أنني سأواجه أي مشكلة مع التقدم في السن. لكن ربما يمكنك الاحتفاظ بالمقالة لفترة، فقد أقرأها لاحقًا.
شكرا لك على مجيئك للتسوق معي.
يشرفني جدًا أنك فكرت في سؤالي.
لم أقدم خطابًا أمام ألف شخص من قبل.
ستنجحين، وستبدين رائعة.
شكراً. الآن، لنقرر أيّ البدلات هي الأنسب لهذه المناسبة.
ما زلتُ أفضّلُ الزيتوني. هناك خياطٌ هنا يُجيدُ الخياطةَ عنكِ.
السؤال هو هل يستطيع أن يفعل ذلك قبل يوم الجمعة؟
هؤلاء الرجال محترفون. أعتقد أنهم قادرون على إنجازها غدًا. لنسأل.
أنا أحب الفتيات النحيفات، أليس كذلك؟
ليس بشكل خاص. أنا أحب الفتيات السمينات.
وأنا أحب الفتاة ذات البشرة الجيدة، هل تحبها؟
لا أستطيع أن أقول ذلك. ما أحبه هو الفتاة ذات الأخلاق الحميدة.
حسنًا، نعم. ولكنك بالتأكيد تحب فتاة ذات قوام جميل.
نعم، ولكنني أحب الفتاة ذات الشخصية اللطيفة.
لكنك تحب أن تكون الفتاة غنية، أليس كذلك؟
ليس بشكل خاص. أحب أن تكون الفتاة جيدة.
ماذا يحدث هنا؟
نحن ننتظر في الطابور للحصول على أحد أبيات الأستاذ لي الصينية. حصلتُ على واحدة العام الماضي، وحظيتُ بحظٍّ جيد طوال العام!
المعلم لي؟ من هذا؟
إنه أشهر أساتذة الخط في تايبيه! سارعوا! انضموا إلينا!
سأفعل! أحتاج إلى بعض الحظ!
أعتقد أنك تحب التصوير السينمائي والأزياء وهذا النوع من الأشياء؟
نعم، أفعل. مظهر الصورة مهم جدًا.
أعتقد أن الصوت أهم! البنادق والقنابل وصافرات الإنذار - هذا ما يجعل الفيلم مثيرًا!
لن تتمكن من التعرف على الفيلم الجيد حتى لو عضك على أنفك.
في كتابي، كل ما يحتاجه الفيلم الجيد هو مشهد مطاردة والكثير من الأشياء التي تنفجر.
كفى! إن لم ننهي اللعبة، لن يكون هناك وقت للأفلام الليلة!
ما هو اليوم؟
إنه يوم الخميس، على ما أعتقد.
غدًا الجمعة، ستكون عطلة نهاية الأسبوع.
نحن مشغولون في أيام الأسبوع، ولكننا سنحصل على قسط جيد من الراحة في عطلة نهاية الأسبوع.
سوف نلتقي مرة أخرى في غضون أيام قليلة.
قررت أن أختار هذا النوع من الحياة.
حاول أن تبقى هادئًا، فالأمر ليس سهلًا.
أنا أعلم. أنا دائمًا أتمنى الأفضل وأستعد للأسوأ.
ثم ستكون في طريقك إلى الهلاك.
ما هو اليوم؟
إنه يوم الجمعة.
هل أنت جديد في هذه المدرسة؟
نعم أنا جديد.
هل هذه سنتك الأولى في الكلية؟
انتقلت من مدرسة أخرى.
من أين انتقلت؟
لقد كنت في PCC من قبل.
لماذا انتقلت؟
كنت سأذهب إلى هنا أولاً، لكن درجاتي لم تكن جيدة بما فيه الكفاية.
هل أعجبتك في PCC؟
PCC هي مدرسة رائعة.
حسنًا، أتمنى لك التوفيق هنا.
أنا متأكد من أنني سوف أحب ذلك هنا.
هناك شيء خاطئ مع صديقتي.
ما المشكلة؟
مدير القسم مُعجب بها للغاية. يقول إنه يُحبها.
ماذا عن صديقك؟ هل وقعت في حبه؟
بالطبع لا! إنها تعتقد أنه غبي. إنها لا تحب الرجل غبي، كما تعلم.
الآن لم يعد لديك الفراشات في معدتك، أليس كذلك؟
هل أنت مستعد للذهاب إلى البنك؟
بالتأكيد، ماذا عليك أن تفعل هناك؟
هناك مشكلة في كشف حسابي البنكي. يوجد خطأ فيه. أحتاج أيضًا إلى سحب مبلغ من الصراف الآلي.
يجب علي استبدال بعض المال.
هذا صحيح. ستسافر الأسبوع القادم.
أريد أيضًا التأكد من تحويل راتبي إلى حسابي البنكي. حدثت مشكلة الأسبوع الماضي.
عليّ أيضًا سداد فاتورة ائتماني. إذا لم أسددها قريبًا، ستفرض عليّ شركة بطاقة الائتمان فوائد.
عادةً ما تكون أسعار فائدتها مرتفعة جدًا. يُنصح بسداد ديون بطاقات الائتمان قبل أن تُفرض عليها فوائد.
إنه لأمرٌ مريحٌ حقًا أن نتمشى في الريف. الهواء نقيٌّ ومنعش.
هل ترغب في العيش في الريف؟ لست متأكدًا من أنني أرغب في ذلك.
أرى الكثير من المزايا والعيوب. المشكلة، بالنسبة لي، أن لكل ميزة عيبها.
ماذا تقصد؟
حسناً، أكره ضجيج المدينة، لكنني أحب التواجد بين الناس. المشكلة هي أنه لا يمكن أن يكون هناك الكثير من الناس وينعم المرء بالهدوء والسكينة. الأمران لا يجتمعان.
أفهم قصدك. أحب أن أكون بعيدًا عن المدينة، لكنني أكره أن أكون بعيدًا عن المتاجر الكبرى والمرافق الرياضية.
لا يمكن للناس الجمع بين الأمرين. إذا كنت تعيش في الريف، فغالبًا ما يكون ذلك أقل راحة. أما إذا كنت تعيش في المدينة، فالضوضاء موجودة، ولكن هناك المزيد للقيام به.
أتمنى لو كنتُ محاطًا بالتلال والجداول. منظرها أجمل بكثير من الخرسانة وصفوف السيارات المتوقفة والمباني الشاهقة.
أتمنى لو أسمع تغريد الطيور وأشعر بنسيم عليل يداعب وجهي. عندما تهب الرياح في المدينة، يتسلل الغبار إلى فمك وعينيك.
المنظر من التلة جميل ومريح للغاية. هناك الكثير من علامات التلوث. تبدو القرية هادئة للغاية.
تذكروا فقط أنه لا يوجد في تلك القرية ما يمكن فعله. لا يوجد حتى حانة أو مطعم. يوجد فقط متجر صغير بتشكيلة بضائع قليلة.
أنت محق. سأضطر للسفر إلى المدينة مرة واحدة على الأقل أسبوعيًا للتسوق ورؤية أصدقائي. أكره العيش في الريف!
مرحباً مايك، ماذا تفعل؟
لا شيء يذكر. ماذا تفعل؟
كنت قلقًا بشأن سام. لم يكن على سجيته مؤخرًا.
لقد تقدم لامتحان الخدمة المدنية وفشل.
هذا سيء. لا بد أنه يشعر بالاكتئاب.
نعم. كان يجلس في غرفته كل يوم خلال الأيام الأربعة الماضية.
لماذا لا نخرجه؟ يمكننا أن نحاول صرف انتباهه عن الأمر. على الأقل، نُظهر له أننا بجانبه.
فكرة رائعة. لمَ لا تتصل به؟ لقد تحدثتُ إليه عدة مرات، وقد يكون من المفيد له أن يسمع من شخص آخر.
حسنًا، سأتصل بك بعد الانتهاء.
ًيبدو جيدا.
هل سمعت أن بيتر تقاعد للتو؟
هل أنت متأكد؟ إنه صغير جدًا، أليس كذلك؟
ليس شابًا كما يبدو، أعتقد أنه في الستين تقريبًا.
حقاً؟ يبدو صغيراً جداً.
أهلاً ستيفن، مبروك!
شكرًا لك.
كيف هي حياتك الزوجية؟
نحن سعداء معًا الآن. كلانا يعتقد أننا زوجان متوافقان.
هذا رائع. يُقال إن الزواج هو أساس الحب. لكن قد لا يكون هذا الكلام صحيحًا.
يختلف الوضع من شخص لآخر.
لقد انتظرنا طويلاً. متى سنبدأ؟
خذ الأمر ببساطة، عليّ أن أقطع خسائري.
هل تعمل ساعات إضافية مجددًا؟ خلال الأسبوعين الماضيين، عملت ساعات إضافية يوميًا دون انقطاع! شركتك تُرهقك!
أعرف، لكن ليس لدي خيار، مديري يتحكم تمامًا بمواعيد عملنا. لم أخرج من المكتب قبل التاسعة مساءً يومًا واحدًا هذا الأسبوع.
حسنًا، أتمنى أن يدفعوا لك مبالغ كبيرة مقابل كل هذا العمل...
لا، ليس تمامًا، أعمل بأجر زهيد. ولا يُمنح أجر إضافي للعمل الإضافي. العمل الإضافي هو وقتنا الخاص.
ماذا؟! أليس هناك قانون يمنع ذلك؟ أعتقد أن هناك تشريعات تُلزم أصحاب العمل بمنح موظفيهم أجورًا عادلة. يجب أن تعرف حقوقك! إذا كنت تعمل ساعات طويلة، فيجب أن يمنحوك تعويضًا.
إنهم يمنحون مكافآت نهاية العام للموظفين ذوي الإنتاجية الأعلى، ولكن بصراحة، هذا ليس حافزًا كبيرًا. إنهم يمنحوننا مكافأة قدرها عشرة دولارات.
هذا خطأ تمامًا! لماذا لا تتوقف؟
أرغب في ذلك، لكنني أخشى ألا أجد وظيفة أخرى. لا أمتلك الكثير من المهارات المطلوبة للوظائف، ولا توجد وظائف كثيرة مؤهلة لها.
يبدو أن أي وظيفة ستكون أفضل من الوظيفة الحالية لديك!
هدوء الليل، وزقزقة بعض الحشرات، كل شيء طبيعي جدًا!
لقد شعرت وكأنني كنت في عالم مختلف.
وأنا أيضا شعرت بالدهشة من هذا المشهد.
أرغب في حجز طاولة لثلاثة أشخاص في الساعة 6:30 مساء اليوم.
دعني أتحقق. انتظر من فضلك... نعم، لا بأس. مكان للمدخنين أم لغير المدخنين؟
ممنوع التدخين من فضلك.
حسناً، هل يمكنني معرفة اسمك؟
لقبي هو غاو.
كيف تهجئها يا سيدي؟
حسناً. عودوا إلى الفصل يا طلاب.
هل يبدأ الدرس مرة أخرى يا أمي؟
نعم ولكن بالنسبة للصحة هذه الاستراحة طويلة بما فيه الكفاية.
أوه، وقت الاستراحة يمر بسرعة.
هيا يا حبيبتي، لقد حان الوقت الآن.
أمي، دقيقة أخرى، هل يمكنني ذلك؟
اسرع يا صغيري.
لماذا أنتِ حزينة اليوم يا ماريا؟ ابتهجي!
أوه، أيريس، الأمر يتعلق بالعمل مع شركة العلاقات العامة.
إنها فرصة رائعة. ستكون سعيدًا بالعرض.
لكن أمي لن تسمح لي بقبول أي وظيفة بدوام جزئي. أخشى أن ترفضني مرة أخرى.
لماذا؟ هذا ظلم. يمكنك أن تتعلم منه الكثير.
تقول إن العمل بدوام جزئي نعمةٌ مُلْعَنَة. يستغرق وقتًا وجهدًا كبيرين، ولن أتمكن من التركيز على دراستي.
قد يكون هذا صحيحًا. لكنني متأكد من قدرتك على إيجاد التوازن بينهما. لم لا تجرب ذلك؟
رفضتُ عروضًا كثيرةً من قبل من أجلها. لكنني الآن طالبٌ في السنة الأخيرة، ولا أريد تفويت الفرصة هذه المرة.
أنا أتفق معك ولكن أعتقد أنك تحتاج حقًا إلى التحدث مع والدتك وإخبارها بما يدور في ذهنك.
سأحاول، ولكن ماذا لو أصرت؟
أخبرها فقط أن التجربة ستكون رائعة ومجزية. والأهم من ذلك، ستتمكن من إدارة دراستك ووظيفتك.
هل تعتقد أنه سيعمل؟
بالتأكيد. لكل سحابة جانبها المشرق. فقط حاول.
حسنًا، سأفعل ذلك. شكرًا لكِ يا آيريس.
بالتأكيد. حظًا سعيدًا، ماريا!
أين ذهبت بالأمس؟
ذهبت للعب التنس في الحديقة العامة.
كم مرة تلعب التنس؟
مرتين في الأسبوع. ماذا عنك؟
نادرًا ما ألعب التنس. أفضل كرة القدم وكرة السلة.
ما هو صعب جدًا تجميع لاعبي الفريق معًا.
أنا عادة ألعب مع زملائي في المدرسة.
هل تحب مشاهدة مباريات كرة القدم؟
نعم، ذهبت إلى مركز تينجي الرياضي لحضور مباراة كرة قدم يوم الأحد الماضي.
لماذا ترتدين كل هذه الملابس؟
لقد حصلت على موعد.
لقد سئمت من وظيفتي، فأنا مضطر دائمًا للعمل في وقت متأخر من الليل، والشركة تجعلني أعمل في المكتب.
لماذا لا تبحث عن مهنة جديدة حيث يمكنك القيام بما تستمتع به، والعمل خارجًا أثناء النهار؟
ماذا تقترح؟ لا أستطيع ترك وظيفتي حتى أحصل على وظيفة جديدة.
ربما لديك خياران: إما أن تدرس خلال النهار، أو أن تحصل على وظيفة توفر تدريبًا.
شاهدتُ برنامجًا شيقًا على التلفزيون الليلة الماضية، كان عن كبار السن.
وماذا قال البرنامج؟
وقالت إن الأشخاص الذين يتمتعون بموقف إيجابي يميلون إلى العيش لفترة أطول وأكثر سعادة.
وأعتقد أن العديد من الأطباء يتفقون الآن مع هذه الفكرة.
وقال البرنامج التلفزيوني أيضًا إن التمارين الرياضية تساعد الأشخاص على التعامل مع التوتر.
ويبدو أن كبار السن الأكثر نشاطًا يستمتعون بممارسة بعض التمارين الرياضية. والدي تجاوز الستين من عمره، ويمارس رفع الأثقال يوميًا.
عندما قلت أنك تريد قتل نفسك، أرعبتني لدرجة جعلتني أفقد صوابي.
لقد كنت أمزح معك.
هذا كثير جداً.
عزيزي، سامحني. لن أفعل ذلك مرة أخرى.
أين أنت ذاهب في نهاية هذا الأسبوع؟
سأذهب إلى هاينان.
حقًا؟ سيكون الجو لطيفًا ودافئًا هناك. هل سبق لك زيارته؟
نعم، في الواقع، هذه زيارتي الثانية. كنت هناك في أكتوبر الماضي.
أرى. كيف هو الحال هناك؟
حسنًا، أسلوب الحياة هنا أكثر استرخاءً من هنا في المدينة. والمأكولات البحرية ألذ!
حسنًا، استمتع بوقتك!
اسرع يا دانييل، لقد حان وقت باربي.
حسناً يا أختي!
هيا، إنه بارد في الخارج.
أتمنى حقًا أن يكون أمي وأبي هنا معنا.
أهلاً دانيال، ما هو طقسك المفضل؟ ثلجي أم مشمس؟
أنا؟ أنا أحب الطقس الحار، تمامًا مثل اليوم.
ماذا؟ هل انت مجنون؟
أحب أن أشاهد باربي وهي تخرج لسانها.
إيه، داني، مقرف!
بالمناسبة، ما هو الطقس المفضل لديك؟
أنا أحب الثلج، لأنه رومانسي جدًا جدًا.
انظر، هل هذا توم؟
صديقتي تركتني.
حسنا، هذه هي الحياة.
هل فاز رول بالسباق؟
نعم، لقد فعل. لكنه لم يفز بها إلا بفارق ضئيل.
لكن على أية حال، لقد فاز في النهاية.
نعم، الفوز هو الأهم.
ما هذا إذن؟
إنها جغرافيتي يا سيدي. خريطة أفريقيا التي وضعتها لنا.
ولكن كان ينبغي تسليم هذا الأمر يوم الخميس الماضي.
نعم، أعلم يا سيدي. أنا آسف.
حسنا، ما هو عذرك إذن؟
لقد كانت والدتي مريضة واضطررت إلى البقاء في المنزل.
أوه نعم؟
إنه صحيح يا سيدي.
مهلا، هذا هو طلبك.
هل أنت جديد هنا؟ أزور هذا المقهى كثيرًا، لكنني لم أرَك هنا من قبل.
نعم. بدأتُ هذه الوظيفة بدوام جزئي منذ ثلاثة أيام فقط. وستستمر فترة تدريبي أسبوعًا. ما زلتُ طالبًا الآن.
هل تمانع إذا سألتك لماذا قمت بأخذ وظيفة بدوام جزئي هنا؟
بالطبع لا. كما تعلم، هناك العديد من الزبائن الأجانب مثلك هنا. وأعتقد أنه من الجيد لي تحسين لغتي الإنجليزية الشفهية.
هل أنت طالب إنجليزي؟ أم تدرس الإنجليزية لمجرد الشغف؟
لا، لستُ طالبًا للغة الإنجليزية. لكنني أحبها. سأتطوع في أولمبياد ٢٠٠٨، حيث أريد أن أكون مفيدًا في اللغة. لذا أحاول تحسين لغتي الإنجليزية.
جميل جدًا. شكرًا لوقتك.
شكراً لك سيدي. لكن لا يُسمح لي بقبول أي إكراميات.
حسنًا إذًا. لا أريد أن أضعك في مشكلة.
حسناً، هل ترغب بشيء آخر؟ بارفيه المقهى الجديد لذيذٌ حقاً. هل ترغب به؟
حسنًا، ولكنني أريد بعض الكوكيز.
بالتأكيد. إذا كنت ترغب في المزيد من القهوة، تفضل بزيارة هناك. هناك آلة صنع قهوة ذاتية الخدمة.
أعرف ذلك بالتأكيد. لا تنسَ أنني زبون دائم هنا.
عفوًا. حسنًا، انتظر قليلًا. سننجز الأمر بسرعة.
لا بأس، شكرًا لك.
هل تعتقد أن الطقس السيئ سوف يستمر طويلاً؟
لا أعتقد ذلك. لقد تغير الأمر بسرعة هذه المرة.
آمل ذلك. كنا نخطط لزيارة الساحة، لكننا اضطررنا لإلغائها.
أعتقد أنه بإمكانك زيارة المتحف. إنه يستحق المشاهدة. يمكنك زيارة الساحة في وقت لاحق.
فكرة جيدة. شكرًا جزيلاً.
دعنا ندخل.
بعدك.
هل يمكنك أن تخبرني ما هي الجامعة التي تريد الذهاب إليها، جون؟
عفو؟
ما هي الجامعة التي سوف تدخلها؟
جامعة؟ لماذا؟ سألتني العام الماضي.
أوه، لقد نسيت. آسف.
ذهبت إلى جامعة هارفارد.
هل فعلت ذلك؟ وما هي الدورة التي أخذتها هناك؟
نجّني يا الله! هل بكَ شيء؟ ألم أخبركَ؟
لم أعرف. ربما ذاكرتي ضعيفة.
حصلت على بكالوريوس في الاقتصاد. أتذكر؟
رائع! BA، مرارًا وتكرارًا-BA
أعتقد أنه يستحق الذهب.
هل رأيت غطسته الاخيرة؟
نعم إنه مثالي!
إنه يغوص من أجل الذهب.
أنت تدرس هنا، أليس كذلك؟
نعم، لقد كنت هنا لمدة ثلاث سنوات.
هل يعجبك هذا الحرم الجامعي؟
حسنًا، أنا أشعر بخيبة أمل إلى حد ما بشأن ذلك.
كيف ذلك؟
إنه قديم جدًا، وليس كما توقعت.
أوه. إنه أمر فظيع، ولكن لا يمكن مساعدته.
سوف يتوجب علي أن أتحمل هذا الأمر.
كم أتمنى أن يكون ابني مارك ممتازًا مثل جو!
لا تكن متواضعًا جدًا. قليلٌ من الشباب يُمكنهم مُقارنة مارك. وفي بعض النواحي، جو ومارك مُتقاربان جدًا.
أنا أتفق. جو ومارك كلاهما شجاعان.
مرحبا مارك.
أهلاً.
ماذا تخطط للقيام به اليوم؟
أنا لست متأكدة بعد.
هل ترغب في تناول الغداء معي؟
نعم متى؟
هل الساعة 11:30 صباحًا مناسبة؟
عذراً، لم أسمعك. هل يمكنك تكرار ذلك من فضلك؟
قلت الساعة 11:30 صباحًا.
أنا مشغول إذن. هل يمكننا أن نلتقي لاحقًا؟
حسنًا، ماذا عن الساعة 12:30 ظهرًا؟
حسناً، أين؟
ماذا عن مطعم بيل للمأكولات البحرية؟
أوه، أين هذا؟
إنه في شارع السابع.
حسنًا، سأقابلك هناك.
كيف كان حالك؟
حسناً، شكراً. ماذا عنك؟
مرحباً مونيكا، تهانينا! كان عرضكِ التقديمي في الاجتماع ناجحاً للغاية، وقد أعجب الجميع بخطابكِ. كان مقنعاً للغاية، وأنا متأكدة من أن عملاءنا سيقتنعون باستثمار أموالهم في هذا المشروع. لقد قدمتِ مساهمة كبيرة لشركتنا.
شكراً لك، لقد بذلتُ قصارى جهدي. أنا سعيدٌ جداً لأن ذلك أعجبك.
لا بد أنك كنت مستعدًا منذ فترة طويلة. بعض الإحصائيات في هذا العرض التقديمي يصعب العثور عليها، أليس كذلك؟
حسنًا، نعم. ساعدني في ذلك العديد من الزملاء من مختلف الأقسام. إنهم داعمون جدًا. استشرتُ خبيرًا اقتصاديًا الأسبوع الماضي، وكان لطيفًا جدًا وقدم لي اقتراحات قيّمة.
الآن، أثمرت جهودك. لقد أنجزت شيئًا ما.
هيا، لا تُجاملوني بعد الآن. قبلتُ الوظيفة لأني أحب التحدي. لكن لا يُمكنني تغيير هذا الوضع بدون دعمكم.
لا أحب أن أقول وداعا، ولكن الوقت قد تأخر.
هل يمكنك البقاء لفترة أطول قليلاً، إنها الساعة الثامنة فقط.
أتمنى لو أستطيع. لكن أخشى أنني لا أستطيع. لديّ دراسة جادة. عليّ الذهاب.
حسنًا، نراكم اليوم.
نراكم يوم الإثنين. أتمنى لكم عطلة نهاية أسبوع رائعة.
و أنت أيضا.شكرا لمرورك.
هل أنت حقا تواعد فرانك؟
نعم. لكن في أعماق قلبي، أجد أنه لا يعجبني كثيرًا.
إذن لماذا لا تبتعد عنه؟
المشكلة هي أنني لا أملك أحدًا ألجأ إليه الآن.
هذا غبي.
أهلاً جيم، كيف حالك؟ لم أرك منذ مدة.
أنا بخير. كنت خارج المدينة. عدت للتو.
أين كنت؟
كنت في نيويورك لحضور حفل زفاف.
ما رأيك في الرواية التي انتهيت للتو من قراءتها؟
أعجبني كثيرًا. بدايته طريفة جدًا، على ما أعتقد. يجذب انتباهك من اللحظة الأولى لقراءته.
ما الذي يعجبك أكثر فيه؟
أعجبني حبكة القصة، فهي مليئة بالتقلبات والمنعطفات. كما أحببت الشخصية الرئيسية، فهي ذكية وفكاهية.
ما رأيك في النهاية؟
النهاية ضعيفة بعض الشيء. إنها مفاجئة جدًا، كغيرها من قصص البوليس.
في كثير من الأحيان، كان ظهري إلى الحائط.
حقاً؟ عادةً ما تكون نتائجها جيدة.
هذا صحيح.
ستبذل كل طاقتك وتخرج منها.
هل هذا هاتفك؟
نعم، إنه هاتف عملي الجديد. هل أعجبك؟
إنه أمرٌ مُثيرٌ للإعجاب. هل يُمكنك استخدام الإنترنت على هاتفك؟
نعم، يتوفر اتصال إنترنت لاسلكي.
هذا مريح جدًا. هل يحتوي على بلوتوث؟
نعم، لكنني لا أستخدمه كثيرًا. هل استخدمته من قبل؟
لا، ولكن أعتقد أنها ستكون رائعة حقًا للأشخاص مثلك الذين هم دائمًا في حالة تنقل.
نعم، أعتقد أنني يجب أن أحاول استخدامه.
صباح الخير ماري!
صباح الخير جون!
أريد دعوة بعض الأصدقاء لحفل عشاء احتفالًا بعيد ميلادي. هل يمكنك الحضور في نهاية الأسبوع القادم يوم السبت؟
سأكون سعيدًا بذلك، جون. هل قلت يوم السبت؟
نعم، إذا كان هذا مناسبًا لك.
أنا متأكد أن كل شيء سيكون على ما يرام. في الحقيقة، سيسعدني الحضور والاحتفال بعيد ميلادك معك. متى تخطط للبدء؟
حسنًا، لو أتيتَ حوالي السادسة والنصف أو السابعة مساءً، سيمنحنا ذلك بعض الوقت للدردشة قليلًا مع كأس نبيذ قبل العشاء.
يبدو جيدًا. سأكون هناك حوالي الساعة السابعة.
لا تقلق، أنا متأكد من أنك ستنجح في المرة القادمة.
لم أكن أدرك أن الأمر كان صعبًا للغاية، رغم أنني أعلم أنني دائمًا أشعر بالتوتر في مثل هذه المنافسة.
لا يهم، انسى الأمر.
لا أعتقد أنني قدمت أداءً جيدًا.
أوه! هذا أفضل بكثير مما فعلت.
هل يمكنك أن تخبرني كيف يمكنني تحسين نفسي؟
لا يوجد سر على الإطلاق. كل ما عليك فعله هو المزيد من التدريب. ستنجح.
شكرا لتشجيعكم.
يسعدني ذلك. هيا، أنا في صفك.
لقد أتيت فقط لأقول وداعا.
متى موعد مغادرتك؟
سأغادر في الساعة العاشرة.
اعتني بنفسك وقدم أفضل ما عندي لوالديك.
شكرًا لك، سأفعل. أتمنى رؤيتك مجددًا العام القادم.
عد، لم تدفع بعد.
ماي، فقط دعيه يذهب.
ولكنه أخذ بعض الصحف دون أن يدفع.
أنا أعرف.
لماذا؟ أنت تجعلني في حيرة.
إنه يعيش في مكان قريب وكان يلقي نظرة سريعة على عناوين الصحف ويقرأ الأقسام السياسية ثم يعود إليها في وقت لاحق.
لماذا لديه مثل هذا الامتياز؟
لقد كان بطلاً أثناء فترة الحرب وكان الجميع يحترمه.
أرى. هل يعيش بمفرده؟
نعم ليس له أطفال وزوجته توفيت عندما كان في المعركة.
هل يجب أن يكون وحيدا؟
أراهن على ذلك. لكنه دائمًا مشغول بسرد القصص للأطفال.
كم هو محترم!
كيف يمكنني مساعدتك؟
أحتاج إلى الدخول على الإنترنت.
هل لديك بطاقة المكتبة معك؟
نعم، لدي ذلك.
سيتعين عليك الانتظار للحصول على جهاز كمبيوتر.
لا بأس بذلك.
من فضلك ضع اسمك في هذه القائمة.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
عندما يكون هناك جهاز كمبيوتر متاح، سأتصل بك.
ماذا أفعل لتسجيل الدخول إلى الكمبيوتر؟
فقط اكتب الرقم الموجود على ظهر بطاقة المكتبة الخاصة بك.
حسنًا، شكرًا لمساعدتك.
هل ستأتي إلى حفل زفاف جين؟
نعم، أنا كذلك. متى سيكون حفل الزفاف؟
8 أغسطس.
عروس أغسطس. ما أجملها! بالمناسبة، من ستكون وصيفة الشرف؟
السيدة وايت.
أوه، أجل؟ أتساءل من سيُسلم جين في حفل الزفاف. تعلم أن والدها توفي قبل عدة سنوات.
ربما عمها سوف يفعل ذلك.
أعتقد ذلك. سيُقام حفل الزفاف في كنيستها، أليس كذلك؟
يمينًا. ريد روتشستر سيرأس حفل الزفاف.
هل تعلم أين سيذهبون لقضاء شهر العسل؟
نعم، تقول جين أنهم سيذهبون إلى الصين.
لا تفعل ذلك مرة أخرى. أنت تركب النمر.
لا مشكلة. أستطيع التعامل مع الأمر جيدًا.
سوف تطلب ذلك.
كل شيء على ما يرام الآن، أليس كذلك؟
أسرع! الوقت هو المال!
لا تُشعل نارًا تحت قدمي. أنا أُدرك أهمية الوقت.
لكنك بطيء جدًا في متابعتهم.
ألا ترى أنني أحاول أن أبذل قصارى جهدي؟
انتبه! ستصطدم بتلك السيارة إذا لم تكن حذرًا.
لا، لن أفعل. لكن سيحدث حادث إن لم تتوقف عن الصراخ.
كما ترى، لقد أخبرتك أنك ستضربه إذا لم تكن حذرًا.
أوه، اصمت، أليس كذلك؟ كان كل هذا خطأك. لو التزمت الصمت لما حدث هذا أبدًا.
أوه، إذًا كان خطأي، أليس كذلك؟ لو لم أنذرك في الوقت المناسب، لكان الأمر أسوأ بكثير.
ستيف، تبدو شاحبًا. ماذا حدث؟
لم أنم ولو للحظة واحدة الليلة الماضية.
هل يدور في بالك شيء؟ تبدو قلقًا جدًا. ربما أستطيع مساعدتك.
حسناً، أنا تحت ضغط كبير. مديري مُلحّ للغاية. كلّفني بثلاثة مشاريع. الآن، اقتربت المواعيد النهائية، وما زلتُ لم أُنهِ جميع مشاريعي.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به لمساعدتك؟
حسنًا، لا أظن أن أحدًا يستطيع مساعدتي سوى نفسي. حاليًا، كل ما أحتاجه هو شخص أتحدث إليه لأخفف عني توتري.
لودج، يجب عليك أن تأتي في وقت ما، عليك التحقق من ستيريو ميو الخاص بي.
بالتأكيد، متى يكون الوقت المناسب لك؟
هل يمكنك القيام بذلك يوم الثلاثاء؟
متى تريدني أن أكون هناك؟
أي وقت بعد السادسة سيكون مناسبًا.
حسنًا، إنه موعد.
صديقتي جان جميلة جدًا.
ما هو شكلها؟
ممتازة، وأنا أحب عيونها الساحرة أيضًا.
ما هو لون عيونها؟
أزرق غامق.
ما هو متوسط العمر المتوقع في بلدك؟
لست متأكدًا، لكن ربما حوالي ٧٥ عامًا. ماذا عن بلدك؟
أعتقد أن عمري حوالي ٧٠ عامًا. تتناول هذه المقالة الصحفية مشاكل شيخوخة السكان. إنها مشكلة ستؤثر قريبًا على معظم أنحاء العالم.
سمعت أن الحكومة قد تحتاج إلى زيادة سن التقاعد، لأنه بخلاف ذلك لن يكون هناك ما يكفي من العمال لدعم الشباب وكبار السن.
ربما نحتاج إلى إنجاب المزيد من الأطفال! أنجبت تينا طفلاً ذكراً أمس.
هل فعلت؟ هذا رائع. لكن إذا كان لدينا عدد كبير من الأطفال، فسيكون لذلك تأثير سيء على البيئة.
كيف حال ابنك هذه الأيام؟
أوه، إنه بخير. يبدو أن الأطفال يكبرون بسرعة كبيرة هذه الأيام.
سيُصبح مراهقًا قبل أن تدرك ذلك! المراهقون غالبًا ما يكونون متمردين! متى تعتقد أن السن المناسب لإنجاب طفل؟
أنجبتُ طفلي عندما كنتُ في الرابعة والعشرين من عمري. هذا عمرٌ صغيرٌ بعض الشيء. أنصحكِ بالانتظار حتى أواخر العشرينيات، أو حتى أوائل الثلاثينيات إذا كانت لديكِ مسيرةٌ مهنيةٌ جيدة.
نعم، أعتقد أنك على حق. أفكر في إنجاب طفل، ولكن ليس الآن.
هل هناك فجوة كبيرة بين الأجيال بين الآباء وأبنائهم في بلدكم؟
نعم، هناك. المراهقون لا يرغبون في عيش حياة تقليدية. إنهم يرغبون في الخروج والاستمتاع واستكشاف العالم. يريدون تكوين نظرتهم الخاصة للحياة. عادةً ما يحاول الآباء تثبيطهم، لكنهم لا ينجحون في كثير من الأحيان.
عادةً ما يمنح الآباء أبناءهم حريةً أكبر في بلدي. أحيانًا يمنحونهم حريةً مفرطةً.
يكاد يكون من المستحيل تحقيق التوازن الصحيح. إذا كنتَ صارمًا جدًا، فقد يتجاهلك الأطفال. وإذا كنتَ متساهلًا جدًا، فقد يُصابون بالجنون.
أهلاً مايك، نسيتُ أمر التسجيل. تأخرتُ يومًا، لذا معظم الفصول ممتلئة. ما رأيكَ أن أفعل؟
أنت في ورطة. لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك. عليك أن تأمل في الحصول على بعض الدروس المفيدة.
هل تعتقد أن الذهاب إلى مبنى التسجيل سوف يساعد على الإطلاق؟
لا، سوف يخبرونك بنفس الشيء بطريقة أسوأ.
هل قمت بالتسجيل بعد؟
بالطبع. التسجيل في الدورات ليس بالأمر الذي ترغب في تفويته.
ما هي الفصول الدراسية التي تعتقد أنها لا تزال مفتوحة؟
حسناً، أعلم أن علم النفس الأساسي مادةٌ كبيرة، لذا ستكون هناك دائماً مقاعد شاغرة فيه. يمكنك أيضاً دراسة علم الاجتماع.
هذا مفيد. شكرًا. لكن ما رأيك في الفلسفة؟ كنت أرغب في دراسة هذا المقرر هذا الفصل.
حضرتُ تلك المادة العام الماضي. الأستاذ رائعٌ حقًا، لذا إذا ذهبتَ إلى مكتبه، يمكنكَ أن تطلب منه توقيع بطاقةٍ تسمح لك بالدخول حتى لو كان الفصل ممتلئًا.
هل يفعل ذلك؟
أعتقد أن السبب في ذلك هو أن العديد من الأشخاص تركوا هذه الفئة.
هذا منطقي. أعتقد أنني سأفعل ذلك. شكرًا على كل المساعدة.
لا مشكلة يا رجل.
شكرا لمساعدتي في الانتقال إلى منزلي الجديد.
في أي وقت. أنا سعيد لأنني استطعت المساعدة.
لقد كنت متوترة للغاية هذه الأيام.
ما الأمر؟ هل أنت بخير؟
لا أعرف أين أذهب للدراسة في الكلية، وما هو التخصص الذي أختاره.
لا تقلق، لديك متسع من الوقت لاتخاذ القرار.
وأريد أيضًا الحصول على منحة دراسية تُساعدني على دفع الرسوم الدراسية. أريد أن أخفف العبء عن عائلتي.
أنت دائمًا قلقٌ جدًا بشأن كل شيء. هدئ من روعك يا عزيزتي. أنتِ جيدة بما يكفي. يمكنكِ الالتحاق بالجامعة المثالية.
حسناً، حسناً. أنا آسف جداً. بالمناسبة، بالنسبة لك، أيهما أهم: كسب المال أم الاستمتاع بعملك؟
في عالم مثالي، سأستمتع بعملي إذا لم يكن عليّ القيام بالكثير، وأجني الكثير من المال!
حسناً يا عزيزتي، توقفي عن الحلم. عليكِ مواجهة الواقع.
هذه مجرد مزحة. بصراحة، عليّ تحسين لغتي الإنجليزية، فهي ليست جيدة بما يكفي. ما زلتُ أرتبك في بعض القواعد البسيطة. بما أنك بارع فيها، هل لديك أي اقتراحات؟
أولاً، عليك التركيز على ما يقوله المعلم في الصف. ثانياً، أنصحك بالالتحاق بدورة إضافية في مركز تدريب.
هل مركز التدريب مفيد؟
أعتقد ذلك. لأنني أخذتُ دورةً لتحسين لغتي الإنجليزية الشفهية خلال العطلة الصيفية.
أنا سعيد لأننا نعيش في بلدة صغيرة.
لماذا؟
لأن المنازل تبدو جميلة جدًا في وقت عيد الميلاد.
نعم، لديهم. هل لديكم شجرة عيد الميلاد هذا العام؟
نعم، لدينا شجرة كبيرة هذا العام. اشتريتُ الزينة من متجر فايف آند تينسنت أمس. هل ترغبون برؤيتها؟
لا أستطيع الآن لأنني يجب أن أشتري هدية لأمي.
متى يمكنك المجيء؟
لا أعلم متى أستطيع الحضور. سأخبرك لاحقًا.
هل تعلم أن التدخين يضر بصحتك؟
نعم أنت على حق.
لماذا لا تحاول أن تتخلى عنه؟
حاولتُ الإقلاع عن التدخين عدة مرات، لكن دون جدوى. التدخين يُريحني.
هل فكرت يومًا في تقليل استهلاكك للطعام؟ يمكنك القيام بذلك تدريجيًا.
نعم، ربما يجب أن أحاول مرة أخرى.
مرحباً جيم، كيف كان الفيلم؟
فظيع. كان مضيعة كاملة للوقت.
لماذا؟ ماذا كان الأمر؟
كان الأمر يتعلق بزوجين. اضطرا للعيش مع والدة الزوجة، لأنهما لم يكن لديهما ما يكفي من المال لشراء منزل خاص بهما.
يتوجب على الكثير من الشباب القيام بذلك.
نعم، لكن الزوج كان عليه أن يعمل ساعات إضافية ثلاث مرات في الأسبوع، لذلك كان دائمًا متعبًا.
يبدو الأمر وكأنه قصة حياتي.
أجل، صحيح؟ لكن هذا الرجل كان دائمًا منهكًا، ولم يستطع النوم. فكان يتناول حبتين منومتين كل ليلة.
أتناول حبوب النوم في بعض الأحيان.
نعم، ولكن ليس مرتين كل ليلة. على أي حال، كان الضغط عليه شديدًا جدًا. أصيب بانهيار عصبي واضطر للذهاب إلى المستشفى.
يبدو وكأنه فيلم محبط للغاية.
ليس تمامًا. استطاعت زوجته العثور على وظيفة جيدة كمترجمة، لأنها تتحدث الفرنسية والألمانية بطلاقة. بعد بضعة أشهر من العمل، حصلت على وظيفة أفضل من وظيفة زوجها. لذا في النهاية،
لا أعرف. زوجتي كانت تتحدث الفرنسية. عليّ أن أطلب منها أن تُحسّن لغتها.
هل ترغب في تمديد ساقيك؟
بالتأكيد.
دعونا نحصل على مشروب غازي.
هل لدينا الوقت الكافي؟
إنها فترة استراحة لمدة خمسة عشر دقيقة.
المقاعد ممتازة. نحن في وسط المكان تمامًا.
إنها قاعة حفلات موسيقية جديدة والصوتيات رائعة.
لا أستطيع أن أوافق أكثر.
هل هذه هي المرة الأولى التي تحضر فيها حفلًا سيمفونيًا؟
في الولايات المتحدة، نعم. لكن في الصين، حضرتُ حفلاتٍ موسيقيةً عدة مرات مع والديّ.
هل لديك قاعات حفلات موسيقية كبيرة في مدينتك؟
لدينا اثنان. أحدهما مثل هذا والآخر أصغر قليلاً.
رائع. حسنًا، من الأفضل أن نعود إلى مقاعدنا. إنها على وشك أن تبدأ.
هل يمكن أن أساعدك؟
متى سيتم إغلاق المكتبة؟
يغلق في الساعة السادسة.
هل يغلق دائمًا عند الساعة السادسة؟
لا، ليس كل يوم.
هل ستكون المكتبة مفتوحة يوم السبت؟
قطعاً.
ما هي ساعات عملك يوم السبت؟
ساعات العمل يوم السبت من الساعة التاسعة صباحًا حتى الساعة السادسة والنصف مساءً.
حسناً، شكراً لك.
بماذا يمكنني مساعدتك أيضًا؟
هذا كل شيء. شكرا لك.
من تعتقد أن دوره هو الأفضل؟
ذلك الرجل العجوز.
أنت محق تمامًا! هذا هو الشكل الذي يعجبني أكثر.
بعض المشاهد جعلتني أبكي.
فينس، أعتقد أن أحد المبرمجين لديك يتجسس علينا لصالح WebTracker.
عفو؟
لن أقول من، لأني لست متأكدًا بعد. لكن سأعرف قريبًا.
زينة، أتمنى أنك لا تخططين لجعل إلفين يبدو سيئًا.
إنه ليس إلفين.
ديف إذن؟ ديف جاسوس لـ WebTracker؟ لا يمكنك أن تكون جادًا.
أقرضني مسجل الصوت الذي لديك. ولا تقل شيئًا لأحد حتى أعود.
أهلاً تشانغ لين! تشرفت بلقائك هنا!
مرحباً لين تاو، لم أرك منذ مدة.
كيف تسير الحياة، تشانغ لين؟
نعم، كما هو الحال دائمًا، شكرًا. ماذا عنك؟
جيد جدًا، شكرًا. سأذهب لرؤية عمي.
وداعا إذن، وابقَ على اتصال.
مع السلامة.
إصلاح الحاسوب ليس من اهتماماتي. يمكنك ترك هذه المهمة لجيسون.
نعم، لديه خبرة جيدة في استخدام الحاسوب. لكن...
ولكن ماذا؟
لكنّه دائمًا يتحدث بشكل كبير.
لقد كانت عطلة نهاية الأسبوع رائعة!
مشاعري بالضبط.
أنا حقا أستمتع بالشاطئ في الصيف.
لا أستطيع أن أتفق معك أكثر.
ينبغي علينا أن نأتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
أنت على حق تماما.
وأود أن أعود في نهاية الأسبوع المقبل.
هذه هي الطريقة التي أشعر بها بالضبط.
ألا تنوي السباحة؟
هل أنت تمزح؟ ألا تعلم أنني لا أستطيع السباحة؟
أنت لا تخبرني أننا سافرنا مسافة 50 ميلاً لنأتي إلى هنا فقط من أجل حمامات الشمس، أليس كذلك؟
هيّا، لا تصرخ. تعال هنا! اجلس أقرب. جيم، لقد قضينا يومًا جميلًا. لا تفسده الآن.
ماذا عن ملابس السباحة الجميلة؟ لقد تسوقنا طوال اليوم. ألا تريدين التباهي بها؟
كل من يمر بي يراه. علاوة على ذلك، إنها بدلة سباحة رائعة.
حسناً. خذ راحتك. أنا راح أسبح.
جيم!
نعم؟
هل يمكنك أن تحضر لي مظلة شاطئ وكرسيًا للاسترخاء؟ لقد سئمت من الكذب في آلاف المرات.
لديّ فكرة أفضل. لمَ لا نستأجر قاربًا ونذهب في جولة؟ ما رأيك؟
هل أنت جاد؟ سيكون ذلك رائعًا!
كيف تجرؤ على اتهامي بسرقة جهاز الكمبيوتر الخاص بك؟
أنا آسف، ولكنك كنت الشخص الوحيد الذي كان لديه إمكانية الوصول إليه.
سيأتي الفيضان في أعقاب الأمطار الغزيرة.
أتساءل عما إذا كانت الحكومة البلدية ستتخذ بعض التدابير الوقائية.
أنا متأكد من أنهم سيفعلون ذلك.
آدم، هل يمكنك أن تظهر لي المدرسة؟
لا مشكلة.
ما هو أطول مبنى؟
هل تقصد المبنى الأبيض القريب من الملعب؟
نعم.
هذه هي المكتبة، وفيها أكثر من مليون كتاب.
ما هو المبنى الواقع جنوب المكتبة؟
كما تعلمون، مدرستنا مقسمة إلى قسمين: الإعدادية والثانوية. هذا هو المبنى الجديد للصفوف الدراسية في مدرستنا الثانوية.
هل يوجد حمام سباحة في مدرستك؟
نعم، يوجد مسبح كبير، ولكنه متاح فقط في الصيف.
أنا أحسدك. وأتمنى أن أدخل مدرستك يومًا ما.
أعتقد أنك قادر على تحقيق حلمك.
لا شك أن التلفزيون اختراع عظيم، لكن أحد أهم انتقاداته هو أن الناس لا يتمتعون بالقدر الكافي من الانتقائية. ليزلي، لديكِ تلفزيون. كيف تختارين أنواع البرامج التي ترغبين بمشاهدتها؟
أحاول أن أنظر إلى البرامج المعروضة لكي أقرر أي منها يثير اهتمامي، بدلاً من أن تقوم بتشغيله في الساعة السابعة وتتركه حتى الساعة الحادية عشرة والنصف عندما تنتهي البرامج.
هل تعتقد أن التلفاز يعد مضيعة كبيرة للوقت؟
أعتقد أنه يمكن أن يكون مضيعة للوقت ويعتمد ذلك على مدى اهتمام الأشخاص بما يريدون رؤيته... مم، يمكن أن يكون مجرد نوع من التسلية الكاملة لشخص ما ويستهلكه تمامًا دون التفكير حقًا في ما يشاهده.
آها، ولكن كيف يمكنك منعه من الدخول إلى حياتك والاستيلاء على أمسياتك المملة وفي نفس الوقت ربما تحصل على... تخرج من التلفاز بعض أفضل الأشياء... أفضل البرامج التي... التي بلا شك تُعرض على التلفاز؟
حسنًا، أعتقد أن إحدى المشكلات هي... ستعتمد على نمط حياة الشخص، وإذا كان لديه اهتمامات خارجية أخرى مهمة بالنسبة له مثل التلفاز، فسوف يكون حينها، كما تعلم، أكثر حرصًا بشأن البرنامج الذي تريد مشاهدته لأنه لديه الوقت الذي يريد استخدامه لأشياء أخرى.
هل تعتقد رغم ذلك أن... أنه في... بمعنى ما، فإن الأشخاص المهرة في مشاهدة التلفاز... نوع من الإبداع أو القدرة على ترفيه أنفسهم لأنه إذا شعروا بالملل فإن كل ما يفعلونه هو مجرد تشغيل التلفاز؟
نعم، أعتقد أن هذا خطر، وأعتقد أن هذا في الواقع هو ما يحدث للكثير من الناس الذين يستخدمونه كمجال رئيسي للتسلية و... لأنهم لا يملكون اهتمامات خارجية أخرى وحتى عندما يأتي الناس فإنهم يتركون التلفزيون ولن يكونوا مهتمين بشكل خاص بالتحدث إليهم، كما تعلمون، سيكون التلفزيون هو الشيء الرئيسي في الغرفة.
لا تخجل. تناول المزيد من الدجاج.
شكرًا.
أشعر بالشفقة على الرجل العجوز.
انا اشعر بنفس الطريقة.
لا بد وأن يكون الأمر مخيفًا أن تكبر في السن.
نعم، ليس لديه أحد يعتمد عليه.
سأذهب لرؤية الطبيب في نهاية هذا الأسبوع.
ما هي مشكلتك؟
أعتقد أنني بحاجة إلى فحص شامل.
حصلت عليه.
أستاذ، سأضطر إلى مغادرة الفصل مبكرًا اليوم.
ما هي المشكلة؟
أريد أن أذهب إلى المطار لاستقبال أحد أقاربي.
هل تخطط أن يقوم شخص ما بتدوين الملاحظات نيابة عنك؟
نعم، لقد قمت بتغطية هذا الجزء.
متى بالضبط تحتاج إلى المغادرة؟
لا أحتاج إلى المغادرة حتى نهاية الفصل الدراسي.
حسنًا، ولكن في المرة القادمة حاول ألا تفوتك الحصة مرة أخرى.
شكرًا أستاذ. أراك لاحقًا!
أراك لاحقًا! قُد بحذر.
سأحاول القفز بالمظلات في نهاية هذا الأسبوع.
لن أفعل ذلك لو كنت مكانك.
يبدو الأمر ممتعًا.
إنه أمر خطير جدًا، كما تعلم.
أريد أن أجرب شيئًا مثيرًا.
إنها طريقة سهلة للتعرض للأذى، اسمح لي أن أخبرك.
سأخبركم بكل شيء يوم الاثنين القادم.
حسنًا، اعتني بنفسك، ولا تقل أنني لم أحذرك.
هل يعلم أنه قد وصل إلى نهاية ذكائه؟
أعتقد أنه أدرك ذلك. لكنه لا يزال يخدع الناس بتظاهره.
قد يكون في حالة من الغضب الشديد. لا يجب أن تتعاملي معه بحذر.
ولكن عندما لاحظت أنه ترك في البرد، لم أستطع إلا أن أرغب في مساعدته للخروج من هذا الوضع.
لقد قمت بزيارة مقدم البرامج المتنوعة الشهير، دينيس.
كيف هو؟
أوه، إنه شخص جدي للغاية.
لا بد أنك تشعر بعدم الارتياح في منزله.
مرحبا! اسمي مايك.
مرحباً! أنا نانسي. سررتُ بلقائكِ.
سُعدت برؤيتك.
من أين أنت؟
أنا من شنغهاي. وأنت؟
انا من شيكاغو.
لماذا تذهب للصيد في كثير من الأحيان؟
إنه ممتع.
مرحباً سيندي، ظننت أنني افتقدتك.
آه، أنا آسف جدًا يا هانز. شكرًا لانتظارك. يبدو أنك هنا منذ زمن طويل.
كل شيء على ما يرام.
لقد حاصرني المطر الغزير، وإلا لكنت أتيتُ أبكر. أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر.
كنتُ في مكانٍ مريح، لذا لا بأس. أنا سعيدٌ برؤيتك. هل عطّلك المطرُ طويلاً؟
نعم. عندما خرجتُ من المترو، كانت السماء تمطر بغزارة. ونسيت مظلتي. فاضطررتُ للانتظار حتى يتوقف المطر.
انا أفهم ذلك تماما.
صباح الخير جيم!
صباح الخير إيما! يوم جميل، أليس كذلك؟
نعم، إنه كذلك. الشمس مشرقة. لا ريح، فقط نسيم لطيف.
إنه الآن أفضل موسم للنزهات. هل حددت مكان نزهتك؟
قررنا الذهاب إلى الحديقة يوم الأحد. هل ترغب بالذهاب معنا إن لم تقرر بعد؟
ماذا قال الرجل؟
ويتوقع أن تكون السماء صافية.
حسنًا، سأفكر في الأمر.
ادخل، ادخل، ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
أستاذ دونالد، هل ستعطي محاضراتك المتقدمة في الجيولوجيا مرة أخرى في الفصل الدراسي القادم؟
نعم، سأتقدم بطلب للحصول عليه.
أتساءل إن كان بإمكاني التسجيل فيه. أعلم أنه برنامج دراسات عليا وأنا طالب في السنة الثالثة، ولكن...
أليست صغيرة بعض الشيء؟ لديّ العديد من كبار السن المؤهلين الذين سيأخذون الدورة، وعادةً ما يجدون صعوبة في مواكبة مستواهم.
أعرف ذلك، ولكن جيولوجيا الغرب الأمريكي هي اهتمامي الرئيسي وقد قمت بقراءة قدر كبير من الأبحاث في هذا المجال.
حسنًا، إذا كنت تعتقد أنك مستعد، فسأسمح لك بالتسجيل.
شكراً جزيلاً أستاذ دونالد. هذا لطفٌ كبيرٌ منك.
تشهد الإدارة تحولاً كبيراً هذه الأيام. مع تقاعد بيل، وإعادة هيكلة الأقسام، فقدنا حوالي ثلث موظفينا الإداريين. يتساقطون كالذباب...
أليس هذا أمرًا جيدًا؟ ألا تعتقد أن وجود عدد أقل من الرؤساء يعني ضغوطًا أقل؟
في الواقع، لا أعتقد ذلك. المشرفون مهمون جدًا لضمان سير الأمور بسلاسة في مكان العمل. فهم ضروريون لتوزيع العمل وتأديب الموظفين. إذا لم يكن هناك من يراقبنا، فلن يُنجز أحدٌ أي عمل. كما تعلمون، عندما تغيب القطة، تلعب الفئران.
أنت محق، نحن بحاجة إلى قيادة. لكن ما لا نحتاجه هو كثرة الناس لقيادتنا. هل تعلم ما يقال عن كثرة الزعماء وقلة الهنود؟
حسنًا... لقد فهمت وجهة نظرك.
هل يعجبك عملك هنا ليندا؟
من المثير للاهتمام أنني أحب أن أكون محررًا.
لماذا؟
أحب التحدث مع الكتاب، حيث أتمكن من مقابلة الكثير من الأشخاص المثيرين للاهتمام.
يسعدني سماع ذلك، لكن النشر يتجاوز مجرد التحدث مع الكُتّاب، فهو يتطلب جهدًا كبيرًا وصبرًا ومسؤولية. معظم العمل مُمل.
لا أشعر بالملل إطلاقًا. أتوافق مع زملائي، وسأستمتع بالعمل معهم. الناس في هذا المجال رائعون.
هل لديك أي شكاوى؟
لا، ليس لديّ أي شكوى. سمعتُ أن هناك فرصًا عديدة للترقي في هذه الشركة. هل هذا صحيح؟
نعم، لديك العديد من الفرص للنمو في هذه الشركة طالما أنك تقوم بعمل جيد.
هذا مثالي. سأنجح بالتأكيد.
لا أعتقد أننا التقينا.
لا، لا أعتقد أن لدينا.
اسمي ديك براون.
كيف حالك؟ سيد براون. أنا سوزان هيوود.
لقد تحدث السيد سميث عنك كثيرًا.
حقا؟ أنا سعيد بلقائك.
يشرفني أن أعرفك.
لماذا لا تجلس وتسترخي يا عزيزتي؟
انا لا أريد ذلك.
حسنًا، تعال وتحدث معي إذن.
بالتأكيد لا.
هل يمكنني تشغيل الراديو إذن؟
شغّل الراديو؟ لماذا؟
حتى نتمكن من الجلوس معًا والاستماع إلى بعض الموسيقى.
استمع إلى بعض الموسيقى؟ ومن سيُعِدّ العشاء؟ هل ستفعل؟
حسناً، سأفعل. لكن لنذهب إلى الديسكو بعد العشاء.
إلى الديسكو؟ أوه، لا. أنت تعلم أنني أكره موسيقى البوب.
ديفيد لماذا لا تنظف غرفتك؟
أنا لست في مزاج جيد.
لماذا تشعر بالاكتئاب؟
قيل لي إن صديقتي تتكلم عني بسوء. يا لها من خيبة أمل حقيقية.
لا أعتقد أنها ستفعل مثل هذا الشيء.
لكنها فعلت ذلك وأصابني بخيبة الأمل.
يا سلام، الصديقة ليست كل شيء.
لكنها تعني الكثير بالنسبة لي.
ثم سامحها على خطئها.
أوه، لا أستطيع أن أنسى ذلك.
تم نقل أختي إلى المستشفى أمس
ماذا حدث؟
صدمتها سيارة. لحسن الحظ، لم تُصَبْ بجروح خطيرة.
دعونا نشتري بعض الزهور ونقوم بزيارتها
علينا أن نسرع؛ ساعات الزيارة ستنتهي قريبًا
حسنًا، لنذهب
ما هي المعالم السياحية الجميلة التي يمكن رؤيتها في بكين؟
حسنًا، أعلم أنك مهتم بالهندسة المعمارية، لذلك لا ينبغي عليك تفويت معبد السماء، كما أن سور الصين العظيم أمر لا بد منه أيضًا.
مرحباً، دعوني أُعرّفكم بنفسي. أنا جاركم الجديد. اسمي آندي.
مرحباً، أندي. أنا جودي. سررتُ بلقائك.
يسعدني مقابلتك أيضًا.
تعال لزيارتنا عندما يكون لديك الوقت.
شكرا على الدعوة. سأفعل!
ماذا تفعل عندما تغضب؟
عادةً ما أهدأ أولاً وأفكر في السبب الذي تسبب في غضبي.
هذا ذكي. ماذا تفعل عادةً لتخفيف غضبك؟
شيء مثل الاستماع إلى الموسيقى يعد فكرة جيدة.
أوه، ما نوع الموسيقى التي تستمع إليها؟
كلاسيكي. شيء قد يهدئ عقلك.
أعتقد أن هذا قد يناسبني أيضًا.
إن ممارسة التمارين الرياضية هي طريقة أخرى جيدة لتخفيف الغضب.
مثل ماذا؟
الركض، أو ممارسة اليوجا، أو حتى مجرد المشي.
أنا آسف ولكن لا أستطيع الحضور إلى حفلتك.
يا للعار!
تايلور، أنت تتعرق بشدة!
حبيبك، برايان، أراد رمي الكرة. أعتقد أنه أرهقني.
أجل، تبدو مرتجفًا بعض الشيء وشاحبًا. أنت بحاجة ماسة لقضاء بعض الوقت تحت أشعة الشمس.
أنت مثل الشخص العاشر الذي يقول ذلك.
نحن قلقون عليك فقط، تايلور.
مهما يكن. أتمنى لو يتركني الناس وشأني!
إنها غبية جداً.
من يهتم؟ إنها جميلة.
وماذا في ذلك؟
أنت غيور فقط.
السيدة سميث، لقد توقف الزمن معك!
شكرا لك.أنت متحيز.
أنا لا أجاملك. أنت مليء بالطاقة كل يوم.
من الجميل سماع ذلك على أية حال.
يا له من ضابط شرطة!
لم أرى مثل هذا المشهد أبدًا إلا في الأفلام.
إنه أمرٌ لا يُصدّق. صرخ الشرطي على السائق وشتمه بألفاظٍ بذيئة، لكن السائق تحمّل الأمر بصدر رحب.
في حفل زفافي أين يجلس والدي في الكنيسة؟
يقع ترتيب جلوس والدي العروس على الجانب الأيسر من الممر ويقع ترتيب جلوس والدي العريس على الجانب الأيمن.
هل يجلس أصدقاء العروس دائمًا في جانب واحد من الكنيسة وأصدقاء العريس في الجانب الآخر؟
إنهم يفعلون ذلك عادة.
أهلاً ماري! أنتِ هنا بالفعل. أين هاري؟
إنه ليس دقيقًا في مواعيده. قد نضطر للانتظار قليلًا.
هذا سيمنحنا وقتًا لفنجان قهوة. سأذهب لأحضر بعضًا.
اجعلها ثلاثة أكواب. ها هو هاري قادم.
لماذا انتقد المعلم ميرا أمام الفصل بأكمله؟
لأن ميرا كانت تغش في الامتحانات، وتحدثت معها بوقاحة.
لا أعتقد أنه كان ينبغي على ميرا أن تتحدث بوقاحة مع المعلمة. أعلم أنها كانت غاضبة، لكن هذا ليس مبررًا للوقاحة.
هل مدينتك مكان تاريخي؟
ليس تجمعًا. منذ 200 عام، كانت مجرد قرية صغيرة لا أهمية لها.
كيف نمت لتصبح مكانًا كبيرًا إلى هذا الحد؟
عُثر على رواسب كبيرة من الفحم بالقرب منها، فاتخذت العديد من الصناعات مقرًا لها. وسرعان ما نمت القرية لتصبح مركزًا صناعيًا رئيسيًا.
مع نمو المدينة، لا بد أنها استوعبت العديد من القرى المجاورة.
نعم، حدث ذلك. أسماء تلك القرى لا تزال أسماءً لأجزاء من المدينة.
أرى. هل يوجد في مدينتك أي مبنى عمره أكثر من ٢٠٠ عام؟
أجل، لا تزال العديد من مباني القرى قائمة. كان العديد منها نُزُلًا للمسافرين، ولا تزال قائمة حتى اليوم كحانات. كانت هناك قلعة بالقرب من إحدى القرى، لذا يوجد في مدينتنا قلعة أيضًا.
حقاً؟ إذًا مدينتك لها تاريخ قديم.
ما هو الخطأ في وجهك؟
لقد فعلها أخي.
لماذا؟
ضحكتُ عليه ضحكةً غامرةً. لقد ودّع حبيبته في المطار، وكان يضع أحمر الشفاه على وجهه، ولم يكن يعلم بذلك.
كيف هي مدرسة جيري الجديدة؟
لطيف جدًا. يتوافق مع زملائه في الفصل بشكل جيد جدًا.
إنه لاعب فريق.
نعم بالفعل.
كم عدد الأشخاص في عائلتك؟
خمسة. والدي، والدتي، أخي، زوجة أخي وأنا.
هل أخوك أكبر منك أم أصغر منك؟
إنه أكبر مني بخمس سنوات، تزوج يوم الأحد الماضي. أخي وزوجة أخي في نفس العمر.
ما المشكلة؟ أنت لا تبدو سعيدًا.
لقد فشلت في الاختبار الشفوي.
كيف ذلك؟
أنا لا أتدرب بشكل كافي.
لماذا لا تذهب إلى الركن الإنجليزي لتتحدث مع زملائك في الفصل باللغة الإنجليزية كثيرًا؟
عندما أتحدث مع الصينيين، أرغب دائمًا في التحدث باللغة الصينية.
يجب عليك دائمًا أن تضع في اعتبارك أنه كلما مارست أكثر، كلما تمكنت من التحدث باللغة الإنجليزية بشكل أفضل.
إنه أمر خطير. لا أجرؤ على الذهاب.
هيا، المكان آمن تمامًا. ليس لديك أي شجاعة.
هل حصلت على السيارة التي تريدها؟
لا، لقد سرق أحدهم مسيرتي و اشتراها.
ماذا عن السيارة هناك؟
إنه رائع، وسعره رائع أيضًا.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أريد إرجاع هذا الفيديو.
هل هذا كل ما تحتاجه؟
أحتاج أيضًا إلى التحقق من هذه المجلة.
ليس مسموح لك أن تفعل ذلك.
لا أفهم.
إنها سياستنا.
ماذا يمكنني التحقق منه؟
الكتب أو الفيديوهات فقط.
أحتاج هذه المجلة.
سوف يتوجب عليك قراءته هنا.
هذا غريب.
هل سمعت الخبر؟
لا. ماذا حدث؟
يا له من سوء حظ، لقد سرق لص 200 يوان من الحافلة اليوم.
لا تغضب، فأنت تخسر المال فقط لتتجنب سوء الحظ.
حسنًا، يمكنك فقط أن تعزي نفسك بهذه الطريقة.
حسنًا، من سندعوه إلى حفل العشاء الخاص بنا؟
حسنًا، لدينا عائلة تومسون، وعائلة جرينز، وعائلة أندرسون، أي ما مجموعه حوالي اثني عشر شخصًا.
لا تنسوا صديقي آندي من المكتب. ليس لديه ما يفعله يوم الجمعة، لذا دعوته لزيارتي.
لكن هذا يعني ثلاثة عشر شخصًا! لا يمكننا استضافة ثلاثة عشر شخصًا على العشاء يوم الجمعة!
لماذا لا نستطيع؟
إنها خرافة قديمة. إذا كان لدينا ثلاثة عشر شخصًا على الطاولة، فهذا يعني سوء حظ. هل يمكن لآندي أن يحضر رفيقة؟
لست متأكدة. لقد انفصل عن حبيبته مؤخرًا، ولا أظنه مستعدًا للعودة قريبًا.
لكن لا يمكننا أن نتناول ثلاثة عشر وجبة عشاء!
أعتقد أنك تُضخّم الأمر. إنها مجرد خرافة، ولا تعني شيئًا حقًا.
لا إطلاقًا! أرفض دعوة ثلاثة عشر شخصًا على العشاء يوم الجمعة!
حسناً، حسناً. سأدعو أختي. بهذه الطريقة، سيكون لدينا أربعة عشر شخصاً على العشاء.
هذا افضل.
مرحباً، 8520388 2.
مرحباً، أنا ماريا. هل هذه شيرلي؟
مرحبًا ماريا، هذه شيرلي.
شيرلي، هل تعرفين واجب اليوم من حصة القانون الاقتصادي؟ كتبته على ورقة، لكنني لا أجده الآن.
انتظر لحظة من فضلك. سأحضر كتابي.
نعم.
أوه، الواجب المنزلي هو شرح ما هو القانون الاقتصادي بالمعنى الواسع والمعنى الضيق.
اشرح القانون الاقتصادي؟ سؤال مقالي مرة أخرى؟
نعم، يمكنك استخدام كتابك المدرسي كمرجع.
هل هناك إجابات واضحة في الكتاب على هذا السؤال؟
لا أعتقد ذلك ماريا، ولكن أعتقد أنه يمكنك البحث عن المعلومات على الإنترنت.
حسناً، شكراً لكِ يا شيرلي. أنتِ مفيدة جداً. لديّ سؤال آخر: متى يدخل القانون الاقتصادي الصيني حيز التنفيذ؟
لا يوجد قانون اقتصادي. القانون الاقتصادي الصيني هو مفهوم عام لعدة قوانين.
لا يوجد مثل هذا الرمز؟
نعم، إنه اسم عام لعدة قوانين متعلقة بالاقتصاد، مثل القانون التجاري، وقانون البنك المركزي.
فهمت. شكرًا لكِ، شيرلي.
لقد أتيت فقط لأقول وداعا.
متى موعد مغادرتك؟
سأغادر في الساعة العاشرة.
اعتني بنفسك، وأرسل تحياتي لوالديك.
شكرًا لك، سأفعل. أتمنى رؤيتك مجددًا العام القادم.
الأداء مذهل. أنا متشوق لمعرفة كيف فعلوا ذلك. أقصد طريقة غنائهم.
لا بد أنهم تدربوا كثيرًا. المثابرة هي ما أوصلتهم إلى ما هم عليه اليوم.
رائع جدًا. أعطاني أحدهم هذه النشرة عند الخروج. ما موضوعها؟
دعوني ألقي نظرة. حسنًا، هناك قائمة ببعض البرامج التي ستُعرض الأسبوع المقبل.
أوه، أخبرني عن ذلك. هل هناك أي شيء مثير للاهتمام؟
هممم... أوه، هذه، "الجميلة المخمورة". إنها كلاسيكية حقًا.
"الجميلة السُّكْرَى"؟ من الطريف وجود "الجميلة النائمة" في بلدي. على أي حال، ما قصتها؟ هل الجميلة سكيرة؟
بالطبع لا. قيل إنها كانت أجمل امرأة في عصرها، وهذا ما جعلها ملكة. اشتهرت مسرحيتهم بالغناء والرقص.
بالتأكيد، يفعل الناس ذلك وهم ثملون. ماذا عن الممثلة؟
هي نجمة أوبرا صينية. أستاذها هو مي لاند فانغ.
أوه، سمعت عنه من قبل. حتى أنه ابتكر رقصة خاصة بهزّ الأكمام.
أنت خبيرٌ جدًا في هذا الأمر. لا أعرف ذلك.
كما تعلمون، الاهتمام هو أفضل معلم.
إذن، هل تريد مني أن أحجز التذاكر مرة أخرى؟
أرجوك افعل ذلك. لا أطيق الانتظار للعودة مجددًا. لا بد أن الأداء سيكون مذهلًا حقًا.
يمكننا فعل ذلك إذا أردت. ربما في نهاية الأسبوع القادم.
سيكون ذلك عظيما.
لقد كانت تلك الجنة!
من المفترض أن تكون علاجات مياه البحر مفيدة جدًا لك.
حقًا؟
ولكن يجب أن تبقى درجة حرارة الماء عند 34 درجة حتى يتمكن الجسم من امتصاص المعادن.
حسنًا، مهما حدث، أشعر بالتحول!
لقد حصلت على رسالة في البريد.
أعطيني إياه.
ما هذا؟
إنه من جامعة نيويورك.
ماذا يقول؟
لم يتم قبولي.
لا يمكنك أن تكون جديا!
أنا جادة.
هل انت بخير؟
كانت جامعة نيويورك خياري الأول.
أنا آسف لأنك لم تتمكن من الدخول.
سوف أضطر إلى الانتظار حتى جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس.
ماذا ستفعل لمدة عام في الخارج يا توم؟
ادرس، ادرس، ادرس. أريد أن أتعلم الكثير.
هل ستأخذ دورات؟
نعم، سأدرس بعض الدورات الجامعية هناك.
يبدو صعبا.
نعم، ولكن أعتقد أن هذا ربما يكون الأفضل.
ألا تشعر بالوحدة؟
أنا شابٌّ رائع. سأكوّن صداقات، وسأشارك في العديد من الأنشطة اللامنهجية أيضًا. كما تعلم، مثل المبارزة أو المسرح أو ما شابه.
ذهبت للتسوق بدون مظلتي أمس صباحًا.
كان صباح الأمس جميلاً واعتقدت أن الاستمتاع بأشعة الشمس سيستمر.
لقد فعلت ذلك أيضًا. ولهذا السبب لم آخذ معي مظلتي. شعرت بالبرد تحت المطر في فترة ما بعد الظهر. كان المطر يهطل بغزارة.
أعرف ذلك. لم أستطع أن أصدق ذلك عندما ضربتني تلك العاصفة. كان المطر ينهمر بغزارة طوال فترة ما بعد الظهر.
لدينا حقا بعض الطقس البائس في بعض الأحيان. أتمنى أن أعيش في مكان حيث تشمس طوال العام.
إذا كان الطقس مشمسًا طوال العام، فمن المؤكد أن الجفاف سوف يسود المكان. وربما لن يعجبك هذا أيضًا.
أعتقد أنك على حق. ربما أتمنى فقط أن يكون الطقس أكثر قابلية للتنبؤ.
خبراء الأرصاد الجوية ليسوا جيدين في التنبؤ بالطقس.. طقسنا متقلب للغاية.
هؤلاء الرجال يعملون في نفس الشركة ويرتادون نفس الحانات. يفعلون كل شيء معًا.
الطيور من نفس النوع تتجمع مع بعضها البعض.
ما هي وظيفتك الجديدة؟
حسنًا، لا بأس. لديّ سكرتيرة لطيفة ومكتب واسع ومريح.
اممم.
وسيارة الشركة.
لطيف جدًا.
نعم، ولكن لديّ الكثير من العمل أيضًا.
حسنًا، هذه هي الحياة، أليس كذلك؟
لقد كانت مفاجأة كبيرة أن أقابلك هنا، لاندى.
أنا هنا كسائح.
إنه عالم صغير، أليس كذلك؟
نعم، إنه عالم صغير. لا نعلم أبدًا أين سنلتقي بشخص نعرفه.
لذا فأنت تسافر حول العالم، أليس كذلك؟
هذا صحيح
متى وصلت هنا؟
ليلة أمس
هل كانت رحلتك جيدة؟
نعم لقد استمتعت بها كثيرًا.
أين كنت في هذه الرحلة؟
دعني أرى. آه، نعم، لقد زرت إنجلترا وفرنسا وألمانيا وإيطاليا، والآن أنا في إسبانيا.
حقاً؟ كم ستدوم إجازتك؟
اسبوعين
كل هذه الدول في اسبوعين؟
هذا صحيح
أرجو المعذرة للحظة، فأنا أعاني من الإسهال.
من السهل الإصابة بإسهال في الصيف.
ربما يكون الأمر له علاقة بالطعام الذي تناولته الليلة الماضية
يجب عليك أن تكون حذرا بشأن الطعام الذي تتناوله.
سأفعل. شكرا لك.
مرحبا ماري، كيف حالك؟
حسنًا، الليلة الماضية كان لدي جدال كبير مع آن.
فظيع. لا بد أن الأمر خطير. أنتما صديقان مقربان جدًا.
الآن، عندما أعود بالذاكرة، لم يكن الأمر ذا أهمية كبيرة. ما كان ينبغي لي أن أفقد أعصابي.
حقا؟ ماذا حدث؟
كنا نخطط للذهاب إلى الشاطئ منذ فترة، وقررنا أن نذهب معًا في نهاية هذا الأسبوع. ثم فجأة اتصلت بي وقالت إن صديقها قد خطط لذلك وإن عليها إلغاء الرحلة. غضبتُ بشدة عندما أخبرتني أنني قلت إنها لا تهتم بصداقتنا إطلاقًا.
هذا قاسي جدًا.
أعرف، لكنني كنتُ مستاءً جدًا. أعني، هيا! هل عليها أن تفعل كل ما يقوله حبيبها؟
أنت تعلم أنها ربما تشعر بالسوء أيضًا.
حسنًا، أعتقد أنني كنت أنانيًا بعض الشيء. أعلم أنهما لا يلتقيان كثيرًا.
حسنًا، في هذه الحالة، أعتقد أنه بإمكانك أن تكون أكثر تفهمًا. لا تدع أمرًا تافهًا كهذا يقف في طريق صداقتكما. ففي النهاية، يمكنك الذهاب إلى الشاطئ متى شئت.
نعم، سأتصل بك لاحقًا لإصلاح الأمور.
لم أعد أتحملك. سئمت من شربك. سأطلقك.
لا تفعل بي هذا يا عزيزتي. امنحني فرصة من فضلك. أتعهد وعدًا رسميًا ألا أشرب الكحول مرة أخرى.
كم فرصة أعطيك؟ لقد يئست منك!
تحلّ بالصبر يا عزيزتي. أنتِ تعلمين أنني أحاول جاهدةً الإقلاع عن الشرب، أليس كذلك؟ امنحني فرصةً أخرى من فضلكِ!
انتهى الدرس أخيرًا. أسرعوا. يبدو أن بن انتظر طويلًا.
أوه، أنا متعب جدًا. ظهري يؤلمني ورقبتي تؤلمني.
هذا طبيعي. لقد جلستَ لثلاث ساعات، واهتمامك مُركّزٌ للغاية.
أنتِ مخطئة يا شيرلي. كنتُ دائمًا شارد الذهن في الصف. كنتُ أنوي التركيز على الدرس، لكنني كنتُ متعبة جدًا. ربما أصبحتُ عجوزًا.
لا، أنت تُرهق نفسك هذه الأيام. خذ قسطًا جيدًا من الراحة، وستشعر بالنشاط مجددًا.
خضع أحد أصدقائي لامتحان القبول الجامعي للكبار العام الماضي. ملأ خانة المدرسة باسمه، فتم إلغاء نتيجته.
كيف يمكنه أن يرتكب مثل هذا الخطأ السخيف؟
قال إنه لم يُخض أي امتحانات منذ عشر سنوات، ولم يستطع التعود عليها فورًا. كان متوترًا للغاية حينها.
لقد خسر فرصة جيدة جدًا للذهاب إلى الكلية، أليس كذلك؟
نعم. كان الاختبار سهلاً نسبيًا، واستطاع جميع المتقدمين تقريبًا اجتيازه. اختبار القبول الجامعي للبالغين أسهل بكثير من اختبار القبول الجامعي، كما أن عدد المواد الدراسية أقل.
هذا درسٌ مفيدٌ جدًا. علينا أن نُعِدّ أنفسنا للامتحان من الآن فصاعدًا.
ماذا فعلت خلال عطلة نهاية الأسبوع؟
شاركتُ في تجمعٍ حول الاحتباس الحراري. كان من الرائع أن أكونَ مع هذا العدد الكبير من المهتمين بالبيئة.
هل تعتقد أن هناك أي شيء يمكننا القيام به لعكس الضرر الذي حدث بالفعل؟
ربما لا يكون من الممكن إصلاح المشاكل التي خلقناها لأنفسنا، ولكن هناك الكثير من الأشياء التي يمكننا القيام بها لمنع حدوث المزيد من الأضرار.
مثل ماذا؟
حسنًا، يمكننا استخدام وسائل النقل العام بدلًا من ركوب سياراتنا في البداية.
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا لحماية البيئة؟
إذا اضطررت للقيادة، فتأكد من أن سيارتك تعمل بالبنزين الخالي من الرصاص. كما ينبغي أن يستخدم منزلك مصادر الطاقة المتجددة.
ماذا عن إعادة التدوير؟ هل هذا مفيد حقًا؟
نعم. يجب عليك أخذ علب الزجاج والورق والبلاستيك والكرتون والقصدير إلى مركز إعادة التدوير.
ما هو برأيك أكبر مصدر للقلق بالنسبة لمستقبلنا؟
أعتقد أن القضية الأكثر إثارة للقلق هي توفير مصادر كافية من المياه النظيفة للجميع.
لم أكن أعلم أنك مهتم بالبيئة إلى هذا الحد من قبل!
ولكي نكون صادقين، لكي تظل الأرض مكانًا صالحًا للسكن، يتعين علينا جميعًا أن نصبح أكثر اهتمامًا بالبيئة.
عيد ميلاد سعيد بيل!
عيد ميلاد سعيد. ستيفن!
ماذا تريد أن تفعل للاحتفال بعيد الميلاد؟
سأتناول العشاء مع صديقتي ونذهب للتسوق. ماذا عنك؟
سأذهب إلى الكنيسة أولًا، ثم إلى حفلة عيد الميلاد. هل ترغب بالحضور؟
أتمنى ذلك. سأقابل صديقتي الآن. أراك لاحقًا.
أرك لاحقًا.
إذن إيميلي، ما الذي تحبين فعله من أجل المتعة؟
أحب الذهاب إلى السينما. ماذا تفعل في وقت فراغك؟
أنا أيضا أحب الذهاب إلى السينما.
حسنًا، هذا رائع! من الجميل أن يكون بيننا شيء مشترك.
من كسر الزجاج يا بيتر؟
تلك القطة.
لم أولد بالأمس. إما أنتَ أو آدم.
أنا، أمي، أنا آسف.
هل يمكنك قراءة ما يقوله هذا؟
نعم، ويمكنك القيام بذلك أيضًا إذا لم يكن شعرك متدليًا على وجهك.
لا تسيء لشعري! أنا أحبه هكذا.
أنت تحب ذلك، لكنه أصبح عائقًا بالنسبة لك.
مهلا، هذا يكفي عن شعري.
أعرف مصففة شعر رائعة ليست بعيدة عن هنا وهي لطيفة أيضًا.
أنا لا أذهب إلى مصففي الشعر لأنهم لطيفين.
هل ذكرت أنها جيدة في قص الشعر أيضًا؟
أهلاً توني، تشرفت بلقائك هنا. كيف حالك؟
ليس سيئًا جدًا، شكرًا. وأنت؟
جيد جدًا! كيف حال والديك هذه الأيام؟
أوه، إنهم بخير. إنهم يستمتعون بتقاعدهم.
حسنًا، هذا جيد. هذا رائع. حسنًا، سأذهب إلى مباراة كرة قدم. عليّ الذهاب.
قل مرحباً لعائلتك نيابةً عني.
شكرا، سأفعل، وداعا!
أين يجب أن أجلس؟
لماذا لا تجلس في الخلف معي؟
تمام.
بالمناسبة، ما اسم عائلتك؟ نسيته.
إنه لين. يُكتب لين.
رين؟
نطقي ليس جيدًا. نطقي هو لين، لين.
لقد حصلت عليه. ماري لين.
لين هو اسم صيني شائع.
أنت مستعد، أليس كذلك؟
مستعدة لماذا؟
هل أنت مستعد للانتقال غدا؟
نعم انا مستعد.
أنت لست متوترا؟
بالطبع أنا متوترة.
ما هو الشيء الذي يجعلك متوتراً أكثر؟
لن أعرف أحداً في تلك المدرسة.
لا ينبغي أن تكون متوترًا بشأن ذلك.
ولم لا؟
إن التعرف على أشخاص جدد هو أمر جيد.
هذه طريقة جيدة للتفكير في الأمر.
ماذا تعتقد بهذا؟
اه، هكذا.
و هذه ؟ مبهرج جداً ؟
نعم، ليس مبهرجًا جدًا.
عناق! وهذه السترة من عمتي؟ أليست بشعة؟
اعتقد.
هل تستمع حقًا؟ أحاول التحدث معك.
وأنا أحاول أن أشاهد المباراة، ولكنك تتحدث عن ملابسك الجديدة!
حسنًا، يجب أن أقرر أي الهدايا سأحتفظ بها وأيها سأستبدلها بهدايا أفضل عندما أذهب إلى مبيعات يوم الملاكمة بعد الظهر هذا!
حسنًا، هل يمكنك أن تُسرّع هذا؟ إنه الربع الثالث، وأنتَ تُثرثر منذ الأول!
يا لها من لعبة غالية! تشاهد نفس المباراة كل عام، وفي كل عام يخسر فريق مدينتك الحبيب بثلاثة أهداف على الأقل!
أوه لا، لم تفعل. ألم تُهِن فرقة سالزبري سيلز فحسب؟ لماذا لا تذهب وتُعيد كل تلك الملابس السخيفة ولا تعود إلا بعد انتهاء التخفيضات؟
ربما! استمتع بلعبتك الغبية!
وعيد ميلاد سعيد!
عيد ميلاد مجيد!
لا تقلق. من فضلك، اجلس واسترخِ.
كيف لي أن أشعر بالراحة؟ أنا غاضبة جدًا.
ولكن يجب عليك تجنب توجيه أصابع الاتهام عندما لا يكون لديك الحقائق الحقيقية.
حسنًا، سأحاول أن أهدأ أولًا.
أهلاً مايك، أنت تتصفح الإنترنت منذ فترة طويلة. ما الذي تبحث عنه تحديدًا؟
إنه شيءٌ نسبيٌّ يتعلق بالقراصنة. كثيرًا ما أسمع الناس يتحدثون عنهم، لكنني لا أعرف الكثير عنهم.
حسنًا، بشكل تقريبي، المخترق هو شخص مهووس بالكمبيوتر.
هل تقصد شخصًا متحمسًا وذو معرفة بالكمبيوتر؟
يمكنك أن تقول ذلك.
ولكن لماذا يكون الناس دائمًا لديهم مثل هذا الموقف السلبي تجاههم؟
لا بد أنهم خلطوا بين المتسللين والمخترقين.
ما هي الكراكرز إذن؟
هناك مجموعة أخرى من الأشخاص الذين يُطلقون على أنفسهم علنًا لقب "مُخترقين"، لكنهم ليسوا كذلك. يخترقون أجهزة الكمبيوتر ويخترقون أنظمة الهاتف. يُطلق عليهم المُخترقون الحقيقيون لقب "مُخترقين"، ولا يريدون أي علاقة بهم.
إذن فهما مفهومان مختلفان تماما.
حسنًا، يعتقد القراصنة الحقيقيون غالبًا أن المُخترقين كسالى وغير مسؤولين وغير أذكياء، ويعتقدون أن قدرتهم على اختراق الأنظمة لا تجعلهم مُخترقين، تمامًا كما أن قدرتهم على تشغيل السيارات بدون مفاتيح لا تجعلهم مهندسي سيارات. للأسف، خُدع العديد من الصحفيين والكتاب باستخدام كلمة "مُخترق" لوصف المُخترقين. هذا يُزعج القراصنة الحقيقيين بشدة.
أرى. الفرق الأساسي هو أن القراصنة يبنون الأشياء، والمخترقون يكسرونها.
لقد حصلت عليه.
شكرًا جزيلاً.
مرحباً بك.
ليس لدي واجباتي المنزلية اليوم.
عادة ما تكون جيدًا في تسليمه؛ ماذا حدث؟
لقد كنت مريضا حقا.
ولكن ألم يكن بإمكانك فعل ذلك عندما شعرت بتحسن؟
نعم، ربما أستطيع.
لقد فاتتك بالفعل مهمة أخرى؛ متى يمكنني أن أتوقع التعويضات؟
الاجتماع الصفي القادم.
سيحدث ذلك قريبًا بما فيه الكفاية، ولكن تأكد من حصولك على مهمة الأسبوع المقبل أيضًا، حسنًا؟
هذا سوف يناسبني.
حسنًا، أعلم أنك قادر على أن تكون طالبًا متميزًا.
ماذا تقرأ عنه في تلك المجلة العلمية؟
هناك العديد من المقالات الشيقة حول الاكتشافات العلمية الحديثة. انتهيتُ للتو من قراءة مقال عن الاستنساخ.
لست متأكدًا من أن هذه الفكرة تعجبني. لا أريد أن ينسخ الناس مني أو من الآخرين. قد يكون الأمر مُربكًا للغاية.
وفقًا للمقال، لا داعي للقلق. فالأبحاث حاليًا تُركز على استنساخ أجزاء من جسم الإنسان لاستبدال الأجزاء التالفة أو المفقودة، وليس على إعادة خلق إنسان كامل.
وفي المستقبل، قد يكون ذلك ممكنا.
في هذه المقالة، يقول العلماء أنه إذا أخذت الجينات من شخص وحاولت إنشاء نسخة من هذا الشخص، فلا يوجد ما يضمن أن النسخة ستبدو أو تتصرف مثل النسخة الأصلية!
حقاً؟ ماذا اكتشفت أيضاً؟
قرأتُ عن كيفية استخدام العلماء لمواد من النباتات والحيوانات لابتكار أدوية جديدة. على سبيل المثال، يمتلك الحيوان مناعة ضد الأمراض التي تصيب الإنسان. لذا، يكتشف العلماء سبب مناعته.
هذا رائع، لأنه يستخدم مواد طبيعية بدلًا من تلك التي يصنعها العلماء بأنفسهم. أُفضّل العلاجات الطبيعية على تلك التي يصنعها الإنسان.
شكرا لمساعدتي.
هل أنت بخير؟ لم أقصد تعريضك للخطر.
أنا الخطير هنا. تسببتُ في سقوط ثلاثة أشخاص!
هذا يتطلب موهبة...
أنا مُهانٌ جدًا! ماذا يقول هذا الرجل؟ الجميع يضحكون!
قال إنك من الواضح تفضل الكوميديا اليونانية على المآسي اليونانية.
كيف كان الحفل بالأمس؟
هل استمتعت بها؟
أوه، لا تحدثني عن أمس! لقد كان أسوأ أمسية مررت بها على الإطلاق.
لماذا! ماذا حدث؟
حسناً. وعدني جون أن يكون رفيقي، لكنه لم يلتزم. انتظرتُ ساعةً كاملةً في البرد القارس.
فكم من الوقت بقيت؟
غادرتُ بعد حفل الافتتاح. لم أستطع الانتظار للخروج من هناك.
ما هو الشيء الأكثر غير متوقع الذي واجهته في الفضاء؟
لم أكن مستعدًا تمامًا لمنظر الأرض عند مغادرتنا. كان مُبهرًا للغاية. انبثقت من أفق مُنحنٍ قليلًا إلى أرضٍ كاملة، حيث يُمكنك النظر عبر المحيطات والقارات بنظرة واحدة. لم أكن مستعدًا تمامًا لذلك. لا شك أنه محفور في ذاكرتي.
عندما تنظر إلى الأرض من الفضاء، هل تشعر بالانفصال عن البشرية أم أنك جزء من مجمل البشرية؟
منفصل. أنت منفصلٌ تمامًا عن كوكب، أسيرٌ لكوكبٍ آخر. رابطك الوحيد بالواقع هو الأرض؛ لحسن الحظ، تبقى الأرض حاضرةً طوال الوقت.
هناك شكوك كثيرة بأن محطة الفضاء الدولية لن تُصبح حقيقةً أبدًا. هل ستكون مجرد مشروعٍ مستقبليٍّ لن يتحقق أبدًا؟
أعتقد أنه حقيقي بلا شك. لقد عانى بلا شك من تأخيرات كثيرة. لكن هناك معدات جاهزة حاليًا، ومن المقرر إطلاقه في ديسمبر. إنه واقع. لقد استغرق الأمر وقتًا أطول للإقلاع حرفيًا.
دارت أحاديث كثيرة خلال إدارة بوش حول مهمة مستقبلية غير بعيدة إلى المريخ. لكن يبدو أن الأمر تلاشى. هل تعتقد أن مهمة المكوك هذه ستعيد إحياء شغف الجمهور بالفضاء وتوصلنا إلى المريخ في وقت أقرب؟
آمل ألا تكون هذه الرحلة حدثًا عابرًا، بل أن تُجدد حماس الناس لمواصلة رحلتهم. لكن الزمن كفيلٌ بإثبات ذلك.
لقد صعدتَ إلى القمر مرتين، ودارتَ حول الأرض مراتٍ عديدة، وبالطبع حظيتَ بمناظرَ خلابةٍ لا يُصدقها إنسان. إلى متى سننتظر نحن البشر العاديين لنشعر بانعدام الوزن؟ لا أطيق الانتظار.
لو كنتُ صاحب القرار، لَكُنتَ مستعدًا للوقوف في الطابور غدًا. أؤيد بشدة ذهاب الناس العاديين إلى الفضاء. للأسف، لا أعتقد أن ذلك سيحدث في المستقبل القريب.
أين ذهبت بالأمس؟
ذهبت للعب التنس في الحديقة العامة.
كم مرة تلعب التنس؟
مرتين في الأسبوع. ماذا عنك؟
نادرًا ما ألعب التنس. أفضل كرة القدم وكرة السلة.
ولكن من الصعب جدًا تجميع فريق من اللاعبين معًا.
أنا عادة ألعب مع زملائي في المدرسة.
هل تحب مشاهدة مباريات كرة القدم؟
نعم، ذهبت إلى مركز ثانه الرياضي لحضور مباراة كرة قدم الأحد الماضي.
أوه، شاهدتها على التلفاز. كانت مباراة مثيرة.
أين موطنك الأصلي؟
موطني الأصلي هو شنغهاي، وهي مدينة عالمية جميلة جدًا.
فهل أنت محلي؟
نعم أنا مقيم محلي.
ماذا تفعل الآن؟
أنا أشاهد التلفاز.
من المفترض أن تقوم بتنظيف أسنانك قبل الذهاب إلى النوم.
أنا سوف.
ولا تنسى ذلك أبدًا.
كيف يمكنني مساعدتك اليوم أليس؟
حسنًا، لقد أتيت للتحدث معك لأنني أريد التقدم بطلب للحصول على منحة دراسية.
حسنًا، أنت طالب متفوق. سأكون على استعداد لمساعدتك في ذلك.
شكراً جزيلاً. أُقدّر ذلك حقاً. في الحقيقة، أحتاج إلى خطاب توصية لهذه المنحة.
ما نوع المنحة الدراسية؟
إنها منحة دراسية جامعية تقدمها جمعية المنح الدراسية الأمريكية لطلاب الأقليات. أنا مؤهل لها لأني أمريكي من أصل آسيوي.
حسناً. أعرف بشأن هذه المنحة. يجب أن تكون طالباً في السنة الثالثة، وأن يكون معدلك التراكمي ٣.٧ أو أعلى.
أنا طالب في الصف الثالث الآن، ومعدلي التراكمي هو 3.92.
ممتاز. لذا ستكون لديك فرصة جيدة للحصول عليه.
حسنًا، آمل ذلك. المنافسة على الأرجح شديدة. ويريدون أيضًا عينة كتابة.
هل لديك مقال تريد إرساله لهم؟
لا، يريدون مقالاً خاصاً. عليّ أن أكتب مقالاً حول سؤالٍ مُحددٍ يطرحونه.
ما هو السؤال؟
إنهم يقدمون للمتقدمين موضوعًا. الموضوع هو مكان الأقليات العرقية في المجتمع الديمقراطي. يجب أن تكون مقالتي ثلاث صفحات مطبوعة ومزدوجة المسافة.
هذه مقالة قصيرة جدًا.
نعم، ولكنني بحاجة إلى كتابته بحلول الأسبوع المقبل.
بالتوفيق. أنا متأكد أنك ستقوم بعمل جيد.
لقد جئت إلى هنا اليوم للتحدث معك لأنني... حسنًا، أريد أن أطلب منك معروفين.
بالتأكيد. ما هم؟
أولاً، أحتاج إلى خطاب توصية.
سوف أكون سعيدًا بكتابة واحدة لك.
وثانياً... حسنًا، لست متأكدًا من أن هذا أمر طبيعي.
ما الأمر؟ هل تريدني أن أقرأ مقالتك؟
نعم، لو استطعت. أعني، لو استطعت قراءته للتأكد من خلوه من الأخطاء. أو ربما لديك بعض الاقتراحات.
بالطبع أستطيع قراءته. لا مشكلة. لكن عليك إرساله لي قريبًا.
سأفعل. أريد كتابة المسودة الأولى الليلة. لأتمكن من إحضارها غدًا صباحًا.
حسناً. إذا أحضرته لي غداً صباحاً، يمكنني التحدث معك بعد انتهاء المحاضرة يوم الجمعة. لذا، سأقدم لك بعض الملاحظات قبل نهاية الأسبوع.
هذا سيساعدني كثيرًا. أنا ممتن جدًا.
لا تذكر ذلك. أنا دائمًا على استعداد لمساعدة الطلاب الجيدين.
هل سمعت كيف كان الجو باردًا الليلة الماضية؟
سمعت مذيع الراديو يقول أن درجة الحرارة كانت 18 درجة تحت الصفر.
كان الجو باردًا جدًا هذا الصباح، وبالكاد استطعت تشغيل سيارتي.
سيارتي لم ترغب في البدء في البداية أيضًا.
هل ليس لديك مرآب؟
ليس في الشقة الجديدة. علينا ترك السيارة في موقف السيارات.
ما مقدار سائل التبريد الذي وضعته في سيارتك الجديدة؟ لا بد من الحفاظ عليه تحت الصفر.
نعم. حاليًا، أحميه حتى 30 درجة تحت الصفر.
هل يصبح الجو باردًا إلى هذا الحد هنا؟
ليس تماماً. أحياناً تصل درجة الحرارة إلى ٢٠ تحت الصفر.
وبما أننا نتحدث عن البرد، فماذا عن تناول كوب من القهوة للتدفئة؟
ما رأيكم بالقناة التلفزيونية الجديدة؟ أليست برامجها سيئة؟
أتفق معك تمامًا. إنها سيئة للغاية. إنها مضيعة للوقت تمامًا، لكن زوجتي لا توافقني الرأي.
في الحقيقة، ما يُزعجني هو العنف. هناك عدد كبير جدًا من مسلسلات التحري والشرطة.
أتفق معك تمامًا. البرامج التعليمية قليلة، وحتى البرامج الإخبارية ليست مُنتجة بشكل جيد.
أنت محق تمامًا. إنها مختصرة جدًا، ولا تخبرك بشيء.
ما الأمر معك يا بول؟
أنا لستُ بخير. أعتقد أنني مصاب بنزلة برد.
يبدو الأمر كذلك. تحتاج إلى شرب الكثير من الماء والحصول على قسط جيد من الراحة.
نعم سأفعل.
تبدو شاحبًا اليوم.
لم أضع أي مكياج هذا الصباح.
يجب عليك ممارسة الرياضة للحفاظ على الشباب.
أنت على حق، فالمكياج لا يستطيع إلا إخفاء عمري، ولكن ممارسة الرياضة قد تؤخره.
ستيفن، هل لديك أي صديق في لندن؟
نعم، صديقي القديم هانسون يعيش هناك
هل انت قريب؟
نعم. إنه من أعز أصدقائي. نشأت صداقتنا في الجامعة. لماذا سألتَ ذلك؟
سأسافر إلى لندن في رحلة عمل الأسبوع المقبل، لكنني لا أعرف شيئًا عنها.
أفهم ذلك. هل تريد أن تجد دليلاً؟
نعم، ستيفن. أنت تعرف دائمًا ما أريد.
لا تقلق، سأتصل بهانسون وأطلب منه مساعدتك.
شكرًا لك!
كلمتي، أنت تبدو مريضًا!
لقد فقدت أفكاري تماما في الآونة الأخيرة.
يبدو أن لديك شيئًا ما في ذهنك. وعدني، اذهب إلى الطبيب حالًا.
أنا قلق بشأن امتحاني.
قطعة من الكعكة. ستنجح.
عذراً، شكلك مألوف. هل كنت تعيش في نيويورك؟
نعم.
هل كنت تعمل في جامعة نيويورك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
أوه، هل تعرف هيو يونغ؟ كان طالب موسيقى.
هيو يونغ؟ ألم يكن يرتدي سترة صفراء مضحكة طوال الوقت؟
نعم، وكان يعزف على البيانو مع فرقة جاز في الجامعة.
أتذكر هيو. ظنّ معظم الناس أنه كان... آه... غريبًا بعض الشيء. هل تعلم ماذا يفعل الآن؟
نعم، إنه مليونير في هيوستن الآن.
مليونير؟ كعازف جاز؟
لا، إنه مدير تنفيذي في شركة كمبيوتر كبيرة. شاهدتُ مقابلةً معه على التلفزيون أمس. كانوا يسألونه عن رأيه في الاستخدامات المستقبلية لأجهزة الكمبيوتر.
حسنًا! أعتقد أن الناس لم يعودوا يجدونه غريبًا إلى هذا الحد.
تبدين سعيدة جدًا يا آنا. هل من أخبار سارة؟
نعم، لقد فزت بالجائزة الأولى في مسابقة الرياضيات.
حقاً؟ مبروك!
شكرا لك بول.
بالمناسبة، هل ترغب بتناول العشاء معي غدًا مساءً؟ غدًا عيد ميلادي.
حسنًا، عيد ميلاد سعيد لك!
ليس قريبًا. ليس عيد ميلادي اليوم. حسنًا، ستأتي، أليس كذلك؟
بالتأكيد سأفعل. شكرًا لدعوتي.
من دواعي سروري.
أهلاً جينا! تحدثنا كثيراً عبر الهاتف، ومن الرائع أن أقابلكِ شخصياً أخيراً!
مرحباً سيدي. تشرفت بلقائك أيضاً.
من فضلك لا تناديني سيدي. فقط ناديني جيسون.
حسناً جيسون، كيف كانت الرحلة؟
كان الجو جيدًا جدًا. كان هناك بعض الاضطرابات أثناء تحليقنا فوق المحيط الهادئ، لكنها لم تكن سيئة للغاية. أسوأ ما في الأمر كان الرجل الذي خلفي. لقد شخر طوال الليل!
حقاً؟ لكنك كنت في الدرجة الأولى! ألم يوقظه أحد؟
قالت المضيفة أنه ليس من سياسة الشركة إيقاظ الناس لأي سبب.
هذا فظيع! إذًا لم تنم؟
ليس كثيرًا... لكن لا بأس... أنا طائر ليلي على أي حال.
فإلى جانب زيارة مصنعنا ومكاتبنا، هل هناك أي أشياء أخرى ترغب في إنجازها أثناء وجودك في الصين؟
سأحب أن أتمكن من زيارة سور الصين العظيم.
لا مشكلة. يمكننا أن نطلب سيارة من الشركة لتوصيلك إلى هناك. المسافة حوالي ساعتين فقط.
ماذا ستفعل بعد عودتك من واشنطن؟
سأبقى في المدينة.
ماذا ستفعل طوال اليوم؟
سأذهب للعمل مع والدي في المتجر. في المساء، سأقرأ الكتب. في عطلة نهاية الأسبوع، سأذهب إلى الشاطئ مع عائلتي.
هل سبق لك العمل؟
لا، لكن يمكنني التعلّم. ماذا ستفعل هذا الصيف؟
سأذهب للتخييم. لقد ذهبت للتخييم لأربعة فصول صيف.
لم أذهب إلى المخيم قط. ماذا تفعل هناك؟
نفعل أشياءً كثيرة. في الصباح، نذهب للسباحة وركوب القوارب. بعد الظهر، نلعب كرة السلة أو التنس. نجلس حول نار المخيم ليلًا. نغني أو نروي القصص.
هذا يبدو رائعا.
رائع. ماذا سيفعل جون هذا الصيف؟
أعتقد أنه سيذهب إلى الجبال مع والديه.
وداعًا يا ماري. استمتعي.
وأنتَ أيضًا يا بيتر. بلّغ تحياتي لجون. أراكَ في سبتمبر.
هل يمكنك أن تقول النتيجة؟
إنه الحب كله.
والآن النتيجة لصالحنا.
هل تستطيع أن تقول أي فريق يبدو أنه يفوز؟
من الصعب أن نقول ذلك. الآن النتيجة لصالحنا.
نعم. فريق الضيوف لدينا صعب حقًا.
ما زالوا يقاتلون بشدة. دعونا ننتظر ونرى.
ربما تحصل على فرصة أخرى للتمثال.
لا أظن ذلك. هل سبق لك أن نظرت إلى طابعك؟
وأتركهم يدمرون حياتي؟ انسى الأمر!
لكنك كنت تبحث عن هذا الطابع لسنوات.
لا يستحق الأمر. علاوة على ذلك، عليّ الادخار لدفع بعض الفواتير.
يا للأسف، أعتقد أننا لسنا محظوظين.
نعم. حسنًا، سأراك في نهاية هذا الأسبوع.
كيت، ماذا تحبين أن تفعلي الليلة؟ هل تذهبين إلى السينما كثيرًا؟
بالطبع. أذهب إلى السينما كثيرًا.
هناك فيلم جيد اسمه الصيف في بكين.
سمعت أنه فيلم جيد جدًا.
دعونا نكتشف متى يبدأ الأمر.
دعونا ننظر إلى الصحيفة.
ها هو ذا. يبدأ في الساعة الثامنة.
رائع. أنا متحمس جدًا.
أشعر بالحيرة من كثرة خيارات الحميات الغذائية المتاحة. لا أعرف أيّها أنجح.
معظمها غير عملي. سيكون إهمال وجبات الغداء أو الوجبات الخفيفة، كما هو مُوصى به، ضارًا جدًا بصحتك. أعتقد أن وضع خطة تمارين رياضية قد يكون أكثر فعالية.
ربما أنت محق. الذهاب إلى مركز إنقاص الوزن مكلف للغاية. من الأفضل أن أنضم إلى نادٍ رياضي.
لا تحتاج إلى فقدان الوزن، فأنت لست سمينًا.
اشتريت فستانًا رياضيًا أمس ووجدت أنه كان من الصعب ارتداؤه.
لقد قمت بزيارة حوض الأسماك القطبي اليوم.
هل هي مثل حديقة حيوانات قطبية؟
تقريباً. هناك الكثير من الحيوانات القطبية والطيور البحرية، مثل الفقمة والحيتان والطيور البطريق، ولا تتاح للناس فرصة كبيرة لرؤيتها.
لا بد أن يكون من الممتع رؤية تلك الحيوانات والطيور غير العادية.
بالتأكيد. بصراحة، تعلمتُ الكثير عن تلك الحيوانات والمناطق القطبية. أفكر في أطفالي هناك يومًا ما.
ربما عليك إخباري بخطتك. أريد أن آخذ أطفالي إلى هناك يومًا ما أيضًا.
كيف يمر الوقت بسرعة!
لقد كبر ماي وداني بالفعل.
لا أزال أتذكر موعدنا الأول.
أنظر إلى تلك الشجرة الكبيرة هناك.
يا إلهي! ما زال هناك. موعدنا الأول هناك.
هل تعلم أنني أحببتك من النظرة الأولى؟
لقد كنت مملًا في ذلك الوقت.
لكنك وافقت على الخروج معي في النهاية.
لا أستطيع أن أصدق هذا فقد مر 20 عامًا منذ زواجنا.
لا أستطيع الانتظار حتى التقاعد.
وبعد ذلك ماذا؟
وبعد ذلك سأنتقل إلى فلوريدا حيث يمكنني ممارسة رياضة الجولف طوال اليوم، كل يوم!
يبدو هذا مملًا بالنسبة لي.
ماذا تخطط للقيام به بعد تقاعدك؟
نعم، أعتقد أنني سأفعل شيئًا جديدًا. لطالما تمنيت أن أصبح مُعلّمًا.
أُعجَبُ بِطاقتكِ يا روث. أنتِ شابةٌ في قلبكِ.
دعونا نلتقي معًا في نهاية هذا الأسبوع، هل هذا مناسب؟
يبدو جيدا، متى؟
متى يكون ذلك مناسبا لك؟
أي وقت مناسب.
هل يمكن أن تكون أنت وزوجتك جاهزين في الساعة التاسعة؟
من فضلك انتظرنا حتى لو تأخرنا قليلاً.
لا بأس، سأنتظرك.
أراك لاحقا.
حسناً، مع السلامة!
أتساءل عما إذا كان بإمكاني أن أسألك سؤالاً.
اسألني سؤالًا؟ ماذا تريد أن تعرف؟
حسنًا... أم... إنه فقط... فقط أنني...
ماذا؟ توقف عن المراوغة. أخبرني بما تريد معرفته.
أنا... إيه... أريد فقط أن أعرف إذا كان بإمكانك إقراضي بضعة دولارات.
أقرضك بعض المال؟ مستحيل! هل ما زلت تتذكر المال الذي اقترضته مني آخر مرة؟
نعم. ولكنني...
أهلًا ماري، سررتُ برؤيتكِ مجددًا. سمعتُ أنكِ ستعودين إلى الولايات المتحدة.
نعم، سأغادر غدًا. جئتُ فقط لأودّعك.
أنت رائعٌ جدًا. أتمنى لك رحلةً سعيدةً إلى الوطن. وسنفتقدك.
سأفتقدكم أيضًا يا أصدقائي.
يوم جميل، أليس كذلك؟
أوه نعم. جميلة.
أنت لست إنجليزيًا، أليس كذلك؟
لا، أنا من فرنسا.
مساء الخير، هل تمانع لو جلست هنا؟
بالطبع لا.
أنا جاك. ما اسمك؟
لورا.
هل يعجبك هذا المكان؟
لا أظنه جميلًا. وأبي لا يُعجبه. لكن أمي تُعجبه كثيرًا. لذلك نزوره كثيرًا.
عدد المرات؟
حسنًا، نحن نأتي إلى هنا كل شهر تقريبًا.
من هو الذي؟
إنها أمي. إنها تحب السباحة. والرجل بجانبها هو والدي.
هل تحب السباحة؟
لا، أنا أكره السباحة. أفضل لعب التنس.
ما هي مساحة بلدك؟
إنها ليست كبيرة جدًا. مساحتها تزيد قليلاً عن نصف مليون كيلومتر مربع.
يبدو هذا كبيرًا جدًا! كم عدد السكان هناك؟
يبلغ عدد سكان بلدي حوالي 30 مليون نسمة، معظمهم يعيشون في الشمال.
ما هو متوسط الدخل؟
من الصعب جدًا تحديد ذلك. أعتقد أن معظم الناس يكسبون حوالي ألفي دولار شهريًا، إذا حوّلنا الأموال من عملتنا إلى دولارات.
فبلدك غني إلى حد ما.
أعتقد أننا أغنى من معظم الدول، ولكننا لسنا بغنى دول أوروبا الغربية. مشكلتنا الكبرى حاليًا هي البطالة، التي تبلغ حوالي 8%. وقد تضاعفت خلال السنوات الأربع الماضية.
إن البطالة في بلدي لا تشكل سوى جزء بسيط من ذلك.
انظر إلى هذا العنوان - إلفيس مولود على متن مركبة فضائية. من أين تأتي هذه الصحف الصفراء بمثل هذه القصص الغريبة؟
لطالما تساءلتُ عن نفس الشيء. أتساءل أيضًا عمّن يقرأها. ثم أدركتُ أنني أقف هنا أقرأها بنفسي.
يبدو الأمر كما لو أن الجميع في الطابور يقرؤونها، أو على الأقل ينظرون إلى العناوين الرئيسية.
أعتقد أننا اخترنا المسار الصحيح. يبدو أن هذا المسار أسرع من غيره.
ربما يكون الفاحص لدينا أسرع في مسح الطعام.
أنا سعيد. لدينا حوالي عشرين شيئًا فقط هنا، وأنا مستعجل للعودة إلى المنزل.
الجواب هو صفر! يا لها من خيبة أمل!
أريد حقًا أن أحمله على ركبتي.
لا ضغينة، فهو طفلٌ في النهاية.
إذا قلت ذلك!
أهلاً.
مرحبًا ماري، مرحبًا كين، لا أحب أن أذكر هذا، ولكن نظام الاستريو الجديد الذي حصلت عليه...
نعم؟
لقد كنت تلعبها في وقت متأخر جدًا من الليلة الماضية.
نعم؟
لقد أبقاني مستيقظا.
أوه، أنا آسف.
لقد أبقاني مستيقظا لعدة ساعات.
أنا آسف جدًا، لم أكن أدرك أن الصوت كان عاليًا إلى هذا الحد.
لقد كان الصوت مرتفعًا جدًا، وكان الوقت متأخرًا جدًا، وتأكد من ماري إذا كنت لا تصدقني.
إنه صحيح. لقد كان مرتفعا بعض الشيء.
أنا آسف جدًا. لم أكن أدرك ذلك. أعدك أنني سأحتفظ به في المستقبل.
أوه، ليست مشكلة. لا بأس. كما تعلم، لقد حدث هذا مرة واحدة فقط.
يسعدني أننا قمنا بتصحيح كل شيء.
والدتي تحب تقسيم الشعر.
ماذا تقصد بذلك؟
إنها ترغب بشدة في شراء شيء أرخص بكثير.
الأمهات تحب ذلك.
أهلاً بوب، ماذا تفعل؟
أنا في المنزل أرسم.
لم أكن أعرف أنك ترسم. ما نوع الرسم الذي ترسمه؟
أستمتع بالرسم الزيتي. تعلمته في إحدى حصصي الإضافية بالجامعة.
يبدو هذا مثيرًا للاهتمام. أتمنى لو تعلمتُ هوايةً.
الهوايات لا تتأخر أبدًا. تُقدم كلية المجتمع المحلية مجموعة متنوعة من الدورات. أنصحك بالبحث عنها.
أعتقد أنني سأفعل. شكرًا على المعلومات.
ماذا يفعل صديقك جيم؟
إنه مدرس، لكنه يكسب القليل من المال من خلال إصلاح السيارات في وقت فراغه.
هل يستطيع إصلاح الهموم؟ لا أصدق ذلك.
صدقني، فهو من الدرجة الأولى.
أهلاً جين، كيف حالك هذه الأيام؟
مرحباً مارثا، كل شيء مثالي.
هل تستمتع بالحياة الزوجية؟
لا يوجد أفضل من ذلك. زوجي يدعمني كثيرًا في عملي ويساعدني في أعمال المنزل.
أنتِ محظوظة جدًا. أتمنى أن أتزوج رجلًا مثله.
أنا سعيدة جدًا. مع أننا نعمل، إلا أننا نقضي وقتًا طويلًا معًا في المساء وفي عطلات نهاية الأسبوع.
هل تفعلون أي شيء خاص؟
في المساء، نجلس ونتحدث أثناء العشاء. أما في عطلة نهاية الأسبوع، فنحاول الخروج إلى الشاطئ أو زيارة مطعم أو مقهى لطيف.
يبدو أن كل شيء رائع.
ديفيد لماذا لا تنظف غرفتك؟
أنا لست في مزاج جيد.
لماذا تشعر بالاكتئاب؟
قيل لي إن صديقتي تتكلم عني بسوء. يا لها من خيبة أمل حقيقية.
لا أعتقد أنها ستفعل مثل هذا الشيء.
لكنها فعلت ذلك وأصابني بخيبة الأمل.
يا سلام، الصديقة ليست كل شيء.
لكنها تعني الكثير بالنسبة لي.
ثم سامحها على خطئها.
أوه، لا أستطيع أن أنسى ذلك.
انضم أخي للجيش العام الماضي.
أوه، كيف يبدو؟ هل هو طويل القامة؟
إنه طويل وقوي.
أستطيع أن أقول ذلك من خلال بنائك.
انظر، فيلم Forest Gump يعرض في الساعة السادسة والنصف.
حقًا؟ عُرض لأول مرة عام ١٩٩٤. وهو فيلم كلاسيكي حقًا.
نعم، أنا معجب جدًا بأداء توم هانكس في الفيلم.
أنا أيضا معجب بالسطور الموجودة في الفيلم.
الحياة مثل صندوق الشوكولاتة، لا تعرف أبدًا ما ستحصل عليه.
هذا هو المفضل لدي.
هل تعلمون أنه فاز أيضًا بستة جوائز أوسكار في عام 1995. أمر لا يصدق!
إنه يستحق ذلك. هذا الفيلم قادر على إلهامنا كثيرًا.
نعم، إن تجربة الغابة يمكن أن تشجع الأشخاص الذين يقعون في مشاكل.
في المجمل، لن يفقد جاذبيته أبدًا.
غوتشي، عندي فكرة. هل ترغب بمشاهدة هذا الفيلم معًا؟
بالتأكيد. الآن أنت تتحدث.
أنا أكره هذا النوع من الطقس!
عندما كنت طفلاً، كان هناك طقس يقول أنه لا يوجد شيء اسمه طقس سيئ.
أعتقد أن هناك ماءً في دماغه. هذا سيء.
وقال إن هناك فقط كل أنواع الطقس الجيد.
حسنًا، بوليانا، ما هو الشيء الجيد في هذا الطقس؟
حسنًا، أولًا، لدينا عذر للبقاء في المنزل.
هل علينا البقاء في المنزل؟ هل تعرف شيئًا لا أعرفه؟
أعلم أن هناك شوكولاتة ساخنة في المطبخ وبعض الأقراص المدمجة الجديدة في انتظارنا.
ما هو اليوم؟
إنه يوم الاثنين 27 أكتوبر. بالحديث عن التواريخ، متى ستغادر؟
سأغادر في 10 نوفمبر.
أليس يوم الأحد؟
لا، إنه يوم الأثنين.
إذن أنت ستغادر بعد أسبوعين من الآن؟
يمين.
ماذا تقرأ؟
أوه، إنها أحدث رواية لراي بلو. إنها رواية خيال علمي مثيرة.
اعتقدت أنه عادة ما يكتب كتب الرعب.
إنه كذلك. إنه بارع في هذا النوع الأدبي أيضًا. إنها قراءة آسرة.
نحن ذاهبون إلى المكتبة. هل ترغب بالانضمام إلينا؟
نعم، أرغب في ذلك. أحتاج لشراء كتاب دراسي، وكما تعلمون، أستمتع بتصفح أحدث الكتب الورقية.
أنا أيضًا. أحتاج إلى شيء أقرأه في رحلة نيويورك. لا أستطيع النوم في الطائرات أبدًا. سارة تريد شراء بعض كتب الأطفال لابنتها.
أريد أن أنظر إلى السيرة الذاتية لنيلسون مانديلا.
ومن المؤكد أن هذا سيكون قراءة تستحق العناء.
هل تعرف ما هو الـBBS؟
بالتأكيد.
أخبرني إذن.
BBS تعني خدمة لوحة الإعلانات.
أوه، أرى، ولكن ما هو استخدامه؟
الكثير من الأشياء!
أخبرني بالتفاصيل.
حسنًا. تُقدم خدمة BBS عبر الإنترنت مجموعة واسعة من الألعاب والملفات والدردشة الفردية ومناطق الرسائل والبريد الخاص والمنتديات المشاركة.
أوه، هذا رائع. أريد أن أحاول لاحقًا.
ولم لا؟
هل هناك أي خطط الليلة؟
ليس حقا، أليس كذلك؟
حسناً، أتساءل إن كنا قد خرجنا لتناول مشروب أو شيء من هذا القبيل. كما تعلم، لقد عدتُ للتو من مقابلة عمل صعبة للغاية. كنتُ متوتراً للغاية أثناء المقابلة. أرغب بشدة في الحصول على الوظيفة. حالياً، ما زلتُ متوتراً بعض الشيء. لستُ متأكداً إن كنتُ سأتمكن من إقناعهم خلال المقابلة.
اهدأ، انتهى كل شيء الآن. كيف كان الأمر؟
لا أعرف. أعتقد أنني نجحتُ في الامتحانات الورقية. كنتُ مستعدًا للإجابة على العديد من الأسئلة، لكنهم لم يطرحوها كما توقعتُ. ولدهشتي، حاول المدير التحدث معي عن الشعر الصيني.
هذا غريب. لكن ربما يعود ذلك إلى أسلوب المقابلات الجديد الذي يُسمونه "التعرف عليك شخصيًا بشكل أكبر". ماذا عن إجاباتك؟
لقد فعلت ما بوسعي.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أريد إرجاع هذه الكتب.
ماذا حدث لهذا؟
لقد تم إزالة الغطاء.
سوف تحتاج إلى دفع ثمن الضرر.
كم تتحدث؟
سيكون 5 دولارا.
هذا ليس سيئا على الإطلاق.
إنه ليس كذلك حقا.
ها أنت ذا.
شكراً جزيلاً.
مرحباً بك. أتمنى لك يوماً سعيداً.
عندما يتعلق الأمر باختيار صندوق، ستقرأ دائمًا "الأداء السابق ليس مؤشرًا على النتائج المستقبلية"، هل يمكنك تصديق ذلك؟
ربما يكون هذا صحيحًا، فكل شيء ممكن. كما تعلم، السوق يتغير بسرعة هذه الأيام. لكنني ما زلت أشك في جدوى تلك الصناديق ذات الأداء الضعيف للأسهم. بالنسبة لي، يُعد سجل أسهمه معيارًا بالغ الأهمية لاختيار أي منها أشتري. أريد حقًا تقليل المخاطر إلى أدنى حد وتحقيق أقصى عوائد.
لكنني ما زلت أشك في أداء أسهم تلك الصناديق ذات الأداء الضعيف. بالنسبة لي، يُعد سجل أسهمه معيارًا بالغ الأهمية لاختيار أي منها أشتري. أريد حقًا تقليل المخاطر إلى أدنى حد وتحقيق أقصى عوائد.
إذا رفضت المخاطرة، فلن تتمكن من الحصول على عوائد أفضل.
سأفكر في الأمر.
لا أعرف لماذا يعشق الناس ديفيد بيكهام. هل فيه حقًا ما يثير الإعجاب؟
إنه يناشد الجماهير بفضل أمرين
هل تقصد أنه يلعب بشكل جيد؟ نعم، غالبًا ما يُسجل من ركلات حرة في المباريات الحاسمة. لكن مباراة كرة القدم ليست مجرد استعراض لركلات حرة.
بالتأكيد لا. المهم هو اللعب كفريق، وتمرير الكرة بين اللاعبين، ومراوغة المدافعين. الركلات الحرة هي ثمرة جهود جماعية من جميع اللاعبين. مع ذلك، غالبًا ما تُحدث بعض الركلات الحرة فرقًا كبيرًا، وخاصةً تسجيل هدف كهذا في اللحظة الحاسمة.
في هذه الحالة، ربما ينبغي أن تكون جاذبية وجهه هي بطاقته الرئيسية. ففي النهاية، أغلب معجبيه من الفتيات.
نعم، وجهه يبدو رجوليًا، بأنف مستقيم وعينين واسعتين. كرجل متوسط الطول في الغرب، يتمتع بقوام قوي وأنيق، لا يبدو نحيفًا ولا سمينًا.
وهو إنجليزي! يبدو كرجلٍ نبيلٍ عندما يرتدي بدلةً سوداء ويتحدث بلكنةٍ بريطانيةٍ نموذجية.
هل تستطيع أن تقول أي فريق يبدو أنه يفوز؟
من الصعب الجزم. الآن النتيجة لصالحنا.
نعم، فريق ضيفنا قويٌّ جدًا.
ما زالوا يقاتلون بشراسة. لننتظر ونرى.
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
بالتأكيد.
متى ستكون حرا؟
تعال في أي وقت.
هل أقول حوالي الساعة العاشرة؟
نعم، سأنتظرك في منزلي بحلول الساعة 10:00.
قد تكون برامج المكتب، مثل ويندوز، من أفضل الاختراعات في عصر المعلومات هذا. فهي تُوفر علينا الكثير من العمل وتُسهّل التواصل حتى حول العالم.
أوافق تمامًا. أستمتع بالراحة مع أنني ما زلت مبتدئًا في استخدام إكسل. أحدث أجهزة المكاتب أكثر عملية في الطباعة. فهي تجمع بين جهاز فاكس وآلة نسخ وطابعة في جهاز واحد. هذا يوفر مساحة كبيرة، فجهاز واحد بدلًا من ثلاثة.
نعم، هذه الآلة أصغر حتى من تلك التي سبقتها.
متى سنحصل على واحدة منها؟
كما تعلم، رئيسنا يسعى دائمًا لتوفير آخر قرش. علينا استهلاك المعدات أولًا.
ألف مبروك! سيد ستيوارت! لقد فزت بماراثون المدينة.
شكرا لك. أنا متحمس جدًا.
نحن جميعا فخورين بك جدًا.
أنا سعيد جدًا أيضًا. كانت مباراة كبيرة وفزتُ بها.
شاهدتُ السباق مع أطفالي. رأيناك تركض نحو خط النهاية. صرخنا جميعًا بحماس.
لقد كانت لحظة مثيرة حقا.
أنا حقا لا أحب قراءة الكتب الأكاديمية.
ربما يكون الأمر كذلك، ولكن قراءتها تعتبر وسيلة مهمة لتوسيع معرفتك.
هل أنت بخير يا تشاك؟ تبدو شاحبًا.
أنا بخير يا كاثرين. سهرتُ الليلة الماضية لأُحسّن لغتي الصينية.
يا مسكين! هل تعلم؟ وجدتُ طريقة جديدة لتعلم اللغة الصينية، وهي ناجحة جدًا.
هل فعلتَ ذلك؟ أخبرني. لقد قضيتُ كل هذه الأشهر أحاول تعلّم شيء جديد عنه، لكنني لم أحرز سوى تقدم ضئيل!
بالتأكيد. أنا أتعلم اللغة الصينية من خلال الأغاني.
إذن أنت تتعلم الأغاني الصينية؟
يمكنك قول ذلك. أستطيع غناء بعضها الآن.
هذا إنجاز حقيقي. كيف فعلت ذلك؟
أبدأ بالاستماع إلى الأغنية عدة مرات وبعد عدة مرات أكون قادرًا على متابعة المغني.
إنه أمر منطقي.
نعم، لقد تعلمتُ بعض الأغاني الشعبية الصينية بهذه الطريقة. إنها واضحة وسهلة المتابعة.
هل يمكنني الانضمام إليكِ يا كاثرين؟ أريد أن أجرب.
لماذا لا؟ حمّلتُ أغنية جميلة قبل أيام. يمكننا تعلّمها معًا الآن.
رائع. هل تعتقد أننا بحاجة إلى قاموس صيني؟
نعم، فقط في حالة صادفتنا شخصيات جديدة.
حسنًا، سأحضره معي.
إلى أين يا آنسة؟
مرحباً! كرينشو وهاوثورن، في فندق هوليداي إن على تلك الزاوية.
بالتأكيد. إذًا، من أين أنت قادم؟
من الصين.
حقاً؟ لا تبدو صينياً تماماً بالنسبة لي، إن لم تمانع قولي هذا.
لا بأس. أنا في الحقيقة من المكسيك. كنت في الصين في رحلة عمل، لزيارة بعض الشركات المحلية التي تُصنّع أدوات الحمام.
يا له من أمر مثير للاهتمام! عذراً إن كنتُ فضولياً بعض الشيء، ولكن كم عمرك؟
ألا تعلم أنه من الوقاحة أن تسأل سيدة عن عمرها؟
لا تفهمني خطأً! يبدو أنك شابٌّ صغيرٌ جدًا وتمارس أعمالًا تجاريةً في الخارج!
حسناً، شكراً لك! في هذه الحالة، عمري ٢٦ عاماً، ماذا عنك؟
عمري 40 عامًا وولدت ونشأت هنا في الولايات المتحدة الأمريكية، على الرغم من أنني أملك بعض التراث الكولومبي.
حقاً؟ هذا رائع! هل تتحدث الإسبانية قليلاً؟
أوه... نعم... بالطبع!
كيو بيان! جمل قصائد habea en espanol!
أوه، يا فتى، أنا أكره أن أقول هذا، ولكنني حقا يجب أن أغادر الآن.
لا بأس، أنا أفهم.
أنا آسف جدا.
لا بأس. لا تعتذر. سنتحدث لاحقًا.
هل فكرت في الإنتقال على الإطلاق يا سارة؟
لقد فكرنا في الأمر، لكنني وزوجي لا نملك المال الكافي حاليًا. الخيار الوحيد الذي نستطيع تحمله هو العيش في الأحياء الفقيرة، وهو أمر لا أرغب فيه.
قد يكون شراء منزل أمرًا مكلفًا، ولكن هناك طرق للعثور على منازل أرخص.
مثل ماذا؟
حسناً، أحياناً تعرض مزادات المدينة منازل للمجتمع. سيتعين عليك اتخاذ قرار سريع بشأن العرض خلال يوم واحد، لكنك ستوفر المال بالتأكيد بهذه الطريقة.
فكرة جيدة. هل تعرف أحدًا فعل ذلك من قبل؟
بالتأكيد، اشترت أخت زوجي وزوجها منزلًا بهذه الطريقة. وهما راضون عنه تمامًا.
هل المنزل متهالك إلى حد ما؟
إطلاقًا. المرأة، مالكة المنزل، اعتنت به جيدًا. ولكن عندما توفيت، لم يبقَ لها عائلة ولا وصية، فاضطرت الحكومة لبيعه لها.
هل كان البيت قديماً جداً؟
كان عمره حوالي ٧٥ عامًا. كانت هناك بعض الإصلاحات التي تحتاج إلى إصلاح، لكنها لم تتطلب الكثير من المال أو الوقت.
هل هو في موقع جيد؟
قد تكون المنطقة مضطربة بعض الشيء في المساء، لكن الجيران يهتمون ببعضهم البعض، لذا فالأمر على ما يرام.
هل يحتاج منى وجيم إلى منزل جديد؟
لا، لديهم منزل جديد كبير فاخر.
هل جيم يكسب الكثير من المال؟
نعم، إنه كذلك. إنه كاتب خيال علمي.
هل يحتاج جيم إلى كسب المزيد من المال؟
أخشى ذلك. كلما كان أكثر كان أفضل.
لماذا يحتاجون كل هذه الأموال؟
حسناً، يُنفقون أموالهم بسرعة. ملابس جديدة، وأجهزة كمبيوتر جديدة، وسيارات جديدة كل عام. ولديهم أيضاً طباخة ومدبرة منزل. كانت منى ممثلة، وهي تُحب إنفاق الكثير من المال.
هل لديهم أطفال؟
لا، إنهم يريدون أطفالًا ولكن لم يحالفهم الحظ بعد.
ماذا يحب جيم أن يفعل؟
جيم يحب السفر حول العالم. هذا مُكلف! لذا يحاول جني الكثير من المال.
ماذا تحب منى أن تفعل؟
أوه، إنها تستمتع بإنفاق الأموال على الحفلات الفاخرة. منى تحب ارتداء الفساتين المثيرة، ولديها الكثير من المجوهرات.
واو... تبدو وكأنها زوجة تحتاج إلى عناية كبيرة.
أعتقد ذلك. هي أيضًا مهتمة بالسياسة، وتعرف جميع المسؤولين في حكومة المدينة.
يمكن أن تكون السياسة هواية مكلفة.
إنها جادة جدًا في هذا الأمر. عمها عمدة، وهي تريد أن تسير على خطاه.
السياسة لعبة صعبة.
قد تنجح. يبدو أن الجميع يُحبها.
هل أنت بخير يا صغيرتي؟
مهلا، لا أزال أعرف اسمي.
ماذا قالت الممرضة؟
قالت إنني مصاب بالحمى ولكن ليس بشيء خطير.
في هذه الحالة، يجب عليك العودة إلى المنزل والحصول على قسط كبير من الراحة.
ماذا لو تحولت هذه الحمى الصغيرة إلى حمى كبيرة؟
ثم سأتصل بطبيب العائلة وأحجز لك موعدًا.
من هو أفضل معلم لديك على الإطلاق؟
لا بد أن تكون هذه السيدة بيملر، معلمتي في الصف الرابع.
كيف كانت؟
كانت صبورة، لطيفة، مرحة، ذكية، حنونة، وصارمة في الوقت نفسه. تعلمت منها الكثير.
ما هي الأشياء التي تعلمتها؟
علمتنا أنه بإمكانك فعل أي شيء تريده.
أي شيء؟ هل تعتقد حقًا أننا قادرون على فعل أي شيء؟
إذا كنت تريد حقًا القيام بشيء ما وعملت بجد من أجله، فأنا أؤمن بأنك قادر على القيام به.
قلتَ إنها صارمة. هل كانت لديها قواعد كثيرة؟
كانت لديها بعض القواعد التي ساعدتنا على الشعور بالراحة. على سبيل المثال، كان على الطلاب أن يعاملوا بعضهم البعض باحترام، وإلا سيتعرضون للعقاب.
أرى. يبدو أنها كانت تهتم حقًا بطلابها.
نعم، لقد عاملتنا جميعًا بإنصاف. ليس لديها أيُّ مُعلِّم مُدلَّل.
حقاً؟ أليس لكل معلم معلم مفضل؟
حسناً. بصراحة، كنتُ عادةً أُحبّ المعلمين لأنني أريد منهم أن يُعطوني درجاتٍ جيدة. مع ذلك، لم تُعاملني الآنسة بيملر بشكلٍ مختلف. لم تكن تُحبّ المعلمين إطلاقاً.
هل تعلم ماذا تفعل الآن؟
في الواقع، نعم. بعد أن درّست صفنا، تزوجت وانتقلت إلى مدينة أخرى. ثم بدأت بكتابة كتب الأطفال.
هل سبق لك قراءة أحد الكتب؟
بالتأكيد! يستمتع الأطفال والكبار بكتبها.
لماذا لا توصيني بواحدة؟
حسنًا! سأحضر لك واحدة في المرة القادمة.
أمي، هذا لك.
يا زهور! لماذا يا عزيزتي؟
عيد أم سعيد لك يا أمي!
أوه، شكرا لك. أنت لطيفة جدًا!
هل اعجبتك الحفلة؟
ليس بشكل خاص. لقد شعرت بخيبة أمل إلى حد ما.
لماذا؟ ماذا كنت تتوقع؟
لقد توقعت أن يكون الأمر أكثر إثارة.
انظر، بابا عاد. ألا تعتقد أنه وسيم؟
إلى حد ما، هو كذلك. وماذا تعتقد أننا سننتقل إلى مكان أفضل؟ لا أستطيع رؤيته بوضوح من هنا.
المقاعد الموجودة في منتصف هذا الملعب رائعة، ولكنها مشغولة بالفعل من قبل شخص آخر.
شكراً لتوضيحك ذلك. بالمناسبة، هل كنت تتابع دوري كرة السلة الأمريكي للمحترفين هذا الموسم؟
بالطبع، غدًا مساءً ستكون هناك مباراة مثيرة للغاية.
من يلعب من؟
روكتس ضد ليكرز. ياو مينغ، قدوتي، سيظهر أمام مئات الملايين من المشاهدين حول العالم.
إنه لأمر مدهش. ومتى بدأ اللعب في دوري كرة السلة الأمريكي للمحترفين؟
في عام 2002. ومنذ ذلك الحين، جذب المزيد من الاهتمام أكثر من أي وقت مضى.
لا أستطيع اعتبارك طفلًا صغيرًا بعد الآن. أعلم أنه طويل جدًا.
أوه، هل تعلم شيئًا؟ طوله ٢٫٢٦ مترًا. ولكنه أيضًا رشيق وماهر.
سمعت أيضًا أنه إذا ارتكب اللاعب 5 أخطاء فإنه يجب أن يكون خارج اللعبة.
نعم، والأسوأ من ذلك هو أنه لن يتمكن من المشاركة في اللعبة بعد الآن.
هذا مُريعٌ حقًّا. يا إلهي، لقد نسينا أن نُشجِّع أبي.
لا بأس. فهو ليس جذابًا مثل ياو مينغ، أليس كذلك؟
أنت دائما شقية جدا.
جميلة! قل جميلةً بالأحرى. هل تتخيل شيئًا أقرب إلى كمال جمالها من وجهها وقوامها؟
لا أعلم ما الذي يمكنني أن أتخيله، ولكنني أعترف بأنني نادراً ما رأيت وجهاً أو شخصية أكثر إرضاءً لي من وجهها.
يا لها من عين! عينٌ بنيةٌ حقيقية، لامعةٌ جدًا! ملامحٌ منتظمة، وجهٌ نضر، وبشرةٌ نضرة. يا لها من نضارةٍ في كاملِ صحتها، وطولٍ وحجمٍ جميلين؛ يا لها من قوامٍ متينٍ ومنتصب! هناك صحةٌ، ليس فقط في نضارتها، بل في هواءها، في رأسها، في نظراتها. نسمع أحيانًا عن طفلٍ يُجسّد الصحة؛ أما الآن، فهي تُوحي لي دائمًا بأنها الصورة الكاملة للصحة الناضجة. إنها الجمال بعينه.
هل هذا السيد جرين؟
وهذا هو يتكلم.
أتصل بك لأُخبرك أننا سعداء بانضمامك إلينا. أهلاً بك، وأنا متأكد أن صديقك سيُطلعك على الكثير من المعلومات عن مدرستنا وشعارها وأساليب التدريس فيها، وما إلى ذلك.
نعم، أنا سعيد جدًا بهذه الفرصة.
أنا متوترة جدًا بشأن هذا الاختبار الشفوي.
فقط اهدأ، أنا متأكد أنك ستنجح.
أريد فقط أن أنتهي من هذا الأمر.
سمعتُ أنك تدرس الموسيقى. لم أكن أعلم أنك مهتم بها.
أوه، أنا لست كذلك. لم أحضر أي درس موسيقى من قبل.
في رأيي، سوف تنجح.
أنت تجعلني أغضب مرة أخرى.
لا، أنا جاد.
ما هو تاريخ اليوم؟
الخامس عشر من ديسمبر. بعد غد، عيد ميلاد توم الصغير.
حسناً. ما الهدية التي نهديها له هذه المرة؟ بالمناسبة، كم عمره؟
ثلاثة عشر اليوم وغدًا. أربعة عشر بعد غد.
كم يمر الوقت بسرعة! لقد أصبح كبيرًا الآن.
ولا تنسوا ماري، أخت توم التوأم. إنه عيد ميلادها أيضًا.
حسناً. لندعو جميع أصدقائهم الصغار للاحتفال.
انفصل بيتر وماري.
هل انت جاد؟
لقد أمضيت أمسية رائعة.
لقد فعلت ذلك أيضًا. هل يمكنك أن تأتي لزيارتنا مرة أخرى؟
أنا سوف.
هل تعرف سالي؟
سالي؟ إنها فتاة عزباء. إنها مصممة أزياء ممتازة. العديد من إعلانات الشركة هي قطاراتها الصغيرة.
لماذا لا تزال عزباء؟ لا بد أن وجهها قادر على إيقاف الساعة.
أوه، على العكس تمامًا. إنها رائعة. تُكرّس معظم وقتها لمسيرتها المهنية.
هل سمعت ماذا حدث لسالي؟
لا ماذا؟
كان عليها أن تذهب إلى المستشفى.
لماذا؟
لقد أغمي عليها في الصف. يبدو أنها لم تأكل شيئًا منذ أيام.
لماذا تفعل ذلك؟ أتقصد أنها تعمدت عدم تناول الطعام لأيام؟ هذا جنون!
نعم، ولكن هذا ما فعلته.
لا أصدق أن هناك فتيات مستعدات لفعل ذلك بأجسادهن، وكل ذلك من أجل مظهر معين.
حسنًا، ليس خطأ الفتاة فحسب، بل خطأ المجتمع أيضًا - المجلات والإعلانات التي تُظهر عارضات أزياء نحيفات يُصرّحن بأنهن نحيفات. من الصعب عليهن ألا يُنصتن.
صحيح، لكن هناك حدود. النحافة شيء، والموت جوعًا شيء آخر. لا أحد يُجبرهم على ذلك.
هل فكرت يومًا في موقف توم؟
لقد قطعتها وتوصلت إلى استنتاج أنه سئم من شقيق جيني. لكنه يحب جيني. إنها تفاحة كبيرة في عينيه.
أحبني، أحب كلبي. إنه رجل عاقل ولطيف.
ولهذا السبب يتطلع إليه كثير من الناس.
هل وجدت وظيفة أخرى بعد، سالي؟
لا، لم أفعل ذلك، ولكنني رأيت العديد من الإعلانات المثيرة للاهتمام في الصحيفة.
ما نوع الوظيفة التي تبحث عنها؟
إما شيء في مجال الفنادق أو شيء له علاقة بالسفر.
لم تكن لديك أية خبرة في أي من هذه المجالات.
أعرف ذلك. ولكنني أرغب في المحاولة. انظر، إليك بعض الإعلانات التي قمت بقصها.
مرحبًا، هل أنت جديد في هذه الفئة؟
نعم، أنا كذلك. أنا حقًا لا أعرف أحدًا.
اسمي ستيفن. ما اسمك؟
اسمي بيل. كيف حال دروسك؟
حسناً. ومادتي المفضلة هي اللغة الصينية.
أُفضّل تعلّم الإنجليزية. برأيي، الإنجليزية أسهل من الصينية.
أعتقد أن اللغة الإنجليزية تحتوي على عدد أقل من الأحرف.
أنت محق.
روبرت، هذه صديقتي السيدة سميث.
مرحباً، يسعدني أن ألتقي بك.
سُعدت برؤيتك.
السيدة سميث، ما هو عملك؟
انا طبيب.
أوه. أين تعمل؟
مستشفى جامعة نيويورك في مدينة نيويورك. ماذا تعمل؟
انا معلم.
ماذا تدرس؟
أنا أُدرّس اللغة الإنجليزية.
أين؟
في مدرسة ثانوية في نيوجيرسي.
هذا جميل. كم عمرك؟
عمري 32 سنة.
ههه! ثلاث ساعات وأنت تتقيأ. وفيمي تركتني بسبب ذلك. كنت أحبها جدًا.
أنا آسف جدًا يا تايلور. اذهبي وتحدثي معها. أنا متأكدة أنها ستكون سعيدة برؤيتك.
ربما لن تتعرف عليّ. ربما هي متزوجة.
قال يي جون إن فيمي كان يتحدث عنك. لذا انطلق يا تايجر!
هل كانت حقاً؟ إذًا أنت تقول لي أن هناك فرصة؟
لا بأس بالمحاولة. اغتنم الفرصة. من يستطيع الجزم إن كنا سنكون هنا غدًا أم لا؟
يا رالف، سمعتُ أن السفر في الفضاء خطيرٌ جدًا. لقد حدثت كوارثٌ من قبل. لو كانت المركبة الفضائية معطلةً...
يجب أن تكون متفائلاً بهذا الأمر. لقد تحسنت الأمور. تذكر أنه قبل أقل من قرنين من الزمان، كانت مخاطر السفر بالقطار تبدو مروعة بنفس القدر.
ولكن هل من الممكن أن يتعرض المسافرون للضرب بالنيازك؟
إنه مرة واحدة في القمر الأزرق.
ما هو برأيك الخطر الحقيقي الذي يواجهه الإنسان في الفضاء؟
أهمها هو الإشعاع. هناك نوعان من الإشعاع يجب على الإنسان أن يخشاهما في الفضاء. الأول هو إشعاع الشمس، وهو خطير بشكل خاص عندما تكون الشمس نشطة للغاية وتحدث انفجارات على سطحها. أما النوع الثاني، وهو أقل ضررًا، فيأتي مما يُسمى أحزمة فان آلن.
مرحبًا مارك، هل شاهدت المباراة الليلة الماضية؟
لا، كنتُ خارجًا. هل كان الأمر يستحق المشاهدة؟
ألم تسمع؟ فازت إسبانيا بنتيجة ٢-٠.
أوه، حقًا؟ إذًا، هل تأهلت إسبانيا إلى الدور التالي؟
نعم. المباراة النهائية الأسبوع القادم. يجب أن تشاهدوها.
استيقظ باكرًا في السادسة صباحًا لأجد نفسي مكتظًا عند كل تقاطع، ومع ذلك أتأخر عن العمل. يا لها من حياة! لقد سئمت منها.
اهدأ يا رجل. الجميع سئم من ازدحام ساعة الذروة. لكن الحياة ليست كذلك. عليك أن تأخذ زمام المبادرة وتُجري بعض التغييرات أولًا.
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
أنصحك بركوب الدراجة الهوائية بدلًا من التنقل بالحافلة. قد يعود عليك ذلك بفوائد عديدة. أولًا، إنه مفيد لصحتك. للأسف، لستُ بحاجة للشرح أكثر. بينما يقضي الكثيرون ساعةً تقريبًا كل صباح في ممارسة الرياضة، فإن ركوب الدراجة إلى العمل لا يُحسّن صحتك فحسب، بل يُتيح لك استغلال وقتك على أكمل وجه. قد يكون من الأفضل أن تنام لساعة أطول.
أعلم أن ركوب الدراجة خيارٌ أفضل دائمًا من الحافلة. فهي في النهاية رياضة. لكن هل تعتقد أنها تجربة ممتعة أن تستنشق هواء الطريق الملوث؟
حسنًا، هذه الأمور لا مفر منها في مدينة كبيرة مثل بكين. أعتقد أن هناك فائدة نفسية أكثر جاذبية. ركوب الدراجة إلى المنزل بعد العمل يُخفف من التوتر. الحياة في المكاتب بائسة. تجلس هناك في ذهول، تُحدّق في الشاشة وتُجري ملفاتك ومستنداتك. لمَ لا تُطلق العنان لطاقتك بعد العمل؟ استمتع بالسرعة على الطريق. تخيّل فقط، أنت تُسرّع من سرعتك مُتجاوزًا الأعمدة بطاقتك الخاصة. يا له من روعة!
كم عدد الأشخاص في عائلتك؟
خمسة. بالإضافة إلى والديّ وأنا، هناك أخي وأختي.
إنها عائلة كبيرة. كم عمر أخيك؟
ثمانية عشر.
ماذا عن أختك؟
إنها ليست في الخامسة والعشرين تمامًا.
هل تفتقد عائلتك؟
نعم.
هل تذهب إلى المنزل كثيرًا؟
لا، لكنني أرسل لهم رسائل بريد إلكتروني باستمرار، وأتصل بوالديّ بانتظام.
كم مرة تتصل بهم؟
مرة واحدة في الأسبوع.
أنا متوترة للغاية.
اهدأ!
ما المشكلة؟ ألا تحب مصر القديمة؟
في الحقيقة، لا أحب التاريخ. مؤخرًا، أصبحت هذه المسلسلات دائمًا عن الأهرامات.
الأهرامات مذهلة! ملايين الأحجار الضخمة... كلٌّ منها مثالي...
ولا أحد يعلم من بناها، أليس كذلك؟ إنه لغزٌ محير!
كلامك مثل التلفزيون! مش هتعرف تقولي إن الكائنات الفضائية بنت الأهرامات، صح؟
ما المشكلة يا نادا؟ أنتِ تبدون في حالة يرثى لها.
لا أعلم. حياتي فوضى عارمة. كل شيء معقد للغاية.
هيا، لا شيء يمكن أن يكون سيئًا إلى هذا الحد.
لكن وعدني بأنك ستبقي الأمر سراً.
حسناً، أعدك. ما الذي يقلقك كثيراً؟
لقد وقعت في حب رئيسي.
هل هو متزوج حقاً؟
بو، بالطبع لا. ما زال عازبًا.
إذن ما هي مشكلتك؟
أحاول أن أحتفظ بالأمر لنفسي، لكن هناك الكثير من القيل والقال عنا.
أوه، أرى. غالبًا ما تكون الرومانسية في المكتب موضوعًا للثرثرة.
والأسوأ من ذلك أنه يحاول تجنبي هذه الأيام.
الرومانسية في المكتب صعبة للغاية.
إنه يسبب لي الكثير من الضغط وأشعر بالاكتئاب.
اطمئني يا نادا، ستكونين بخير.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أريد إرجاع هذا الفيديو.
هل هذا كل ما تحتاجه؟
أحتاج أيضًا إلى التحقق من هذه الكتب.
أي شيء آخر؟
هذا كل شئ.
أحتاج إلى بطاقة مكتبتك.
عندي. تفضل.
هل تحتاج أي شيء آخر؟
هذا كل شئ.
يجب تسليم كتبك بعد اسبوعين من اليوم.
شكرا لك. تصبح على خير.
هل حدث أن أحضرت الكتاب الذي كنا نتحدث عنه بالأمس؟
لقد فعلتُ. دعني أحضره لك. تفضل.
ًشكراً جزيلا.
أحب الطريقة التي أصبحت بها الهدايا التي أحصل عليها أكثر فخامة بشكل متزايد.
لم يكن لدي أي فكرة أن هناك أشياء محددة يجب تقديمها في المناسبات المختلفة.
إذن ما الذي يجب أن تقدمه لزوجتك في هذه الذكرى السنوية الأولى؟
يقال أنه تقليديا، إعطاء شيء مصنوع من الورق.
أستطيع أن أفكر في شيئين مصنوعين من الورق - القرطاسية والمال.
سأذهب إلى الحديقة للعب البيسبول مع الشباب.
لكنك وعدت باللعب معي بالشطرنج بعد الظهر.
نعم، ولكن ذلك كان قبل أن يطلب مني الرجال الانضمام للفريق.
وماذا في ذلك؟
أنت تعرف كم أريد أن أكون في الفريق، والآن هناك افتتاح بالنسبة لي. إذا لم أذهب للتدرب اليوم، فسوف يحصلون على شخص آخر وسأفتقد فرصتي.
أنا لا أهتم بالبيسبول. أنت تعرف أنني بحاجة إلى التدرب من أجل بطولة الشطرنج وقد وعدت بمساعدتي إذا غسلت الأطباق لك الأحد الماضي، وقد فعلت ذلك.
أنا أعلم، وسأفعل.
متى؟
بعد ممارسة البيسبول.
وبعد ذلك، سيكون وقت العشاء، ثم الواجبات المنزلية، وبعد ذلك يبدأ عرضك. سوف تخلف وعدك.
لا، لن أفعل. سأتجنب التلفاز الليلة وأتدرب على لعبة الشطرنج معك، إن لم يكن ذلك مناسبًا لك.
حسنًا، أفضل أن أفعل ذلك بالطريقة التي أعددناها بها. ولكن إذا وعدتني بتقديم أفضل ما لديك، فهذا لا يزعجني.
لا مشكلة، سألعب بقدر ما أستطيع وأعطيك لعبة إضافية لأقول لك شكرًا.
ما هو الشيء الذي يسبب لك التوتر أكثر؟
ربما والدي.
كيف ذلك؟
حسنًا، خلال الدراسة، كانوا يطمحون لدرجات جيدة. ثم بعد حصولي على وظيفة، أرادوا لي وظيفة أفضل. وأخيرًا، أرادوا لي الزواج.
يتوجب عليك التعامل مع الكثير من الضغوط من والديك.
والدتك ليست كذلك؟
منذ أن أحضرت معي بعض الدرجات السيئة في المدرسة الابتدائية، لم يتوقعوا الكثير أبدًا.
أنت محظوظ.
ماذا تفعل للتعامل مع التوتر؟
لا أستطيع فعل الكثير. إنه موجود دائمًا. أحيانًا أخرج مع بعض الأصدقاء وأشرب، لكن هذا حل مؤقت فقط. يعود التوتر دائمًا في الصباح.
هذا سيء. هل تريد أن تشرب بيرة؟
بالتأكيد. يبدو رائعًا. هيا بنا.
يبدو توني وسيمًا جدًا في البدلة.
يفضل البدلات على السترات.
من مظهره، يبدو أنه شخص جاد للغاية.
في واقع الأمر، هو كذلك.
تعتقد ليلي أن وظيفتها تصبح في المرتبة الثانية بعد عائلتها بعد زواجها.
لا بد أن تكون زوجة صالحة.
ليس بالضرورة. هذا فقط ما تقوله، وليس ما تفعله.
أرى.
ما هو حال الطقس؟
لا أعلم، لقد استيقظت للتو.
لماذا لا تنظر للخارج؟
حسناً، يبدو أن المطر سيهطل.
لماذا تقول ذلك؟
السماء رمادية.
هل تمطر الآن؟
لا.
كيف علمت بذلك؟
الشارع ليس مبللاً.
يجب علي أن أذهب للتسوق اليوم.
من الأفضل أن تأخذ معك مظلة.
أهلاً، تبدو تائهاً بعض الشيء. هل أنت جديد هنا؟
نعم كيف عرفت؟
يمكنك دائمًا اكتشاف المبتدئين. يمكنني تقديم بعض النصائح لك إذا أردت. هل كنت تحاول استخدام هذه الآلة هنا؟
نعم! بدأتُ تدريبي اليوم، ولست متأكدًا من أين أبدأ.
لا بأس، أعرف الوضع جيدًا. هذا الجهاز يُمرّن الجزء العلوي من جسمك، وخاصةً عضلات الترايسبس والباييسبس. هل ترغب في تطوير القوة أو شد العضلات وتحديدها؟
حسنًا، لا أريد أن أكون قويًا مثلك! أريد فقط بنية جسدية جيدة مع الأوزان وتمارين كاربيو.
في هذه الحالة، عليكَ التمرن بوزن أقل. يمكنكَ البدء بعشرة إلى خمسة عشر تكرارًا في أربع مجموعات. يكفي خمسة كيلوغرامات من الأوزان. من المهم جدًا الآن التمدد قبل رفع الأثقال، وإلا فقد تُصاب بشد عضلي.
فهمت! يا إلهي، هذا هو الوزن الذي ترفعه؟ يا إلهي، هذا وزن كبير جدًا!
ليس كثيرًا. فقط شاهد... أنا بخير...
لا أعرف كيف يمكن لجون أن يتحمل ابنه الذي يعبث دون أن يعمل.
لقد أصبح خارج سيطرة جون. لا شيء يستطيع فعله حيال هذا الشخص المزعج.
لو كنت مكانه، لتحدثت إليه بلطف. كنت لأصرّ على أن يتوقف عن هذا العبث.
هل تحب التزلج على الجليد؟
لم أجربه أبدًا.
إذًا عليك تجربتها. لنذهب إلى حلبة التزلج يوم الخميس.
عذرا، لا أعتقد أنني أستطيع.
الجمعة إذن. ماذا عن ذلك؟
الجمعة يوم عظيم.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
جوردون، لقد تأخرت كثيرًا.
نعم، أنا آسف. لقد فاتني الحافلة.
ولكن هناك حافلة كل عشر دقائق، وأنت متأخر أكثر من ساعة.
حسنًا، لقد فاتني عدة حافلات.
كيف يمكنك أن تفوت عدة حافلات؟
أنا، آه...، لقد تأخرت.
هيا يا جوردون، لقد حان وقت الظهيرة. لماذا تأخرت حقًا؟
حسنًا، لقد فقدت محفظتي، وأنا...
هل حصلت عليه الآن؟
نعم لقد وجدته مرة أخرى.
متى؟
هذا الصباح. أعني...
أنا لست مقتنعا بتفسيرك.
دعونا نتناول المأكولات البحرية الليلة ثم نذهب لرؤية الفيلم الجديد في سينما مول. أخبرتني بيتسي أنها قصة حب جميلة ولا ينبغي لي أن أفوتها.
يا إلهي، من فضلك لا تفعل ذلك مرة أخرى. هذا ما فعلناه الأسبوع الماضي.
لا، لم نفعل. الأسبوع الماضي ذهبنا لمشاهدة فيلم عن صراع رجل مع مرض نفسي.
حسناً، كان فيلماً نسائياً، تماماً مثل هذا، فما الفرق؟ علاوةً على ذلك، هذا هو الأسبوع الأخير للفيلم الثالث من سلسلة "المدمر"، وأريد مشاهدته على شاشة كبيرة. أفلام الحركة يجب أن تُعرض في دور السينما على شاشة كبيرة.
أوه، نعم، لقد وعدت برؤيته معك إذا ذهبنا إلى هذا الفيلم الأسبوع الماضي. لكنك أحببت هذا الفيلم، أليس كذلك؟
أوه، بالتأكيد، كان رائعًا. تناولتُ الفشار على العشاء ودفعتُ ثمن تذكرة سينما لأحصل على قيلولة لمدة ساعتين.
لم يكن الأمر سيئًا إلى هذا الحد، وأنت الشخص الذي أصر على تخطي العشاء. ذهبنا إلى مطعم ممتاز.
هذا المكان لا يحتوي على طبق لحم واحد. فقط الأسماك والمحاريات، وأنت تعلم أنني لا أحب الأسماك كثيرًا.
وأنا لا أحب اللحوم كثيراً. اللحم الوحيد الذي آكله هو الدجاج.
لكن عندما أختار مطعمًا، نختار مطعمًا يقدم الدجاج والسمك معًا. أحترم دائمًا تفضيلاتكم في الطعام.
حسنًا، أعتقد أنه من الإنصاف أن تختار الفيلم حتى نتمكن من الذهاب إلى مطعم يقدم اللحوم.
الآن أنت تتحدث، يمكننا أن نرى قصة الحب تلك في المرة القادمة.
كيف تسير وظيفتك الجديدة؟
حسناً، شكراً.
كيف تجد رئيسك الجديد؟
إنها ليست سيئة. إنها متسلطة بعض الشيء، لكنني متأكد من أنني سأعتاد عليها.
هل تفضل عودتها أم عودة رئيسك القديم؟
إنها أفضل بكثير من مديري السابق. لم يكن يعرف كيف يُعبّر عن رأيه دون أن يُسيء لشخص آخر على الأقل.
ماذا عن زملائك الجدد؟
جميعهم ودودون جدًا. إنه مكان عمل ودود للغاية.
هل تفتقد زملاءك القدامى؟
بالطبع. قضيتُ وقتًا طويلًا في مكان عملي القديم، فتعرّفتُ عليهم جميعًا جيدًا. كانوا بمثابة عائلتي.
هل يتوافق الأشخاص في الأقسام المختلفة مع بعضهم البعض؟
بالتأكيد. بما أننا نعمل معًا في فرق، علينا أن نتوافق مع بعضنا البعض.
هل تحب العمل في فرق مع أشخاص من أقسام مختلفة؟
نعم، فهو يساعد الجميع على فهم ما نقوم به من وجهات نظر مختلفة.
هل تحب العمل الجماعي؟
أُفضّل ذلك على العمل بشكلٍ مُستقل. أعتقد أن مُعظم الناس يفعلون ذلك.
ليندا وجون وأنا سنتزوج الأسبوع المقبل.
هذا رائع. مبروك.
شكراً لكِ ليندا. نتشرف بحضوركِ حفل زفافنا.
أود ذلك. ما هو التاريخ؟
إنه الأول من شهر مايو.
ما هو هذا اليوم؟
إنه يوم السبت. هل يمكنك تخصيص الوقت؟
نعم، بالتأكيد. متى سيبدأ الزفاف؟
في تمام الساعة التاسعة.
ممتاز! أتطلع إليه. أرجو أن تبلغ تحياتي لجون. وأتمنى لك كل التوفيق!
شكرًا.
فهل تعتقد أنك تستطيع الوصول إلى المكتب وحدك؟
بالتأكيد، سأركب القطار. إذا لم أستطع اللحاق بالقطار، سأطلب سيارة أجرة.
هل تعتقد أن سائق التاكسي سوف يفهمك؟
إذا لم يفهمني، فسأريه عنوان المكتب الموجود على بطاقة العمل الخاصة بي.
حسنًا ولكن كيف سنعرف إذا كنت ستتأخر؟
سأتصل بك إذا تأخرت.
هل انتهيتما أنت وبوب؟
نعم.
هل ستكون بخير؟
نعم، أنا معتاد على أن أكون بمفردي.
يبدو توني وسيمًا جدًا في البدلة.
يفضل البدلات على السترات.
من مظهره، يبدو أنه شخص جاد للغاية.
في واقع الأمر، هو كذلك.
أنت صديق جانيت، صحيح؟ أنا أندرو، أندرو سميث.
تشرفت بلقائك يا أندرو. أنا نويرين، نويرين أونيل.
أنا آسف، لم أفهم ذلك تمامًا.
نويرين، نويرين، هو اسم أيرلندي.
واو! إنه مزدحم.
محطة القطار مزدحمة جدًا. أعتقد أنه من الصعب علينا ركوب القطار.
إنه يصبح باردًا.
نعم. اشتريتُ وشاحًا أمس. إنه جميل ودافئ. ألقِ نظرة.
إنها مصنوعة من الصوف. يعجبني النمط المخطط.
نعم، أعشق الموضة البسيطة. كيف تبدو عليّ؟
يبدو رائعًا، لكنك تحتاج إلى شيء يناسبه. إنه بسيط جدًا بمفرده.
ماذا عن هذه السترة الزرقاء؟
فكرة جيدة. متى اشتريته؟ هل هو ماركة معروفة؟
نعم، لكنني اشتريته عندما كان معروضًا للبيع، بخصم ٥٠٪ من سعره الأصلي. حسنًا، ما رأيك؟
هذا يبدو جميلاً. شيء واحد أخير: تحتاجين زوجاً من الأقراط.
عندي زوج من أقراط اللؤلؤ. ها هو.
ممتاز!
لديك حس جيد في الموضة، كارين.
شكراً. علينا أن نكون على سجيتنا. هناك الكثير من ضحايا الموضة.
نعم، ولكن مع حواسنا سنبدو دائمًا بمظهر جيد.
سوزان؟ ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
حسنًا، لدي بعض الأوراق المستحقة.
حقاً؟ ما الأخبار؟
ليس جيدًا بعد، لكنه أفضل مما كنت عليه.
مرحباً ماري.
مرحباً، بريان.
هذا صديقي بوب.
مرحباً بوب.
هل أنت متفرغ الليلة؟
يعتمد على.
هل تريد الاسترخاء ومشاهدة الكابل؟
يا إلهي! باستثناء برنامج "كوسبي شو"، لم أشاهد قط مسلسلًا كوميديًا عن السود. ما هذا البرنامج؟
إنه مسلسل دراما بعنوان "طعام الروح". هذه القناة تابعة لشبكة BET-Black Entertainment Television، تعرض برامج وأخبارًا وإعلانات عن السود.
هذا العرض يشبه المسلسل الأسود Friends.
تحتوي قناة BET على برامج سوداء يتم تجاهلها من قبل التلفزيون الأبيض السائد.
هذا رائع. سمعت أن لوس أنجلوس لديها قناة آسيوية بالكامل على الكابل.
ارتدى مديري ربطة عنق غريبة جدًا للعمل اليوم. هل يمكنك تخمين السبب؟
إنه ليس رجلاً ذو ذوق جيد في الملابس، أليس كذلك؟
هو كذلك، لكنني لم أقصد ذلك. اشترت له ابنته ربطة عنق هديةً بمناسبة عيد الأب، وكان سعيدًا جدًا بارتدائها وإظهارها لنا في المكتب.
لا بد أن يكون من الصعب أن تكون أبًا.
لا، إنه أمر رائع أن تكون أبًا، وأن ترى أطفالك يكبرون ويحبونك ويعجبون بك.
ربما ستشعر بهذه الطريقة فقط في عيد الأب.
إذن أليكس، هل أنت متجه إلى الملعب الأولمبي؟
نعم، يجب أن أصل هناك في الوقت المناسب لسباق 400 متر للسيدات.
واو، هذا ينبغي أن يكون مثيرًا حقًا، خاصة مع وجود العديد من الرياضيين المشهورين هناك.
نعم، سأشاهد أيضًا القفز الثلاثي والقفز العالي.
حسناً، استمتع بوقتك. اطلب لي بعض التوقيعات إن استطعت.
حسنًا، سأبذل قصارى جهدي.
أين ذهبت بالأمس؟
ذهبت للعب التنس في الحديقة العامة.
كم مرة تلعب التنس؟
مرتين في الأسبوع. ماذا عنك؟
نادرًا ما ألعب التنس. أفضل كرة القدم وكرة السلة.
ولكن من الصعب جدًا تجميع فريق من اللاعبين معًا.
أنا عادة ألعب مع زملائي في المدرسة.
هل تحب مشاهدة مباريات كرة القدم؟
نعم، ذهبت إلى مركز ثانه الرياضي لحضور مباراة كرة القدم الأحد الماضي.
... والآن، دعونا ننتقل إلى كيني ويليامز لمعرفة توقعات الطقس اليوم.
شكرا لك بيل، وصباح الخير مدينة سولت ليك!
كيف يبدو الطقس اليوم، كيني؟
حسنًا، إنه مزيج من الطقس في يوتا اليوم. لدينا غطاء سحابي كثيف هنا في شمال يوتا، ونحن ندعو إلى هطول زخات متفرقة طوال اليوم، مع ارتفاع درجة الحرارة خلال النهار إلى 45 درجة. الآن، إذا انتقلنا إلى جنوب الولاية، يمكننا أن نرى أن جبهة باردة تتحرك. يمكننا أن نتوقع سماء صافية، لكن سيكون الجو باردًا جدًا، مع درجات حرارة تتراوح حول علامة الثلاثين درجة.
إنه يوم بارد يا جماعة، فلا تنسوا معاطفكم! ماذا عن الغد يا كيني؟ هل لديكم أخبار سارة لنا؟
حسنًا، سيكون يومًا ماطرًا في شمال يوتا. نتوقع هطول أمطار غزيرة متفرقة صباحًا. ستهب الرياح من الشمال الشرقي، مع هبات تصل سرعتها إلى ثلاثة وعشرين ميلًا في الساعة. من المتوقع أن يتحول المطر إلى ثلج ثلجي في سولت ليك سيتي مساءً. تبدو الأمور أفضل قليلًا في الجنوب، حيث سنشهد سماءً غائمة مع احتمال هطول زخات مطر. في وقت لاحق من اليوم، نتوقع سماءً غائمة جزئيًا، مع توقعات بارتفاع درجة الحرارة إلى ثمانية وثلاثين درجة.
سمعتم يا جماعة! سيكون الجو باردًا!
صحيح يا بيل. سنوافيكم بالمزيد لاحقًا اليوم في نشرة أخبار السادسة مساءً. هذه هي توقعات الطقس لهذا الصباح.
لقد تم مقارنته برامبو، كما تعلمون.
هل تقصد كما في سيلفستر ستالون؟
لا يا أحمق. أقصد الشاعر آرثر رامبو - ر، ي، م، ب، أ، و، د.
أواجه صعوبة في عملي.
ماذا بك يا جوليا؟
زملائي يحصلون على ترقيات سريعة، بينما أُهمّش دائمًا. لم أعد أعرف ماذا أفعل.
لا تستسلم بسرعة.
لكن لا أعرف ماذا أفعل. أنا مستعد للعمل بجد. أحيانًا أرتكب أخطاءً ولا يرضى عنها المدير.
الأخطاء هي مجرد دروس يجب أن نتعلم منها.
أخبر رئيسي بذلك.
هل تعرف ابراهام لينكولن؟
نعم.
نشأ فقيرًا في كنتاكي ولم ينل سوى سنة واحدة من التعليم، لكنه أصبح رئيسًا للولايات المتحدة.
لقد تم اغتياله أيضًا بسبب آرائه.
يُعرف بأنه أعظم رئيس أمريكي. هل تعلمون السبب؟ لأنه حارب العبودية والانفصال في حقبة تاريخية كان فيها الآخرون يخشون فعل أي شيء. نجح بفضل طموحه وروحه الكريمة.
حسنًا، إذا كان بإمكانه أن يصبح رئيسًا، فسأتمكن على الأقل من الحصول على ترقية.
هذه هي الروح. لا تتخلى عن حلمك أبدًا.
حسنًا، اهتمامي الخاص هو جمع الطوابع، وخاصة النادرة منها. ماذا عنك؟
أخشى أن هذا ليس من اهتماماتي. أنا فقط أجد الغوص في الماء جذابًا.
فهل سبق لك أن ذهبت إلى معرض الطوابع البريدية في المدينة؟
مرحبًا!
أوه، مرحبا!
اسمحوا لي أن أقدم نفسي. اسمي توم.
سررتُ بلقائكِ. اسمي أليس. هل انتقلتِ للسكن في المنزل المجاور؟
نعم، فعلت. هل عشت هنا طويلاً؟
أنا؟ أظن ذلك. أعيش هنا منذ حوالي ست سنوات. هل عشت في أمريكا لفترة طويلة؟
لا، ليس تمامًا. بعد أن غادرتُ فيتنام، أتيتُ إلى أمريكا، وعشتُ مع ابن عمي في دالاس لمدة عامين. أين تعملين يا أليس؟
أُدرّس الرياضيات في الجامعة. ما هو عملك؟
أنا محاسب في شركة.
حسناً توم، سررتُ بلقائك. عليّ الذهاب الآن. سأُدرّس فصلاً دراسياً هذا المساء، ويجب أن أذهب إلى الجامعة.
يسعدني أن أقابلك أيضًا، أليس.
أراك بالجوار!
وداعا أليس.
عذراً، أرغب في الحصول على بطاقة مكتبة.
حسناً، دعني أقدم لك طلباً. يمكنك تعبئته هنا عند الكاونتر.
حسنا، هنا هو.
دعني ألقي نظرة على هذا. هل يمكنني الحصول على رخصة قيادتك من فضلك؟
هذا هو رخصتي ونموذجي.
يبدو أنك أكملت النموذج بشكل صحيح. هل أنت على دراية بقواعدنا وغراماتنا؟
نعم، أعرف ماذا أفعل.
تمت طباعة الساعات والقيود على البطاقة وهذه النشرة.
نعم.
نشكرك على الانضمام إلى المكتبة، ونحن نتطلع إلى خدمتك.
أهلاً فرانك، سمعت أنك حصلت على وظيفة جديدة.
نعم يا جودي. سأعمل في مكتب البريد. إنها وظيفة جيدة.
هل صحيح أن جدول عملك مزدحم؟
هذا صحيح. أصل إلى العمل الساعة الخامسة صباحًا كل يوم، ولا أحصل إلا على ٤٥ دقيقة للغداء.
إذن، لماذا تقدمت بطلب للحصول على وظيفة تتطلب مثل هذه المتطلبات؟
حسنًا، تقدم الحكومة لموظفيها فوائد تأمين صحي ممتازة.
أوه، فهمت. وهل يمكن لعائلتك الاستفادة من التأمين الصحي أيضًا؟
أجل، هذا هو الجزء الأفضل. جميع أطفالي يحصلون على رعاية طبية مجانية.
هذه فائدة توظيفية عظيمة!
الآن تعرف لماذا أردت العمل في مكتب البريد!
لقد عاد إلى الحياة في النهاية.
يا إلهي، لقد شعرنا جميعًا بالخوف من الأخبار السيئة عنه.
نعم. لحسن الحظ، وصلت سيارة الإسعاف في اللحظة المناسبة، ونقلناه إلى المستشفى.
حسناً. إلا إذا كان من يعلم ماذا سيحدث.
أتمنى له الصحة والعافية قريبًا.
هاري هل تحب الأوبرا؟
لا، ليس حقا.
لماذا؟ هذا ما يُسمى بالفن الحقيقي.
حسناً، إنها باهظة الثمن، وعادةً ما يغنون بلغة أخرى. هذا يُزعجني نوعاً ما.
نعم، هذا منطقي.
فازت ليزا بالجائزة الأولى في مسابقة الخطابة باللغة الإنجليزية في جامعتها.
حقاً؟ هذا رائع حقاً. أنا سعيدٌ جداً من أجلها.
لكنني أشعر دائمًا بخيبة أمل. لديّ العديد من المشاكل في تعلّم اللغة الإنجليزية.
عزيزتي، ابتهجي.
أشعر بالارتباك بشأن القواعد النحوية.
أنا متأكد من أنك سوف تنجح إذا بذلت قصارى جهدك.
وكتابتي ليست جيدة، أشعر بالإحباط الشديد.
كن واثقًا، ولا تستسلم أبدًا.
أعرف ذلك يا أمي، لكن أحيانًا أشعر بالحزن.
ارفع رأسك عاليًا. تذكر؟ لا شيء مستحيل على قلبٍ مُستعد.
نعم يا أمي. أنتِ محقة. لا شيء مستحيل على قلبٍ مُستعد. سأستمر.
كيف كان أداؤك في امتحان BELTS؟
رائع! حصلت على درجة إجمالية قدرها ثمانية.
ممتاز! هل استلمت عروضك المشروطة بعد؟
نعم. أنا فقط أنتظر حتى يتم قبولي رسميًا في الجامعة بعرض مشروط للتقدم بطلب للحصول على تأشيرتي.
هل تعرف أين يقع مكتب التأشيرات؟
لا.
يقع بالقرب من محطة مترو دونج سي شي تياو.
هذا ليس بعيدًا جدًا. هل تعتقد أنني سأحصل على تأشيرة؟
هل سبق لك السفر إلى الخارج من قبل؟
نعم، لقد ذهبت إلى Tailband، ومصر، واليابان.
هل سبق أن تم رفض طلبك للحصول على تأشيرة؟
أبداً.
هذا جيد. هل تخطط للهجرة إلى بلد آخر؟
لا، أريد العودة إلى الصين بعد تخرجي.
هذا بالضبط ما يريد مسؤولو التأشيرات سماعه. هل لديك ما يكفي من المال لتغطية تكاليف الدراسة والسكن والطعام؟
لقد حصلت على منحة دراسية كاملة، لذلك لن أحتاج إلى أي أموال أخرى للعيش عليها أثناء دراستي.
أعتقد أن لديك فرصة جيدة جدًا للحصول على تأشيرة. يمكنني مساعدتك في التحضير لمقابلة التأشيرة إذا أردت.
سيكون ذلك رائعًا. كلما كنتُ أكثر استعدادًا، كان ذلك أفضل.
مرحبًا، أنا ستيف سوندرز. ما اسمك؟
أنا باتي ويتني. أليس هذا المؤتمر رائعًا؟
نعم إنه كذلك، أفضل مما كنت أتوقعه. لقد كان مقدمو العرض من الدرجة الأولى. هل هذا هو المؤتمر الأول الذي تحضره؟
لا، لقد كنت آتي خلال السنوات الثلاث الماضية. كل عام يصبح الأمر أفضل. من أين أنت؟
أنا من لونغ آيلاند، نيويورك. ماذا عن نفسك؟
أنا من الجانب الآخر من الساحل-لوس أنجلوس.
واو! أنا أحب كاليفورنيا جدًا... الطقس هناك أفضل بكثير من الساحل الشرقي.
هل سبق لك زيارة كاليفورنيا؟
مرة واحدة فقط. منذ عدة سنوات أخذنا الأطفال إلى ديزني لاند في إجازتنا. لقد استمتعوا كثيرًا.
كم عدد الاطفال لديك؟
اثنان، ولد وبنت. لقد كبروا الآن.
حسنًا، لقد تغيرت كاليفورنيا خلال الفترة القليلة الماضية. يجب عليك العودة للخارج في وقت ما.
أنا أكره سوزان. إنها دائمًا متعالية على نفسها.
ألا تعلم أنها كانت الوحيدة التي تلقت الدعوة في المكتب؟
ماذا في ذلك؟
بالتأكيد.
هل يزعجك سفر زوجك في رحلات عمل طويلة؟
لا، الوقت الذي قضيناه منفصلين كان جيدًا بالنسبة لنا، الغياب يجعل القلب ينمو أكثر شوقًا.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
سأعيد هذه الكتب.
دعني أحصل عليهم.
وهنا جميعهم.
هذه الكتب متأخرة اسبوعين.
لم يكن لدي الوقت لإعادتهم.
سوف يتوجب عليك دفع رسوم التأخير.
كم ثمن؟
25 سنتًا في اليوم.
25 سنتا في اليوم؟
وهذا يعني 25 سنتًا لكل كتاب متأخر.
هذا باهظ الثمن.
لقد سمعت أنك ستشارك في مسابقة الخطابة، مايك.
هذا صحيح. فكرت أن أجرب.
حسنًا، أتمنى لك حظًا سعيدًا!
ماذا نفعل بعد مباراة الكرة الطائرة؟
ما رأيك بزيارة متجر الهدايا التذكارية الأولمبية؟ أتذكر وجود واحد في صالة الألعاب الرياضية.
فكرة جيدة. كنت أفكر بشراء بعض الهدايا لعائلتي.
أنا أيضًا. ماذا كان يدور في ذهنك؟
لم أقرر بعد، ولكن أعتقد أن التمائم الأولمبية ضرورية.
أوافق. إنهم رائعون جدًا، وخاصةً هوانهوان.
هل هذا الأحمر؟ هذا المفضل لديّ أيضًا. هل تعرف كم سعره؟
تُباع الدمى الخمس معًا كمجموعة، ويُحدد سعرها حسب الحجم. كلما كبرت الدمى، زاد سعرها.
فهمت. لو اشتريت أكثر من مجموعة، هل أحصل على خصم؟
لا أعتقد ذلك. جميع تذكارات الألعاب الأولمبية رائجة جدًا الآن.
أي أفكار أخرى؟
هناك الكثير من الأشياء، مثل البطاقات البريدية، وسلاسل المفاتيح، والملصقات، ومختلف الفنون والحرف اليدوية.
كل شيء يبدو رائعًا. يمكننا الذهاب إلى هناك بعد المباراة. لا أطيق الانتظار لأرى ما سيقدمونه.
لقد حان الوقت لمغازلته.
ماذا عليك أن تفعل لتكسب رضاه؟
لا أعلم، دعني أرى.
يمكنك أن تذهب وتسأل والدك.
سيندي، سمعتُ أنكِ التحقتِ بالجامعة. تهانينا!
شكراً! أنا سعيد جداً. كأنه حلم تحقق.
مرحبًا؟
مرحبا فيكي.
هل انت هناك بعد؟
نعم.
نزلتُ للتو من المترو. أوشكتُ على الوصول. آسفٌ على التأخير.
لا مشكلة، أردت فقط أن أخبرك أنني بالداخل.
أين أنت؟
في الطابق الثاني.
هل أذهب إلى الطابق الثاني أم تريد أن تأتي إلى الطابق الأول؟
تعال إلى الطابق العلوي.
ماذا؟
أوه، هل تسمعني جيدًا؟ قلت، تعال إلى الطابق الثاني.
حسنًا، ماذا تفعل هناك؟
فقط أبحث في بعض الكتب عن كيفية تعلم اللغة الإنجليزية.
هل تريد الحصول على شيء لتأكله لاحقًا؟
لا، لا أزال ممتلئًا من العشاء.
ماذا تريد أن تفعل؟
لا أعرف بالتأكيد. عندما تصل إلى هنا، سنتحدث عن الأمر.
حسنًا، أراك قريبًا.
الوداع.
من تلك السيدة العجوز التي تقص الأشجار؟
إنها جدتي.
إنها تبدو بصحة جيدة. كم عمرها؟
92.
ما هي برأيك الأسباب الرئيسية للحرب اليوم؟
أعتقد أن السبب الرئيسي هو الفقر. تشعر الدول وشعوبها بالإحباط لقلة مواردها. فإذا امتلك جيرانها بعض الموارد، يحاولون سرقتها بالقوة العسكرية.
يبدو أن الكثير من الحروب في هذه الأيام هي في الواقع حروب أهلية. أحيانًا يتقاتل أفراد من مجموعات عرقية مختلفة في البلد نفسه على السلطة.
العديد من تلك الحروب الأهلية مستمرة منذ سنوات طويلة، ويبدو أنها لن تنتهي أبدًا.
كيف تعتقد أنه يمكن إنهائها؟
لا أعتقد أن هناك حلاً سهلاً. يمكن للأمم المتحدة إرسال قوات حفظ سلام إلى البلاد. على الأقل حينها يُمكن إجبار الأطراف المتحاربة على التفاوض. المهم هو تحديد المشكلة الحقيقية من الحرب وحلّها.
لذا، إذا كان السبب هو الفقر، فيجب وضع برنامج لإثراء البلاد. أما إذا كانت المشكلة هي الموارد، فيجب تقاسمها.
يبدو الأمر سهلاً عند قوله هكذا. لكن في الواقع، تحقيق السلام بين الدول أصعب.
نعم، إنه كذلك. إحدى طرق منع الدول من القتال هي قطع دعمها المالي. الحروب مكلفة للغاية.
المشكلة هي أن العديد من الفقراء قد يعانون.
هل تشعر بتحسن اليوم بيل؟
حسنًا، من الصعب القول. أسعل كثيرًا في المساء.
من الأفضل أن تقلع عن التدخين، فهو مضر بصحتك.
أنت على حق، ولكن كما تعلم، من الصعب التخلي عن العادة القديمة.
ولكن يجب عليك أن تتخذ قرارك أولاً.
كما تعلم، غالبًا ما أضطر للعمل حتى وقت متأخر من الليل. أحتاج إلى شيء يبقيني مستيقظًا.
لماذا لا تنام وتستيقظ باكرًا؟ سيكون لديك الوقت نفسه للعمل.
شكرا على نصيحتك! سأجربها.
حسنًا، عليّ المغادرة الآن. لديّ موعد الساعة السادسة.
في هذه الحالة، لن أطيل عليك. تفضل بزيارتي في أي وقت.
حسناً، وداعاً.
أراك لاحقًا.
أهلًا جوليا، أعرف حفلةً ستبدأ منتصف الليل. هل ترغبين بالذهاب؟
أتمنى ذلك، لكن أمي تطلب مني العودة إلى المنزل قبل الساعة الحادية عشرة كل ليلة. ستقلق إن تأخرت.
يا للأسف! الحفلة ممتعة جدًا.
ليس لدي خيار. أمي صارمة معي دائمًا.
لا تشتكي من ذلك، فهي قلقة على سلامتك.
أنت على حق. حب الأم هو أعظم حب في العالم.
ستيفن لماذا أنت مكتئب جدًا؟
أشعر بحزن شديد. لقد قرأتُ الجريدة للتو.
ما هو الخبر؟
وذكرت الصحيفة أن المدينة تعرضت لزلزال أدى إلى مقتل أكثر من 10 آلاف شخص.
إنه أمر فظيع.
نعم، علينا أن نفعل شيئًا لمساعدة الناس في المنطقة المنكوبة.
نعم. ماذا عن التبرع ببعض المال؟
فكرة جيدة. لكن أين يمكننا التبرع بالمال؟
فقط ابحث عن الإجابة من خلال الإنترنت.
نعم، دعونا نفعل ذلك الآن.
لا أعرف كيف أتعامل مع جاك. إنه حقًا مثير للمشاكل. لقد أفسد عملي عدة مرات.
هل تقصد صديق ليلي؟
نعم.
حسنًا، إنه حالة صعبة. سيشعر الجميع بالتوتر بسببه.
من هذا الذي هنا؟
هذا هو المعلم الجديد.
ماذا تعتقد بالمعلم؟
إنها لطيفة للغاية.
ماذا تدرس؟
الإنجليزية، بالطبع.
هل هي معلمتك؟
نعم، إنها تقوم بالتدريس لفصلنا ثلاث مرات في الأسبوع.
هل يمكنها التحدث باللغة الصينية مع طلابها؟
ليس كثيرا.
من الجيد أنك تستطيع التحدث باللغة الإنجليزية!
جودي، ما الذي يتحدث عنه الجميع؟
ألم تسمع؟ لقد طُرد ريتشارد من قِبل مديرنا.
أنت تمزح. هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا.
صدق أو لا تصدق. الجميع يتحدث عن ذلك في الشركة.
حقا؟ أنا متفاجئ.
أنا أيضاً.
أهلاً مايك. لم أرك منذ مدة. كيف حال كاثي؟
نحن لم نعد نرى بعضنا البعض.
ماذا حدث؟ هل انفصلتم؟
نعم، لقد سئمت من إزعاجها المستمر.
آه، أنا آسف. ربما كنتَ عاطفيًا في تلك اللحظة. هل تعتقد أنكما تستطيعان العودة لبعضكما؟
لا أعلم. هناك الكثير من الأسماك في البحر!
أوه، أنت مثل هذا الكلب!
إنهم أصدقاء جيدون جدًا، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك. يبدو أن علاقتهما جيدة لكن في الواقع يتحدثان دائمًا بسوء عن بعضهما البعض.
أوه، إنه أمر لا يصدق!
ذهبتُ إلى حفلة عيد ميلاد جيسي أمس. كانت رائعة.
لم أكن أعلم بذلك. ماذا فعلت؟
أكلنا الكثير. لعبنا ألعابًا وأهدينا جيسي هدايا. استمتعنا كثيرًا.
لقد كنت محظوظا حقا.
عيد ميلادي الشهر القادم. أريد أن أقيم حفلة عيد ميلاد أيضًا.
أتمنى أن أتمكن من الذهاب إلى حفلتك.
لقد تركت صديقتي صديقها أخيرًا، وأقسمت أنها ستمتنع عن ذلك حتى تجد الرجل المناسب للزواج منه.
بعد أن مررتُ بمثل هذه التجربة، لم أُفاجأ. كيف حالها؟
إنها تتحسن بشكل رائع، وتستعيد ثقتها بنفسها، وتحسنت ثقتها بنفسها بشكل كبير. إنها سعيدة للغاية.
أنا فخور بك لوقوفك بجانبها. أعتقد أنك ساهمت في إحداث فرق كبير في حياتها.
هل لديك أية خطط للمساء الأحد المقبل؟
لا لماذا؟
صديقتي التي تعرضت للحادث تريد أن تأخذنا لتناول العشاء لتظهر امتنانها لمساعدتها.
لا داعي لها أن تفعل ذلك، أنا لم أفعل أي شيء.
تشعر أنك منحتني الحرية لمساعدتها، وهي تُقدّر ذلك. هيا، لنُدللها.
مرحبًا توم، لماذا أذهب للركض؟
لا، شكرًا. أحب الركض صباحًا. ركضتُ بضعة أميال عندما استيقظتُ اليوم.
أحاول أن أفعل ذلك، لكني لا أستطيع الاستيقاظ مبكرًا بما فيه الكفاية.
أنا أيضًا لم أستطع فعل ذلك في البداية، لكنك تعتاد على ذلك.
إنه حار جدًا في وقت الغداء؛ أفضل أن أركض في الصباح.
حسنًا، لماذا لا تأتي غدًا؟ سأمر على منزلك في طريقي للخروج.
يمكنني المحاولة، لكن لا أستطيع الجزم إن كنت سأستيقظ في الوقت المحدد. متى تريد الذهاب؟
سأتصل بك في حدود الساعة السادسة وسأمر عليك في حدود الساعة السادسة والنصف.
حسنًا، ربما إذا كان لدي شخص أذهب معه، سأكون قادرًا على الاستيقاظ في الوقت المناسب للركض.
رائع، سأراك حينها.
أرك لاحقًا.
كيف هو الطقس اليوم؟
الطقس غائم.
هل سوف تمطر اليوم؟
أنا أشك في ذلك.
ولكنني سمعت أنه قد تمطر.
حسنًا، الطريقة التي تقودين بها، جين... لا أزال لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
أنا أحب هذه الموسيقى حقًا. إنها مُجمّعة.
أعرف. إنه مزيج من جميع الأغاني الحديثة.
و هل قمت بحذفهم من الشبكة؟
لا، لقد قمت بتسجيل هذه من أقراصك المضغوطة.
حسنًا، شكرًا لطلبك الإذن مني... الآن سلمها لي ودعني أسجل!
لقد عرفت أنني لا ينبغي أن أعرض عليك لعبتي الجديدة...
أممم، من منهم هو الكاتب الأفضل؟
حسنًا، ماري تكتب أسرع من جونز. لكنني أعتقد أن جونز يكتب بدقة أكبر.
هل هناك أي فرق في أيديهم القصيرة؟
بالتأكيد يستطيع جونز تدوين الرسائل بشكل أسرع، لكن يد ماري القصيرة هي الأفضل في فئتها.
ماذا عن اللغات؟
كلاهما يتحدثان الفرنسية بطلاقة. لكنني أعتقد أن ماري تتحدث الألمانية بطلاقة أكبر من جونز.
اممم، هذا لا يهم حقًا. لأن لدينا زوارًا فرنسيين أكثر من الألمان.
لقد زار صديقي جورج سويسرا مرتين.
هل يحب هذا البلد؟
نعم، فهو يحب الناس والهدوء هناك.
هل تطلب منه أن يخبرنا المزيد عن البلاد؟
مرحباً آن! هل هذه أنتِ؟
نعم، إنه كذلك. مرحبًا توم! رؤيتك هنا مفاجأة حقيقية.
لقد مرّ وقت طويل! ما الجديد؟
لا شيء يُذكر. ماذا عنك؟ هل كل شيء على ما يُرام؟
ليس سيئًا على ما أعتقد. لقد عدت للتو من هاواي.
كيف وجدته؟
لقد استمتعتُ بوقتي. يبدو أنك مستعجل. لا تدعني أؤخرك.
عذرا، لدي اجتماع بعد نصف ساعة.
حسنًا، لن أحتفظ بك إذن.
رائع! سررتُ برؤيتك. مع السلامة!
نعم، ابقى على تواصل. مع السلامة!
أعطني بريدك الإلكتروني، من فضلك؟
بالتأكيد! إنه txyb@gmail.com.
حسنًا... سأتحدث إليك لاحقًا. مع السلامة
كاري، هل أنتِ بخير؟ يبدو أنكِ حزينة بعض الشيء.
انتهيتُ للتو من مكالمتي الهاتفية مع صديقي. إنه دائمًا ما ينزعج ويفقد أعصابه دون سبب. من الصعب جدًا التحدث معه أحيانًا.
ربما يكون متوترًا من العمل أو شيء من هذا القبيل. لديه وظيفة مُرهقة للأعصاب، كما تعلم.
أجل، لكنه دائمًا في مزاج سيء للغاية. أحاول معرفة ما يزعجه أو أجعله يتحدث عن يومه، لكنه دائمًا ما يصمت ويتجاهلني.
الرجال هم مثلك، كما تعلمين. قد يشعرون بالتوتر والقلق أو التوتر والطريقة الوحيدة التي يمكنهم التعبير بها عن ذلك هي محاولة إخفاءه من خلال العدوانية.
أظنك محقًا. ماذا تعتقد أن أفعل؟ لم يكن دائمًا بهذا الضيق، كما تعلم...
تحدث معه، وحاول أن ترفع من معنوياته عندما يكون مكتئبًا، وإذا لم ينجح ذلك، فأنا أنصحك بالتخلص منه والحصول على واحد جديد!
أنت شيء آخر هل تعلم ذلك؟
مرحباً، اسمي كارل. أنا وزوجتي ننتقل للسكن في المنزل المجاور.
أهلاً كارل. أنا تشاك جونز. سنصبح جيراناً.
سعيد بلقائك. يبدو أن الجميع في المدينة ودودون جدًا.
هذه بلدة صغيرة، ونحب أن نكون جيرانًا. نعرف كل من يسكن هنا.
حسنًا، أنا من شيكاغو. قليلون هم من يُخصّصون وقتًا للتعرف على جيرانهم.
حسنًا، أخبرني يا كارل، لماذا أتيت إلى مينيسوتا لتعيش هناك؟
أردنا أن نعيش في مجتمع أكثر هدوءًا ومساحةً أكبر. سببٌ آخر هو قدرتنا على شراء منزل هنا، لكن لا نستطيع في شيكاغو!
انظروا! إنها بداية الألعاب الأولمبية.
وماذا في ذلك؟
تريد أن تشاهد، أليس كذلك؟
ليس حقًا. لا يمكنني تجاهل الألعاب الأولمبية.
إرضاء نفسك.
السؤال سهل للجميع، ألا تعتقد ذلك؟
نعم، الأمر سهل جدًا. لكنه فوق قدرة نيك.
لماذا تقول ذلك؟
إنه دائمًا مرتبك من الأسئلة السهلة.
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
ما الخطب؟ كان هذا هدفًا رائعًا.
نعم، ولكنني أراهن بمبلغ 200 دولار على الكوجر!
يبدو أنك ستخسر هذه اللعبة إذن.
لا أصدق! كنت أعتقد أن الكوجر سيفوزون بالتأكيد.
ما هي الاحتمالات؟
20 إلى 1 لصالح الكوجر!
سيئة للغاية.
جيني، كنت أتساءل... إذا كنت.. هل أنت مشغولة يوم الجمعة هذا؟
نعم، لدي درس يوم الجمعة، مباشرة بعد العمل.
ماذا عن يوم السبت؟ هل أنت متفرغ إذن؟
سيأتي والداي إلى المدينة يوم السبت. ما الأخبار؟
ماذا عن الليلة؟ هل لديك خطط الليلة؟
لا، هل تريد أن تذهب وتفعل شيئاً؟
نعم نعم أريد أن آخذك لتناول العشاء.
أوه، هذا يبدو رائعًا. ماذا عن الساعة السادسة؟
عذراً؟ هل هذا مكان تسجيلي؟ أرغب بالتسجيل في دوراتي للفصل الدراسي القادم.
نعم، بالطبع. أحتاج إلى بطاقة الطالب الخاصة بك من فضلك.
تفضل.
حسناً يا سوزان. مكتوب هنا أنكِ تخصص إدارة أعمال وأنكِ في سنتكِ الثانية. هل هذه المعلومة صحيحة؟
نعم. أرغب في الحصول على بعض الساعات الإضافية هذا العام للحصول على تخصص فرعي في علم النفس.
بالتأكيد. هذه ليست مشكلة. هل لديك قائمة الدورات التي تريد أخذها في الفصل الدراسي؟
نعم. هذه قائمتي. مع ذلك، لست متأكدًا إن كان جدول الحصص يسمح لي بأخذها جميعًا.
أجل، هذا ممتاز. ماذا عن مواد تخصصك الفرعي؟
أوه أجل! كدتُ أنسى! عليّ دراسة أساسيات اللغويات، وعلم نفس المستهلك، وعلم التشريح العصبي.
يا إلهي، ستكون مشغولاً هذا الفصل الدراسي! حسنًا، تفضل. أنت مسجل الآن. عليك سداد أول دفعة من الرسوم الدراسية قبل بدء الدراسة.
هل مدينتك مكان تاريخي؟
ليس تجمعًا. منذ 200 عام، كانت مجرد قرية صغيرة لا أهمية لها.
كيف نمت لتصبح مكانًا كبيرًا إلى هذا الحد؟
عُثر على رواسب كبيرة من الفحم بالقرب منها، فاتخذت العديد من الصناعات مقرًا لها. وسرعان ما نمت القرية لتصبح مركزًا صناعيًا رئيسيًا.
مع نمو المدينة، لا بد أنها استوعبت العديد من القرى المجاورة.
نعم، حدث ذلك. أسماء تلك القرى لا تزال أسماءً لأجزاء من المدينة.
أرى. هل يوجد في مدينتك أي مبنى عمره أكثر من ٢٠٠ عام؟
أجل، لا تزال العديد من مباني القرى قائمة. كان العديد منها نُزُلًا للمسافرين، ولا تزال قائمة حتى اليوم كحانات. كانت هناك قلعة بالقرب من إحدى القرى، لذا يوجد في مدينتنا قلعة أيضًا.
حقاً؟ إذًا مدينتك لها تاريخ قديم.
معظم عملائنا أجانب. كم لغة أجنبية تجيدين التحدث بها يا إليزابيث؟
اثنان. الفرنسية والإسبانية.
وكيف يمكنك التحدث بها بشكل جيد؟
حسنًا، كانت الفرنسية أفضل مادتي في المدرسة. أجيد قراءتها وكتابتها جيدًا.
وماذا عن لغتك الاسبانية؟
حسناً، إنها ليست بجودة لغتي الفرنسية. أستطيع التحدث بها جيداً، لكن كتابتي بالإسبانية ليست جيدة جداً.
أفهم. حسنًا، لدينا الكثير من العملاء الإسبان، لكن لا داعي لكتابة أي شيء بالإسبانية هنا.
في هذه الحالة، أعتقد أنني مناسب لهذا المنصب.
هل شاهدت مباراة المصارعة القديمة الليلة الماضية؟
نعم، بالطبع. وأنا مندهش من عجز لاعبي الكاراتيه والجودو أمام المصارعين.
بالتأكيد. كان لدى المصارعين دفاعات قوية، لكنهم لم يتمكنوا من الفوز.
هل تمانع إذا حصلت على توصيلة في سيارتك، من فضلك؟
لا أرى أي مشكلة، فقط السيارة قديمة بعض الشيء.
أوه أنت لطيف جدًا!
أدخل.
فريد، هل يمكنك أن تخبرني كيف يمكنني فتح منطقة QQ الخاصة بي؟
انقر على زر الماوس الأيمن واختر QQ Zone.
حسنًا، يجب أن أقدم بعضًا من معلوماتي، أليس كذلك؟
نعم! اسم المنطقة، العنوان، الجنس، وما إلى ذلك. بعضها يتعلق بالخصوصية، لذا يحق لك الحفاظ على السرية هنا.
تم ملء كافة المعلومات ويمكنني الآن تصميم منطقتي.
يمكنك اختيار نوع واحد لجعله خلفية لك، ثم العثور على مشغل موسيقى ووضع أغانيك المفضلة فيه، حتى يتمكن زوارك من الاستمتاع بالموسيقى بعد دخول منطقتك.
الآن كل شيء على ما يرام. أستطيع كتابة مدونتي، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
ماذا بك؟
انظر! ديفيد يُعلق على مدونتي الأولى. إنه أول زائر لي.
هل تتذكرين تينا صديقتي العزيزة؟
نعم.
لقد انفصلت للتو عن صديقها.
حسنًا، هذا ما سيحدث. أتمنى أن تكون بخير.
لكن المشكلة هي أنها وحبيبها السابق يعملان في نفس القسم. من المحرج نوعًا ما أن يريا بعضهما البعض يوميًا.
هذا هو الجانب السلبي لعلاقة عاطفية في المكتب. آمل ألا يتأثر عملهما بالضغط النفسي. لا بد أن المدير منزعج جدًا إذا كان الأمر كذلك.
حسنًا، تقول تينا إنها ستكون قادرة على التعامل مع الأمر والتركيز على عملها، وسيكون من الأسهل إنجازه. لكن العمل بجدية أكبر والتركيز فقط على العمل قد يساعد في التغلب على التوتر الأولي للانفصال.
مرحبا بيل، لقد رأيت جدتك بالأمس.
أوه أين كان ذلك؟
كنت أركض حول المضمار في جامعتي وكانت هي تمشي حول نفس المضمار.
جدتي تسعى دائمًا للحفاظ على لياقتها وصحتها. إنها تُشجعنا نحن الأطفال على تناول الأطعمة الصحية.
حسناً، هذا يُجدي نفعاً. كم عمرها أصلاً؟
ستبلغ 86 عامًا الشهر المقبل.
هذا مدهش حقا!
متى سألتقطك؟
ماذا عن 6:30؟
سيكون الأمر على ما يرام. أراك قريبًا.
مرحبًا، Zhengjun، ما الذي يجعلك سعيدًا جدًا.
هل تعلم ماذا، لقد حصلت للتو على وظيفة جديدة في شركة كمبيوتر.
أوه، مبروك!
مرحباً ليندا، لم أرك منذ زمن.
نعم. أفتقدك كثيرًا.
اذا يمكنني.
هل تخرجت من الكلية؟
نعم، تخرجت العام الماضي وحصلت على وظيفة في الصحافة.
هل وصل القطار بعد؟
لا، لقد كنت أنتظر منذ زمن طويل.
إنه أمرٌ غير موثوق. لقد تأخرتُ عن اجتماعاتي طوال هذا الأسبوع.
نعم، وأنا أيضًا. أعتقد أنني خسرت بعض العملاء المهمين مؤخرًا بسبب هذا القطار!
نعم، لقد بدأ عملائي بالشكوى أيضًا!
أوه انظر! ها هو قادم الآن!
لقد تلقيت بعض الأخبار السيئة بشأن الدراجة التي أقرضتني إياها.
ما هذا؟
سقطتُ في طريقي إلى المدرسة، وخدشت دراجتك. أنا آسفٌ جدًا.
لا تقلق، ليس جديدًا، بل به بعض الخدوش. هل تأذَّيتَ؟
لا، شكرا لك.
هذا هو الشيء الأكثر أهمية.
من اللطيف منك أن تقول ذلك. أشعر أنني غبي قليلاً.
انسي الأمر.
عندما أقرضتني الدراجة، كانت تبدو وكأنها جديدة تمامًا، على أي حال.
ربما، ولكن في الحقيقة لقد سقطت عدة مرات وتعرضت للضرب مرة أو مرتين أيضًا.
أقدر ذلك، شكرا لك.
جيني ستتزوج رجلاً آخر الشهر القادم.
نعم أنا أعلم.
لكن كيف يمكنك أن تكون هادئًا هكذا؟ لقد أحببتها كثيرًا.
على الأقل أنا من يُقيّمها. أنا سعيد لأننا ما زلنا أصدقاء.
ما هي رياضتك المفضلة؟
كرة السلة، أنا من مشجعي كرة السلة.
مرحباً جين، ماذا تفعلين في وقت فراغك؟
حسنًا، لا يوجد شيء خاص، القراءة، مشاهدة التلفاز، المشي، وما إلى ذلك.
هل ليس لديك أي هوايات، مثل جمع الطوابع أو أشياء من هذا القبيل؟
لا، ليس لدي أي هوايات. ماذا عنك؟
أحب جمع التحف. صحيح أنها غالية الثمن، لكنها ممتعة جدًا.
حقاً؟ كم مجموعة لديك؟
حتى الآن لدي أكثر من 500 مجموعة.
من بين تلك المجموعات، ما هي الأغلى؟
مجموعة من الخزف القديم. إنها لا تُقدر بثمن.
يبدو لي أن كل شيء أصبح رقميًا في هذه الأيام.
نعم. بالحديث عن الأجهزة الرقمية، اشتريتُ كاميرا رقمية الأسبوع الماضي.
رائع! ما هي العلامة التجارية؟
كاميرا سوني. حجمها ثلث حجم كاميرتي القديمة فقط، وتبدو أنيقة جدًا.
ماذا عن الجودة؟
رائع! دقته ٤ ميجابكسل، والصور التي يلتقطها واضحة ونابضة بالحياة.
الساعة الرابعة عصرًا. أكره المغادرة، لكن أعتقد أنني مضطر لذلك.
هل يمكنك البقاء لفترة أطول قليلا؟
أنا آسف ولكن لا أستطيع.
هل يمكنني رؤية والديك في وقت ما غدًا؟
آسف، إنهم مشغولون جدًا هذه الأيام.
ماذا عن عطلة نهاية الأسبوع هذه؟
نعم أعتقد ذلك.
عيد الشكر السعيد!
أنت أيضاً.
دعونا نأكل فطيرة اليقطين.
إنه المفضل لدي.
هل ستذهب إلى أي مكان لقضاء إجازتك؟
نعم، نحن نخطط للجولة.
سيكون ذلك جميلاً. إلى أين أنت ذاهب؟
حسناً، سنبدأ من لونغ آيلاند يوم الجمعة القادم. خططنا لرحلة بالسيارة لمدة أربعة أيام إلى سولت ليك سيتي، حيث سننضم إلى أخي وعائلته في عيد ميلاده الأربعين.
حسنًا، عليك أن تقوم بإعداد كمية كبيرة من الطعام وأكياس النوم الكافية.
سنقضي الليالي في الفنادق ونستمتع بالطعام المحلي أثناء مرورنا. ما رأيك يا ديفيد؟
يبدو رائعًا. يمكنك أيضًا مشاهدة الكثير من المعالم السياحية.
نعم، سنأخذ وقتنا. وسنذهب إلى فايف ليك ستريكت وول ستريت.
إذن، سوف تحظى بإجازة ممتعة حقًا.
يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى.
هل ترغب في حجز طاولة يا سيدي؟
نعم هل يمكنك ترتيب ذلك لي بعد غد؟
بالتأكيد، متى؟
الساعة السادسة مساءا
لعدد كم من الضيوف من فضلك؟
ستة.
كم تريد أن تنفق؟
لا يهمنا المال. نرغب في تناول أطباق شهية من المطبخ المحلي.
نعم.
كم عدد الدورات التدريبية إجمالاً من فضلك؟
ثمانية.
هل يمكنك أن تخبرني ببعض المقبلات في العشاء؟
بالتأكيد. الأطباق الرئيسية هي بط بكين المشوي وشرائح ثعبان البحر المقلية.
جيد جدًا.
هل شاهدت التلفاز الليلة الماضية، روز؟
نعم، شاهدتُ برنامجًا علميًا، وكان شيقًا جدًا.
ماذا كان الأمر؟
المريخ. يقول العلماء أنه قد يكون هناك ماء عليه.
إذا كان الأمر كذلك، فربما نعيش هناك يومًا ما.
آمل ذلك. هل تعلم أن الولايات المتحدة أرسلت بنجاح روبوتين لاستكشاف المريخ الشهر الماضي؟
بالتأكيد. سمعتُ عن هذا على التلفاز. في 3 يناير 2004، هبطت مركبة إكسبلورر سبيريت بالقرب مما يُسمى فوهة غوسر. وبعد ثلاثة أسابيع، هبطت مركبة أوبورتيونيتي، المركبة المُستكشفة التوأم لمركبة سبيريت، على سطح ميريديان بلانوم الذي أطلق عليه العلماء اسمه.
نعم. كلاهما أرسل صورًا للكوكب. وكان أداء الأخير أفضل.
كيف تسير عملية البحث عن عمل، جانيت؟
وجدتُ الوظيفة المثالية. أعمل في شركة سباكة.
هل أنت جاد؟ درستَ الرياضيات في الجامعة لأربع سنوات، والآن لديك عملٌ يدوي!
يتطلب عمل السباكة معرفةً بالرياضيات وإبداعًا. أحب هذه الوظيفة.
أستطيع أن أرى ذلك. لكنني لم أكن أعلم أن لديك خبرة في هذا المجال.
لم أفعل ذلك، ولكنني تقدمت بطلب للحصول على تدريب، وبما أنني درست الرياضيات، وأنا أتمتع بشخصية جيدة، فقد تم قبول طلبي.
مبروك! لديك الموقف الصحيح.
سنذهب إلى الحفل هذا المساء. هل ستنضم إلينا؟
أنا آسف جدًا لا أستطيع.
ولم لا؟
لقد كنت غارقًا في العمل منذ أن كان رئيسي بعيدًا في رحلة عمل.
حسنًا، إذا لم يكن هذا هو المفضل لدى المعلم!
توقف. المعلمة لا تعاملني بشكل مختلف عن الآخرين.
لا يمكنك إثبات ذلك من خلالي. لقد رأيت النتيجة في تقريرك.
مهلا، لقد عملت بجد على هذا التقرير وأنا أستحق الدرجة التي حصلت عليها.
لقد حدث أن كانت أعلى درجة في الفصل.
أنت تغار فقط لأنك لم تنجح كما توقعت. اعترف بذلك.
لقد اجتهدتُ أيضًا. لكنها دائمًا تُعطيني درجةً أقل.
إذا كنت تعتقد أنها ليست عادلة مع عملك، فيجب عليك التحدث معها شخصيًا بدلاً من الغضب بسبب ذلك.
ربحتَ مليون يوان في اليانصيب. ماذا ستقول؟
لا أعلم، أنا متحمس جدًا لدرجة أنني لا أستطيع قول أي كلمة.
أفهم. إنه أمرٌ رائعٌ جدًا لدرجة يصعب تصديقها، أليس كذلك؟
نعم، جيد جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
كان من المفترض أن ألتقي بك في الساعة الواحدة والنصف.
نعم، فهمت. ما الذي كنتَ بحاجة لرؤيتي بشأنه؟
هناك مشكلة في جدول أعمالي.
ما هي المشكلة؟
تحدث اثنتان من فصولي في نفس الوقت.
حسنًا، أستطيع أن أرى أن هذه مشكلة.
هل من الممكن على الإطلاق إصلاح هذا الخطأ؟
نعم، أستطيع. هل ترغب في حضور كلا الدورتين؟
أريد الاحتفاظ بهما معًا، إذا كان ذلك ممكنًا.
حسنًا، دعني أجد لك إحدى هذه الفصول في يوم آخر.
شكرًا جزيلاً.
ذهبت للقفز بالحبال أمس.
يبدو أن هذا ممتع.
مرحبًا توم، هل أنت متفرغ الأحد القادم؟
أعتقد ذلك. لماذا سألت ذلك؟
أنا على وشك ولادة طفلي الأول، لذا أخطط لإقامة حفل استقبال الطفل يوم الأحد المقبل.
مبروك! لماذا يُقيم الناس حفلات قبل ولادة الطفل؟
إنه تقليد. لكن حفلات استقبال المولود كما نعرفها اليوم لم تكن شائعة إلا بعد الحرب العالمية الثانية.
على أية حال، أنا أحب حفلات استقبال المولود الجديد، لأنها تسمح للأصدقاء والعائلة بمشاركة فرحة وإثارة الترحيب بحياة جديدة في العالم.
إذن سوف تأتي، أليس كذلك؟
بالتأكيد. سأُحضّر هديةً رائعةً للمولود الجديد.
شكراً جزيلاً.
ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟ ألا تعرف أي يوم نحن؟
امي لا.
إنه اليوم الذي سيبدأ فيه أكبر حدث رياضي في العالم.
ماذا؟
كأس العالم! المباراة الأولى اليوم! المكسيك ضد جنوب أفريقيا! ستكون مباراة رائعة حقًا! يتمتع كلا الفريقين بهجوم قوي ولاعبين ماهرين. أعتقد أن جنوب أفريقيا ستسيطر على الشوط الأول، فهي الدولة المضيفة، وهذا كل شيء.
ليس لديّ أدنى فكرة عمّا تتحدث. الحدث الرياضي الوحيد الذي نشاهده في المنزل هو السوبر بول.
هذا أكبر من بطولة السوبر بول! تتنافس فرق من 32 دولة كل أربع سنوات للفوز بالكأس. تبدأ البطولة بمرحلة المجموعات بمجموعات أكبر، تضم كل مجموعة أربعة فرق. يتأهل الفريقان الأول والثاني إلى مرحلة الإقصاء قبل التأهل إلى ربع النهائي ونصف النهائي.
يبدو الأمر مثيرا للاهتمام، لكن كرة القدم لا تجذبني حقًا.
هل أنت تمزح؟ شاهد أكثر من سبعمائة مليون شخص المباراة النهائية لكأس العالم! إنها رياضة مثيرة ومُثيرة للأعصاب! كل دولة تُشجع فريقها، على أمل أن يصبح البطل القادم. حتى الآن، البرازيل هي الفريق الأكثر فوزًا بالألقاب؛ إنهم رائعون حقًا!
كل ما أعرفه عن كرة القدم هو استحالة استخدام اليدين، وأن اللاعبين يسقطون باستمرار، محاولين الحصول على ركلة حرة أو ركلة جزاء. تبدو لي رياضةً مخنثة!
مهما يكن يا صديقي، سأذهب لمشاهدة المباراة الافتتاحية.
لدينا دليل قاطع على أنك ارتكبت الجريمة.
هذا سخيف تماما!
أين يمكنني الحصول على المعلومات، كيت؟
اسأل جون، فهو متأكد من أنه يعرف ذلك.
لماذا؟
لقد وضع إصبعه في الفطيرة.
كان سؤالاً صعباً. كيف أجبتَ عليه بشكل صحيح؟
لقد أطلقت النار في الظلام.
هناك رسالة لك هنا.
دعني أرى ذلك.
ما هو موضوع الرسالة؟
إنها رسالة من جامعة نيويورك.
أخبرني ماذا يقول!
لم ادخل.
أنت تكذب
أنا لا أكذب.
هل انت منزعج؟
لقد كانت لدي آمال كبيرة بالنسبة لجامعة نيويورك.
أنا آسف لأنك لم تحصل على القبول.
آمل أن أحصل على القبول في جامعة كاليفورنيا.
سيُعقد الامتحان النهائي نهاية هذا الشهر. هل استعددتم جيدًا؟
بالتأكيد. لقد راجعت جميع الدروس التي تعلمتها هذا العام الدراسي.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع أن تفعل جيدا هذا العام؟
أنا متأكد 100٪.
وفقا لما فعلته في المرة الأخيرة، لدي شكوك.
أنا متأكد من أنني سأتمكن من الحصول على 95 هذه المرة.
ماذا؟ كيف نسيت حجز تذاكر الحفل؟
أنا آسف لقد نسيت كل شيء.
كيف ذلك؟ لقد ذكّرتك للتو هذا الصباح.
لقد قفز هذا إلى ذهني. أشعر بالسوء حقًا حيال ذلك.
لقد كنت أتطلع إلى هذا الأداء طوال الشهر.
أنا آسف جدًا لأنني خذلتك. سأعوضك بطريقة ما.
هل سمعت ما حدث لمايك الليلة الماضية؟
لا ماذا؟
حسنًا، يبدو أنه أفرط في الشرب وتورط في مشكلة ما. أليس هذا طبيعيًا؟
أوه لا، أي نوع من المشاكل؟
حسنًا، لا أعرف التفاصيل، ولكن...
هل سمعت؟ تدرس الدولة تقنين المقامرة في مدينتنا! قريبًا، سنبني فنادق وكازينوهات رائعة، مما سيعود بالنفع على أعمالنا!
هل أنت جاد؟ المقامرة صناعةٌ فاسدةٌ مبنيةٌ على الخداع، وتتغذى على استغلالٍ مُتعمدٍ لضعف الإنسان لتحقيق مكاسب ماليةٍ فقط! هذا يُثير اشمئزازي.
عن ماذا تتحدث؟ كيف يستغل الناس؟
حسنًا، بدايةً، تُسبب المقامرة الإدمان، وتُدمر الزيجات، وتُدمر الأسر، وتُفلس المجتمعات. بمجرد الإدمان، يصعب التوقف. فقد الناس منازلهم وسياراتهم، وتُركوا في الشارع بعد الإدمان. ثانيًا، تُستغل لأن الرجال يُدمنون على المقامرة غالبًا بسبب الإثارة والمخاطرة. تُقامر النساء للهروب، ويبدأ كبار السن بالمقامرة للتفاعل الاجتماعي. غالبًا ما يبدأ المقامرون القاصرون بالمراهنة على الأحداث الرياضية مع أصدقائهم، ثم مع وكلاء المراهنات غير القانونيين.
يا إلهي! الآن بعد أن فكرتُ في الأمر، ربما لا يكون تقنين المقامرة فكرةً جيدة! مع أنني زرتُ لاس فيغاس، ولم أُدمن عليها أو ما شابه.
لا يُمكن التنبؤ بمن سيُدمن على المقامرة. عذرًا، لديّ مظاهرة احتجاجية لأُنظّمها!
لقد سئمت من ارتدائك لملابسي دائمًا!
ألستَ كالقدر الذي يُسمّي الغلاية سوداء؟ أنت ترتدي بنطالي الآن!
أنا متأكد من أنه سيكون ممطرا عندما نصل.
نعم، أجرؤ على القول أنه سيكون كذلك.
سيكون يوم الأحد لذا توقعت أن كل شيء سيكون مغلقًا.
لا، لا أعتقد ذلك. بعض الأماكن ستكون مفتوحة بالتأكيد.
لكن يجب أن يكون البنك مغلقًا حتى لا نتمكن من الحصول على أي أموال.
ممم، ربما تكون على حق.
هل تعتقد أننا سنحتاج إلى معاطفنا؟
لا، لا يمكننا ذلك على الإطلاق.
ولم لا؟
سيكون صيفًا، لذا سيكون الجو حارًا.
هل هذا محتمل جدًا في إنجلترا؟
نعم، من الممكن أن يحدث.
دعونا نفعل شيئًا لطيفًا حقًا لعائلتنا في عيد الميلاد هذا.
ماذا كان في ذهنك؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
كل ما أعرفه هو أنني أريد الخروج من فخ الهدايا غير المدروسة.
انا اعرف ماذا تقصد.
أريد أن أقدم هدية ذات معنى حقيقي.
أو افعل شيئًا يظهر أننا قضينا وقتًا في التفكير بهم.
أو ما نستطيع أن نقدمه لهم فقط.
أوه... هذا يوناني بالنسبة لي.
وهذا يعني أن لديهم أرجل مدببة.
حسناً، بنطالي واسع. إنه من النوع الذي يُتيح لك الاسترخاء.
وأنا كذلك أيضاً.
لذا ربما لا ينبغي لنا أن نخرج بعد كل شيء.
نعم، دعنا نسترخي قليلاً!
شكراً. أحياناً يكون التحدث مع صديق طريقة رائعة للتغلب على أمر ما. هل تمانع لو عبّرتُ عن بعض مشاعري؟
بالطبع لا. إذا كنت تشعر بالسوء وتريد التعبير عن مشاعرك، يمكنك ببساطة أن تقول لي ما تشاء.
رائع، لأني غاضبة جدًا من ويليام. أعني، أي أحمق هذا الذي لا يقدر امرأة ذكية وجميلة مثلي؟ أي شخص يُصادق هذا الرجل لا بد أنه غبي جدًا.
أوه، أ... أنت تعرف أنني صديق لويليام.
أوه صحيح... باستثناء الشركة الحالية، بالطبع!
ماري هي حقا فتاة مجتهدة.
ماذا تقصد؟
تتعلم التحدث باللغة اللاتينية بالتناضح خلال ثلاثة أشهر.
إنها حقا شيء ما.
مرحباً، هذا ديفيد.
مرحباً ديفيد، أنا مارج. هل يمكنك مقابلتي بعد العمل لبضع دقائق؟
بالتأكيد! ماذا عن المقهى المجاور لمكتبي؟
هذا سوف يعمل.
هل الخمسة والثلاثون مناسبة لك؟
سيكون ذلك جيدًا. ما سأعرضه عليك لن يستغرق سوى بضع دقائق من وقتك.
هل هذه هي الخطط لمنزلي الجديد؟
نعم. أريد فقط التأكد من بعض التفاصيل معك.
أشعر برغبة في الذهاب لشرب مشروب، لقد كان يومًا طويلًا.
فكرة رائعة! بيتر، أحتاج إلى هذا المشروب.
ماذا عن البار الجديد عبر الطريق؟
يبدو لذيذًا. الطعام هناك رائع أيضًا.
أنا أتفق معك، لقد تناولت الغداء هناك الأسبوع الماضي.
ممتاز! يبدو أن هذه خطة.
لدي فكرة لعيد الميلاد هذا العام.
ما هذا؟
دعونا لا نتبادل أي هدايا على الإطلاق.
أيها البخيل الكبير!
اسمعوني. يمكننا جمع المال وتوزيعه على عائلة تحتاج إليه حقًا!
ولكن قد تواجه بعض الصعوبات في إقناع الأطفال.
في الواقع، منذ عام واحد، كانت فكرتهم الأولى.
والآن نعلم أنهم أدركوا المعنى الحقيقي لعيد الميلاد.
هل تعرف شيئا عن دروس الدكتور ميلر؟
نعم هل انت في صفه؟
أنا أفكر في أخذ فصله الدراسي في الفصل الدراسي القادم.
كان بارعًا جدًا في عمله، لكنه كان يُقيّم بقسوة. هل هذا مقبول؟
نعم، أنا بحاجة فعلاً إلى شخص جيد حقًا.
لم أجد صعوبة في الحصول على درجة جيدة إذا بذلت جهدًا. هل يمكنك فعل ذلك؟
ربما، ولكنني لست متأكدة.
يا رجل، هذا الرجل كان مضحكًا جدًا أثناء التدريس. يعجبني ذلك، أليس كذلك؟
لا، هذا الشيء ليس مهمًا بالنسبة لي.
هل تعلم أنه معلم جديد إلى حد ما ومطلع جدًا في مجاله؟
لا يهمني أي شيء من هذا.
كلنا نبحث عن مواصفات مختلفة للمعلم. أتمنى أن أكون قد أفدتك.
مرحبًا بن... هل شاهدت المباراة الليلة الماضية؟
اه... أي لعبة؟
بالتيمور تهزم تكساس بـ17 نقطة!
امممم... وما هي الرياضة التي نتحدث عنها هنا؟
كرة القدم بالطبع!
آه... كرة القدم. كرة القدم رائعة. عادةً أحاول حضور نهائيات كأس العالم.
لا، أنا أتحدث عن كرة القدم الأمريكية. كأس العالم هي كرة القدم.
أوه، أفهم. لا أستطيع أن أقول إني من أشد المعجبين. أنا من الصين، وكرة القدم لا تحظى بمتابعة كبيرة هناك.
فهل يفضل الصينيون كرة القدم أم كرة السلة؟
نعم، أعتقد ذلك. لكن لأكون صريحًا تمامًا، لستُ مولعًا بالرياضة. عندما كنتُ في المدرسة الثانوية، كنتُ ألعب في فريق الكرة الطائرة. هل أنت من مُشجعي كرة القدم المتحمسين؟
بالتأكيد. لن أفوّت أي مباراة مهما كلفني الأمر. تقول صديقتي إنني مدمن. وفي الواقع، لو خُيّرتُ بينها وبين ألعابي... لاخترتُ على الأرجح كرة القدم.
يبدو أن الأمريكيين شغوفون جدًا بالرياضة. هل هذا جزء من ثقافتكم؟
أجل، أعتقد أن حب الرياضة يبدأ منذ الصغر. الأمريكيون ينحدرون من خلفيات متنوعة، لذا أعتقد أن الرياضة نشاط نستمتع به جميعًا معًا.
جوليا ما هو الطقس المتوقع للغد؟
ويقول أن العاصفة قد تأتي غدا.
أوه! أنا أكره الأيام الممطرة!
أنا أيضًا. دائمًا ما أكون في حالة نفسية سيئة عندما تمطر. هل ستخرج غدًا؟
نعم. عليّ القيادة إلى واشنطن العاصمة.
يا له من سوء الحظ!
أجل! لكن كما تعلم، أحيانًا تكون توقعات الطقس غير دقيقة. ربما يكون الغد يومًا صافيًا. من يدري؟
نعم، ربما أنت على حق!
أين تريد أن تتناول عشاءك؟
لا يهمني طالما أنه مطعم صيني.
ألا تحب الطعام الغربي؟
أجد حقا أن الأطباق الصينية تناسب ذوقي أكثر.
شكراً لعرضك توصيلي. أتطلع إلى هذه الحفلة، لكنني لم أرغب بالذهاب وحدي.
لا تذكر ذلك. إنه لمن دواعي سروري. هل حضرتَ إحدى حفلات العشاء الكبيرة هذه منذ وصولك إلى نيو هافن؟
لا، هذه أول مرة لي. الأسبوع الماضي، ذهبتُ إلى حفل شواء للأساتذة الجدد في منزل العميد باركسديل. استقللتُ سيارة أجرة لأنني لم أُرِد التأخر، لكنني كنتُ أول من وصل.
أعتقد أنك كنت محرجًا قليلاً.
أنت محق. كانت الدعوة من الثانية إلى السابعة. كنت هناك الساعة الثانية، لكن معظم الناس لم يصلوا إلا في الثالثة أو الرابعة. لم يبدأوا الطبخ إلا في الخامسة.
عادةً ما تبدأ حفلات الشواء ببطء. بدءها في الساعة الثانية يعني وصولك في أي وقت بعد الثانية.
شكرا لأنك قلت لي هذا.
لقد تأخرت في العودة من المركز التجاري، لكنني مستعجل.
لماذا أنتَ مُستعجلٌ هكذا؟ قالوا: العشاءُ الساعةَ الثامنة، والساعةُ السابعةُ والربعُ فقط. لا أُريدُ أن أكونَ أوّلَ من يصلُ هناكَ مُجددًا.
لا تقلق، لن نكون الأوائل.
هذا أمر مخيب للآمال حقا.
نعم، لقد خذلني حقًا.
ولكن لا ينبغي أن يكون هذا هو السبب الذي يجعلك تفقد قلبك.
لقد وصلت إلى نهاية الحبل. نفدت أفكاري.
بعض الأشخاص يغلقون هواتفهم دائمًا، لذا من الصعب إخبارهم بذلك.
لماذا لا ترسل لهم رسائل قصيرة؟
هل يمكن أن تصل إليهم الرسائل القصيرة؟
ستُحفظ الرسائل القصيرة في مركز الرسائل القصيرة. بمجرد فتح الهاتف، سيستقبلها المتصل، وهذا أفضل من عدم العثور عليها.
لماذا لم أفكر في هذه المهارة؟
أستخدم الرسائل القصيرة كثيرًا. إذا لم يكن الأمر معقدًا، فسأرسل رسالة قصيرة، مما يوفر الكثير من تكلفة الهاتف.
علمت أن كثير من الناس استخدموا الرسائل القصيرة لدفع مكالمات رأس السنة، وفي عيد الربيع فقط وصل العدد إلى مليار هذا العام، أليس كذلك؟
لا أستطيع العيش تقريبًا بدون الرسائل، التي أتعلم منها عن توقعات الطقس وأسعار الأسهم.
مرحبًا، آسف على التأخير.
ماذا حدث لك الليلة الماضية؟ لم تحضر.
كانت والدتي مريضة، وكان عليّ أن أعتني بها.
أنا آسف جدًا لسماع ذلك.
مرحبا! كيف حالك؟
بخير، شكرًا لك. كيف حالك هذا الصباح؟
ليس سيئًا. ماذا عنك؟ لم أرك منذ زمن طويل.
نعم، زرتُ نيويورك، وعدتُ إليها أمس فقط.
هل استمتعت بنفسك؟
رائع جدًا. نيويورك مكان جميل جدًا. هل أعرض عليك بعض الصور؟
شكراً، أحب النظر إلى الصور. ما أجملها! أوه، للأسف عليّ الذهاب الآن. لديّ موعد. أتمنى لك يوماً سعيداً.
و أنتَ أيضًا. أتمنى رؤيتك قريبًا. مع السلامة.
مع السلامة.
يا إلهي! ماذا حدث؟ الدم على وجهك.
أوه، لا تقلق. لقد قتلت للتو حمامة.
كيف لك أن تقتله؟ ليس لدينا إلا واحد!
لقد أفسدت لوحتي!
كم هو مزعج!
ماذا جرى؟
في كل مرة أحاول تشغيل هذا البرنامج، يتجمد الكمبيوتر.
ربما هناك خطأ ما في البرنامج.
سمعت أن جيمس تم طرده لأنه حصل على مبلغ 20 ألف دولار من أحد البائعين.
هذا سر مفتوح.
ولكن من الممكن أن تكون كذبتي في وظيفته.
كيف عرفت ذلك؟
همس لي عصفور صغير. احتفظ بهذا لنفسك.
من فعل هذا الشيء الغبي؟
لا بد أن تكون كيت.
لا، لا أعتقد أنك على حق. كيت لا تفعل مثل هذه الأشياء أبدًا. لا بد أن يكون فتى شقي هو من فعل ذلك.
مرحبًا؟
مرحبا تينا، أنا جو.
مرحباً جو.
كيف الطقس هناك اليوم؟
الجو بارد جدًا. تساقطت الثلوج طوال اليوم وأغلقت المدارس مبكرًا.
ما هي درجة الحرارة؟
درجة الحرارة الآن ٣٠ درجة. كان الجو أبرد هذا الصباح.
هل سمعت كيف سيكون الطقس غدًا؟
كنت أشاهد الأخبار قبل قليل. قالوا إنه من المرجح أن تتساقط الثلوج غدًا.
أنا لا أحب الشتاء حقًا. أتمنى لو كان صيفًا.
وأنا أيضًا. كيف الطقس عندكم؟
الجو ليس سيئًا جدًا، ولكنه بارد جدًا هنا أيضًا. كانت درجة الحرارة حوالي ٤٥ درجة اليوم، وهطلت الأمطار بعد الظهر. سمعت أن الجو سيكون أدفأ قليلًا غدًا.
وعد مايك بمساعدتنا.
مايك؟ كيف يمكنك أن تثق به لمساعدتنا؟
ولم لا؟
تصرفاته متقلبة جدًا. يقول أي شيء يخطر بباله، ثم ينسى كل شيء.
مرحباً آن! هل هذه أنتِ؟
نعم، إنه كذلك. مرحبًا توم! رؤيتك هنا مفاجأة حقيقية.
لقد مرّ وقت طويل! ما الجديد؟
لا شيء يُذكر. ماذا عنك؟ هل كل شيء على ما يُرام؟
ليس سيئًا على ما أعتقد. لقد عدت للتو من هاواي.
كيف وجدته؟
لقد استمتعتُ بوقتي. يبدو أنك مستعجل. لا تدعني أؤخرك.
عذرا، لدي اجتماع بعد نصف ساعة.
حسنًا، لن أحتفظ بك إذن.
رائع! سررتُ برؤيتك. مع السلامة!
نعم، ابقى على تواصل. مع السلامة!
أعطني بريدك الإلكتروني، من فضلك؟
بالتأكيد! إنه txyb@gmail.com.
توم، لدي أخبار جيدة لك.
ما هذا؟
ألم تسمع أن روايتك فازت بجائزة نوبل؟
حقاً؟ لا أصدق. إنه حلمٌ تحقق. لم أتوقع يوماً فوزي بجائزة نوبل!
لقد قمت بعمل جيد. أنا فخور بك للغاية.
شكرا على الثناء.
تستحق ذلك بالتأكيد. لنحتفل!
توم! كيف حالك؟ افتقدناك في الحفلة الليلة الماضية. هل أنت بخير؟
لا أعرف. لم أشعر برغبة حقيقية في الخروج. أعتقد أنني أشعر ببعض الحنين إلى الوطن.
هيا، لقد مررنا بهذا بالفعل! انظر، أعلم أن التأقلم كان صعبًا عندما وصلتَ إلى هنا، لكننا اتفقنا على أنك ستحاول التعامل معه.
كنت كذلك. لكن العطلات تقترب ولن أتمكن من العودة إلى المنزل لأني لا أستطيع تحمل تكلفة تذكرة السفر. أشتاق فقط لبعض وسائل الراحة في المنزل، مثل طبخ أمي وقضاء الوقت مع عائلتي.
نعم، قد أشعر بالوحدة الشديدة خلال العطلات. عندما وصلتُ إلى هنا لأول مرة، كنت أشعر بالاكتئاب والحنين لأي شيء يُذكرني بالوطن. كدتُ أترك الأمر يُسيطر عليّ، لكن بعد ذلك بدأتُ بالخروج، مُشغلاً نفسي، وقبل أن أنتبه، اعتدتُ على ذلك.
أرى ما تقصده، ولكنني لا أزال أشعر بالإحباط.
حسناً، ما رأيكِ؟ هيا بنا نجهز أنفسنا ونذهب إلى ملهى الرقص الليلة. سمعتُ أن دي جي رائعاً سيعزف، وسيكون هناك الكثير من الفتيات الجميلات العازبات!
أتعلم، يمكنني فعل ذلك حقًا. ألا تمانع أن تكون مساعدي الليلة؟
إطلاقًا! سيكون ممتعًا! ستكون أشبه بليلة شبابية... نوعًا ما...
رائع! مع ذلك، عليّ أن أحذرك، مهما حدث، لا تسمح لي بالانغماس في الشراب. صدقني، الصورة ليست جميلة!
لقد حدث خطأ ما في الطائرة الخميس الماضي.
أية رحلة؟
الرحلة رقم 198. لحسن الحظ، كان عدد الركاب قليل.
ماذا عن الركاب؟
حسنًا، هبط جميع الركاب وأفراد الطاقم على أقدامهم أخيرًا.
هناك بعض الأشياء التي أفتقدها. لكنني أحب الطعام الصيني. وأعتقد أن شعب تايوان مضياف للغاية. علاوة على ذلك، نشأتُ في لوس أنجلوس، لذا اعتدتُ العيش في الأماكن المزدحمة. لماذا ستذهب إلى أمريكا؟
سأذهب إلى نيويورك لزيارة أختي. إنها تدرس في كلية الفنون. لم أزر نيويورك من قبل. أشعر ببعض الخوف.
لماذا؟
حسنًا، أعلم أن الكثير من الناس يحملون أسلحة هناك. أعتقد أن المكان ليس آمنًا تمامًا.
لا تقلق، أختك تعيش هناك. ربما تعرف الأماكن التي لا يجب عليك زيارتها في المدينة. صحيح أن هناك بعض الأماكن الخطرة في المدن الأمريكية الكبرى، ولكن إذا كانت أختك تعيش هناك، فلا بد أنها تعرف المدينة جيدًا.
نعم، لستُ خائفًا حقًا. ربما قليلًا فقط.
لا تُصدّق ما تشاهده على التلفاز. ستقضي وقتًا ممتعًا في نيويورك. ما الأشياء التي ترغب برؤيتها؟
أريد أن أرى المتاحف، وأريد أن أتسوق كثيرًا.
المتاحف رائعة. والتسوق رائع! حسنًا! أنا متأكد أنك ستنفق الكثير من المال هناك.
هممم. آمل أن لا يكون كذلك.
أنا عطشان. تعال إلى المتجر، سأشتري بعض المشروبات.
أخشى أنني لا أستطيع. لا يُسمح بركن السيارات هنا.
أوه، هذا سيء للغاية، أين يمكنك ركن سيارتك في هذا المكان؟
أمامنا ساحة. يُمكننا ركن السيارة هناك.
هل يوجد محل هناك؟
أنا لست متأكدًا، كما تعلم أنني لست على دراية بالمدينة أيضًا.
هل تعتقد أنني يجب أن أطلب المساعدة من بوب؟ هل سيأتي؟
لا مشكلة. أنت تعرفه. إنه من النوع الذي يبذل قصارى جهده دائمًا.
هذا صحيح. لكنني أزعجته عدة مرات.
أنا متأكد أنه سيأتي.
هل يمكنك أن تخبرني ما هي الجامعة التي تريد الذهاب إليها، جون؟
عفو؟
ما هي الجامعة التي سوف تدخلها؟
جامعة؟ لماذا؟ سألتني العام الماضي.
أوه، لقد نسيت. آسف.
ذهبت إلى جامعة هارفارد.
هل فعلت ذلك؟ وما هي الدورة التي أخذتها هناك؟
نجّني يا الله! هل بكَ شيء؟ ألم أخبركَ؟
لم أعلم. ربما، ذاكرتي سيئة.
لقد حصلت على درجة البكالوريوس في الاقتصاد. هل تتذكر؟
رائع! BA، مرارًا وتكرارًا-BA
هل أمضيت عطلة نهاية الأسبوع ممتعة؟
حسنًا، كنت أرغب في الخروج للتنزه، لكن المطر هطل كثيرًا.
أوه، فهمت. ماذا فعلت حينها؟
غسلت سيارتي بدلا من ذلك.
آه. ماذا عن يوم الأحد؟ هل شاهدت مباراة كرة القدم؟
لا، لم أفعل. كنت أعمل في الصباح ثم ألعب التنس مع زوجي.
ماذا تريد من والديك في عيد ميلادك؟
لا أعلم. ربما حذاء جديد.
لماذا لا تطلب منهم شراء جهاز كمبيوتر لك؟ ستستخدمه قريبًا في الجامعة.
فكرة رائعة. شكرًا لتذكيري.
زوجك مفيد جدًا، أليس كذلك؟
على استعداد للمساعدة، ربما، ولكن ليس بقدر ما تعتقد.
حقًا؟
لقد أخبر الأطفال الليلة الماضية بقصة مثيرة للدهشة وكان كلاهما خائفين للغاية من النوم.
هل ليس لديها أي أصدقاء؟
إذا كان الأمر كذلك، فلا بد أنهما صديقان في الأوقات الجيدة.
مثل هؤلاء الأصدقاء أسوأ من الأعداء.
من الأفضل لها أن تبتعد عنهم.
دعني أحصل على ملاحظات الأسبوع الماضي.
نعم، بالتأكيد، لم تأتي إلى الفصل في ذلك اليوم؟
لم أستطع الحضور.
ولم لا؟
لم أكن أشعر بأنني على ما يرام.
ها هم هنا.
شكرا جزيلا؛ هل هذه كل الملاحظات؟
أوه، لا، هذا هو الباقي.
شكراً جزيلاً.
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
أتساءل عما إذا كنت توافق على أن المال ليس السعادة.
أنا لا أتفق معك تماما.
إذن كيف تفسر انتحار هذا العدد الكبير من الأغنياء؟
حسنا، هذا شيء.
لقد عمل في هذا البنك لمدة خمس سنوات.
يجب أن يكون محاسبًا ذو خبرة.
لقد قلت ذلك. دعنا نطلب منه أن يعمل في بنكنا.
العقول العظيمة تفكر على نحو مماثل.
هل نجحت في الاختبار؟
لا، لم أفعل.
أنا آسف لسماع ذلك.
أنا فضولية جدًا. كيف هي حياة العمل المنزلي طوال اليوم؟
إنه يشبه إلى حد ما أن تكون أمًا، إلا أنني أحصل على أجر مقابل ذلك!
ما زلتُ أعتقد أن هذا غريبٌ بعض الشيء. معظم النساء يُفضّلن توظيف خادمة.
هذا هو بالضبط السبب وراء نجاح أعمالي!
كم عدد العملاء لديك حتى الآن؟
حسنًا، لقد كنت في هذا العمل لمدة شهر الآن ولدي عشرة عملاء.
واو. للأسف ما عندي أي فكرة عن الأعمال المنزلية.
إذا احتجت إلى عمل، فأخبرني. أستطيع تدريبك دائمًا.
مرحبًا، تحقق من هذه اللعبة الجديدة التي اشتريتها اليوم.
واو! إنها لعبة معلومات عامة عن جوائز الأوسكار.
أعلم أنك تحب جوائز الأوسكار. هذه اللعبة تحتوي على أسئلة رائعة حول جميع أنواع الأفلام.
هل لديه أسئلة حول الأفلام الأجنبية؟ نادرًا ما تجد أفلامًا أمريكية تستحق المشاهدة.
نعم. في الواقع، إحدى الفئات مُخصصة للأفلام الأجنبية.
مرحبًا، السيد جيمس، ما هذا التسرع؟
سيتم إغلاق البنك في غضون 30 دقيقة وأنا بحاجة إلى صرف شيك.
أستطيع أن أقرضك بعض المال.
شكراً. لكن من الضروري أن أشتري جهاز تلفاز.
هل يمكنني مساعدتك بأية طريقة؟
يمكنك أن تأخذني إلى البنك إذا كنت تريد ذلك.
بالتأكيد. لنذهب.
أنا آسف جدًا لأنني مضطر للمغادرة الآن. أخبرتني صديقتي أنني يجب أن أصل إلى منزلها خلال عشر دقائق وإلا ستقطع علاقتي بي.
هي قادرة على التأقلم. لا تكن ضعيفًا هكذا!
أنا متأكد من أن الصبي سوف يصبح لا أحد عندما يكبر.
كن حذرا مما تقوله، وإلا فسوف تضطر إلى تناول فطيرة التواضع.
هل يُعقل أن أتواضع؟ مستحيل، لم أُخطئ أبدًا في الحكم على شباب مثله.
لقد تلقيت شكوى بشأن الضوضاء في الغرفة المجاورة.
نعم، إنه أمر مزعج للغاية.
بعض الناس ليسوا مراعين جدًا.
سنفعل شيئا حيال ذلك.
نعم أعتقد ذلك.
لم نعد قادرين على التحمل أكثر من ذلك.
سوف نلعب القرص المضغوط بصوت عالي، هل هذا جيد؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لماذا لا نتصل بهم؟
فكرة جيدة.
جيم، سمعت أنك اشتريت جهاز كمبيوتر جديدًا.
نعم، انظر، إنه على مكتبي.
مكتبك يبدو مختلفًا مع جهاز كمبيوتر. بالمناسبة، هل استخدام الكمبيوتر صعب؟
لا على الإطلاق. إنها سهلة للغاية.
قطعة من الكعكة؟
نعم. استخدام الحاسوب سهل ومريح، لكن إتقانه يتطلب وقتًا طويلًا.
عندما كنت في المدرسة، كنت بارعًا جدًا في ألعاب القوى. كنت ضمن فريق المدرسة في الوثب الطويل، وسباقات السرعة ١٠٠ و٢٠٠ متر، ورمي الرمح.
حقاً؟ كنتُ بارعاً في سباقات الحواجز والقرص.
أتمنى لو كنتُ بارعًا في رمي القرص، لكن نادرًا ما كنتُ أستطيع رميه في الاتجاه الصحيح! كنتُ سيئًا للغاية. مع الحواجز، لم أستطع القفز فوقها أبدًا!
اعتقدت أنك جيد في القفز العالي!
لا، كنتُ بارعًا في القفز الطويل. كنتُ أستمتع بالجري السريع أكثر.
هل سبق لك الفوز في أي مسابقات؟
كنتُ بطلاً إقليمياً في سباقي 100 و200 متر. كنتُ عادةً أتفوق في منافسات قفز الدونغ، لكنني لم أستطع منافسة طلاب من مدارس أخرى في رمي الرمح. ماذا عنك؟
حصلتُ على المركزين الثاني والثالث عدة مرات في البطولات الإقليمية، لكنني لم أفز قط. هل سبق لك أن شاركتَ في البطولة الوطنية لسباقات السرعة؟
نعم، فعلتُ ذلك، لكن لم يكن أدائي جيدًا. وصلتُ إلى النهائي في كلا السباقين، لكنني فزتُ في المركز الأخير. على الأقل وصلتُ إلى النهائي. كنتُ سعيدًا جدًا بذلك.
هل يمكنني الحصول على موعد معك الليلة؟
آسف جدًا، أنا مشغول الليلة. ماذا عن غدًا؟
حسناً، أين ومتى؟
الساعة 7:00 في الفندق الذي أقيم فيه.
حسناً، سأذهب إلى الفندق لأستقبلك. أراك غداً مساءً.
هل تعتقد أن الناس لا زالوا يثقون بالحكومة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لماذا هذا؟
الحكومة لن تفي بوعودها أبدًا
لذا فليس من المستغرب أن الناس لا يستطيعون الوفاء بالإيمان به.
ما هو شعورك بشأن تعليم صديقي القراءة؟
كم عمر صديقك ولماذا لا يعرف القراءة؟
إنه يبلغ من العمر 78 عامًا وهو مهاجر جديد من أمريكا الجنوبية ولم يذهب إلى المدرسة أبدًا.
هل يعرف حتى كيف يتكلم باللغة الإنجليزية؟
لا، ولكنني اعتقدت أنه يمكنك البدء بالقراءة ثم الانطلاق من هناك.
لقد كان من اللطيف جدًا منك أن تتطوع لي.
هيا. أنت رائع في التدريس، وأنا متأكد أنك ستحبه. إنه رائع!
حسنًا، دعه يأتي إلى هنا لتناول العشاء. لكن عليك أن تُحضّر العشاء!
لقد كان لي للتو جدال مع بوب.
الحقيقة، من بدأ الجدال؟
لقد فعل ذلك وهذا خطؤه بالكامل.
هل تعلم أن الرقص التانجو يحتاج لشخصين؟
مرحباً ستيفاني، سمعت أن لديكِ وظيفة جديدة.
نعم، أنا أدرّس الرياضيات في مدرسة لينكولن الثانوية.
إذن ما رأيك في ذلك؟
الراتب قليل شوية، بس الطلاب طيبين. كيف حالك؟
ليس سيئًا. أنت تعلم أنني مراقب حركة جوية الآن.
هذه وظيفة مثيرة الآن!!!
نعم، لكنه أمر مرهق للغاية.
تزوج توم وهيلين أخيرًا.
كيف عرفت ذلك؟ أعتقد أن والد توم لم يوافق على ذلك.
لقد تمت دعوتي لحضور حفل زفافهم.
رائع. مع أن والده لم يوافق على ذلك، إلا أن توم مضى قدمًا.
كم هو مؤثر الحب.
أنا أفضل الآن. هل تريد اللعب مرة أخرى؟
سأسمح لك بكسر الكرات هذه المرة.
دعونا نخرج كل الكرات من الجيوب.
حسناً. كم تريد أن تراهن على هذه المباراة؟
أنت مجنون. المقامرة تتعارض مع مبادئي.
اتصل بي غدا.
تمام.
أنا بحاجة حقا إلى زوج جديد من السراويل.
هل أنت؟
نعم، أفعل. هذا قديم جدًا الآن.
إنهم يبدون بخير بالنسبة لي.
إنهم ليسوا على ما يرام. إنهم غير مرتاحين ويبدون سيئين للغاية.
حسناً. حسناً.
هل تمانع إذا سألتك هل أنت متزوج أم لا؟
لكي أكون صريحة، لقد تزوجت مرة واحدة، والآن أنا عازب.
هل تقصد أنك حصلت على الطلاق؟
نعم، زواجي الأول كان فاشلاً.
ماذا فعلت خلال عطلة نهاية الأسبوع؟
شاركتُ في تجمعٍ عالميٍّ حول الاحتباس الحراري في لندن. كان من الرائع أن أكونَ مع هذا العدد الكبير من الأشخاص المهتمين بالبيئة.
هل تعتقد أن هناك أي شيء يمكننا القيام به لعكس الضرر الذي حدث بالفعل؟
ربما لا يكون من الممكن إصلاح المشاكل التي خلقناها لأنفسنا، ولكن هناك الكثير من الأشياء التي يمكننا القيام بها لمنع حدوث المزيد من الأضرار.
مثل ماذا؟
حسنًا، يمكننا استخدام وسائل النقل العام بدلًا من ركوب سياراتنا في البداية.
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا لحماية البيئة؟
إذا اضطررت للقيادة، تأكد من أن سيارتك تعمل بالبنزين الخالي من الرصاص. كما يجب أن يستخدم منزلك مصادر الطاقة المتجددة.
ماذا عن إعادة التدوير؟ هل هذا مفيد حقًا؟
نعم. يجب عليك أخذ علب الزجاج والورق والبلاستيك والكرتون والقصدير إلى مركز إعادة التدوير.
ما هو برأيك أكبر مصدر للقلق بالنسبة لمستقبلنا؟
أعتقد أن القضية الأكثر إثارة للقلق هي توفير مصادر كافية من المياه النظيفة للجميع.
لم أكن أعلم أنك من دعاة حماية البيئة من قبل!
لكي نكون صادقين، لكي تظل الأرض مكانًا صالحًا للسكن، يتعين علينا جميعًا أن نصبح أكثر اهتمامًا بالبيئة.
يا له من إزعاج أن تضطر إلى صعود الطوابق إلى المنزل كل يوم.
لكنها أيضًا نوع من التمارين الرياضية وهي مفيدة لصحتك.
لا أهتم!
أنت تشتكي مرة أخرى.
ماذا يفعل الناس عادة في عيد القديس فالنتاين؟
في ذلك اليوم، من المفترض أن يقدم الأولاد الورود لحبيباتهم.
ماذا ستفعل الفتيات؟
ويقدمون الشوكولاتة في المقابل.
عذرا، هل أنت الدكتور سميث؟
نعم انا كذلك. وأنت...
أنا ديفيد، زوج جوانا. عليها أن تتأخر في العمل اليوم. لذا طلبت مني أن أصطحبك إلى هنا.
سررتُ بلقائك يا ديفيد. أناديني بيل. من اللطيف جدًا مجيئك إلى هنا.
من دواعي سروري.
أهلاً آن، ليس لديكِ قلم، أليس كذلك؟
بالتأكيد، هنا.
شكرا. لا أظن أن لديك ورقًا أيضًا.
بالطبع. أنت هنا.
شكرا جزيلا. أنا مدين لك بواحدة.
أرجو المعذرة، لكني مضطر حقًا للذهاب.
نعم، بالطبع. كان من الجميل رؤيتك.
سررتُ برؤيتكِ أيضًا. ورجاءً، بلغي تحياتي للسيدة روبنز.
مرحباً مارك، ماذا تفعل؟
فقط أشاهد بعض التلفاز.
هل هناك أي شيء مثير للاهتمام؟
ليس تماماً. فقط أشاهد أبرز الأحداث الرياضية على ESPN.
لذا أعتقد أنك تشعر بالملل أيضًا.
أضيع الوقت حتى أجد ما أفعله. ماذا ستفعل؟
إنه يوم السبت، ونحن جالسون في المنزل لا نفعل شيئًا. ما الذي حدث لنا؟
هل تريد أن تلعب بعض كرة السلة؟
لقد حاولت بالفعل الاتصال ببعض الرجال، لكنهم جميعًا مشغولون.
أين صديقتك؟ ظننت أنك ستخرج معها اليوم.
إنها تذهب للتسوق مع أصدقائها.
دعنا نذهب إلى ستاربكس ونفكر في شيء نفعله إذن.
حسناً، هل لديك أي سجائر؟
لم يتبقَّ لي سوى القليل. لمَ لا تشتري بعضًا منها في الطريق؟
حسناً، أراك هناك بعد حوالي 30 دقيقة.
حسناً، أراك هناك.
أخت بوب ستذهب إلى أمريكا.
لماذا تخبرني؟ لا علاقة لها بي!
اعتقدت أنك تريد أن تعرف المزيد عنها.
لا، لا أستطيع أن أهتم بهذا الأمر!
مرحبًا توم، هل استمتعت بغدائك؟
أوه، لا تذكر ذلك. لقد كان فظيعًا.
ما الأمر؟
كان ركن الطعام مزدحمًا كالعادة. انتظرتُ ٢٠ دقيقةً لشطيرتي، وعندما وصلتُ أخيرًا، كان الدجاج غير ناضج.
أرى. لا يمكنك إلقاء اللوم على الخادم في هذا الأمر.
نعم، أعرف. الوجبات السريعة شائعة جدًا في هذه المنطقة.
هذا صحيح.
على أية حال، كيف كانت حالتك يا كاثرين؟
كان جيدًا. أحضرتُ الغداء من المنزل اليوم.
هل فعلت؟ أعتقد أنك تشعر وكأنك في بيتك هنا، فلدينا مطاعم وجبات سريعة كثيرة كما هو الحال في أمريكا.
حسنًا، أنا شخصيًا لا أحبهم لأنني لا أعتقد أنهم صحيون.
أظنك محقًا. في أغلب الأحيان، يذهب الناس إلى هناك فقط للراحة. قد يكون طعم الطعام لذيذًا، لكنه عمومًا غني بالسعرات الحرارية والملح والدهون.
نعم. أتساءل إن كنت تعتقد أن الوجبات السريعة هي أسلوب حياتك، أليس كذلك؟
بالتأكيد. جميع العلامات التجارية الشهيرة تقريبًا، مثل ماكدونالدز وكي إف سي، أمريكية.
حسنًا، في الواقع قد يتجنب ثلثا الأمريكيين هذه الأماكن.
بجد؟
نعم، من الصعب تصديق ذلك ولكن هذه هي الحقيقة.
ما هو برنامجك التلفزيوني المفضل؟
أنا أحب البرامج المتنوعة.
أنا أيضًا أحب البرامج المتنوعة، لكن في بعض الأحيان يفتقر المضيف إلى حس الفكاهة.
أفضّل عرضًا متنوعًا بدون مضيف.
ما الأمر؟ تبدو حزينًا.
إنها صديقتي. أظن أنها تلعب لعبة الجيش.
كيف ذلك؟
لقد رأيتها تواعد صديقها السابق مرة أخرى.
أفهم ذلك. لكن أعتقد أنه ربما ليس موعدًا. أنتِ تأخذين الأمر على محمل الجد.
ربما. لكنه لا يزال يزعجني.
هل سمعت عن حادث السيارة على طريق سبرينج أمس؟
نعم، سمعتُ أنهم نقلوا السائقين إلى المستشفى. أحدهما احتاج إلى جراحة.
نعم. سمعتُ أنه كان يعاني أيضًا من بعض الكسور، لكن الأطباء عالجوا الكسور دون أي مشاكل.
كان السائق الثاني أكثر حظًا، إذ أُصيب بارتجاج في المخ واحتاج إلى غرز لعلاج جرح في رأسه.
نعم. خرج من المستشفى مساء أمس. أما الرجل الآخر، فقد يبقى هناك لأسابيع.
أفهم أنه متصل بجهاز مراقبة القلب وجهاز التنفس. حالته ليست جيدة على الإطلاق.
أعلن المستشفى صباح اليوم أن حالته الصحية مستقرة. ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني أنه مصاب بجروح خطيرة، لكنه سينجو بكل تأكيد.
ستسعد عائلته بسماع ذلك. لا بد أنهم كانوا قلقين للغاية.
سنة جديدة سعيدة بيل.
سنة جديدة سعيدة، ستيفن.
هل لديك أي خطط لعطلة رأس السنة الجديدة؟
عائلتي بأكملها ستزور هاينان. ماذا عنك؟
كم أنتِ سعيدة! عليّ البقاء في المنزل للتحضير لامتحاني النهائي.
هل أنت متأكد أن لوسي تُسيء إليك؟ إن كان الأمر كذلك، فستبذل قصارى جهدها من أجلك. وإن لم يكن كذلك، فسيكون من الصعب تغييرها.
لا أعلم إن كانت راضية عني أم لا، لكنها تستمتع بوجودها معي.
وهل تحبها حقا؟
أعتقد ذلك. لا أظن أنني سأكون أكثر سعادةً مع فتاة أخرى.
صديقي الآن في السجن. أُلقي القبض عليه متلبسًا ببيع الكوكايين.
هذا عملٌ محفوفٌ بالمخاطر. يجب أن يُحاسب عليه.
لا بد أنه نادم على قيامه بهذه المهمة.
أراهن أنه كذلك. لقد بنى حياته بنفسه.
قابلتُ مارك بالأمس. كان وجهه أزرق.
لقد كان في قطار المكافآت هذه السنوات، أليس كذلك؟
إنه من الماضي. فقد وظيفته بالأمس، وهو الآن على شجرة.
يبدو أنه لا يمكن لأحد أن يتوقع دائمًا أن تسير الأمور على ما يرام في كل مرة.
انظر، الفضائيون يرسلون رسالة إلى مولدر. هذا رائع!
عفوًا، هذا جهاز النداء خاصتي. كان عليّ الحصول عليه للعمل.
لديك جهاز نداء؟ إنه جهاز ذو تقنية عالية بعض الشيء يا ستو. هل أنت متأكد من أنك تعرف كيفية استخدامه؟
حسنًا، أعرف كيفية إيقافه!
لا، لا تفعل! لا يزال يُصدر صوت تنبيه! هيا، أعطني إياه وسأُطفئه لك.
أريد مقابلتك. هل أنت متفرغ هذا المساء؟
في الحقيقة، لستُ متفرغًا اليوم. هل لديكَ شيءٌ عاجل؟
لا، أريد فقط مقابلتك.
ماذا عن الغد بدلا من ذلك؟
حسنًا، لا بأس. هل نلتقي في البار القريب من الشاطئ؟
حسناً، أراك لاحقاً.
هل لديكِ مناديل يا إيف؟ لقد استخدمتُ جميعها.
هنا. هل أنت بخير؟
شكراً. أنا بخير. إنه مجرد ألم في أنفي. لا بد أنها حساسية. هل لديك أي أسبرين؟ لدي صداع شديد.
ليس لديّ أسبرين. ربما عليك زيارة الطبيب.
لا، لا. أنا بخير. إنه الطقس. كان دافئًا ومشمسًا هذا الصباح، والآن بارد وممطر.
حقاً يا جون، ما زلتُ أعتقد أن عليك زيارة الطبيب. أنت تعطس منذ دخولك المكتب هذا الصباح. لمَ لا تأخذ إجازةً بعد الظهر؟ إن لم ترغب بزيارة الطبيب، فعلى الأقل يمكنك العودة إلى المنزل والحصول على قسطٍ كافٍ من الراحة.
لا أستطيع. أنا متأخرٌ بالفعل عن الموعد. علاوةً على ذلك، كما تعلم يا سيد وايت، سيظن أنني أُخدعه.
لم تفعل شيئًا سوى العطس هذا الصباح، ولن تستطيع فعل أي شيء كهذا بعد الظهر. يا إلهي! لديك حمى.
هل افعل؟ اوه لا.
اسمعيني. عودي إلى المنزل الآن. سأتصل بطبيبي وأطلب منه أن يأتي. حسنًا؟
ماذا عن السيد وايت؟
سأتولى أمره. الآن اذهب إلى المنزل. سأتصل بك بعد العمل.
شكرا جزيلا، إيف. مع السلامة.
ماذا عن فيلم يوم الأحد يا أمي؟
حسنًا، أخشى أن والدك غير مهتم بالأفلام الحديثة.
يمكننا العثور على واحدة كلاسيكية.
هذا يبدو جيدا.
أنت تحب ماري، أليس كذلك؟
أنت تسحب ساقي!
أنا لستُ أعمى. أي شخص يستطيع رؤية ذلك بنصف عين.
سأذهب في رحلة بحرية هذا الصيف.
لا مزاح؟
لقد فاز أخي برحلة مجانية وسيأخذني.
لا يمكنك التغلب على ذلك.
أين تقضي عطلة نهاية الأسبوع؟
لدينا منزل ريفي.
هذا جميل.
انضم إلينا، هل ستفعل؟
سيكون ذلك رائعًا! شكرًا لك.
كيف هو عملك؟
حسنًا، شكرًا. ماذا عنك؟
ليس سيئًا. لكننا فقدنا بعض الموظفين مؤخرًا.
لماذا؟
بسبب الرواتب المنخفضة
لكن شركتكم ضخمة. ألا تستطيعون دفع أجور مناسبة للموظفين؟
أنا لا أعرف لماذا.
لماذا لا تقدم لهم اقتراحًا؟
ربما أستطيع المحاولة، لكنني في إجازة الآن.
صباح الخير ليندا، كيف حالك؟
سيء جدًا. أعاني من نزلة برد شديدة منذ ثلاثة أيام وما زلت غير قادرة على التخلص منها.
يؤسفني سماع ذلك. هل هناك أي شيء آخر يمكنني فعله؟
ًلا شكرا.
حسنًا، أتمنى أن تشعر بالتحسن قريبًا.
شكرا لاهتمامك.
هل ستشاهد سباق إندي فايف هاندرد على التلفاز هذا الأسبوع؟
أنا لا أحب حقًا قيادة سيارات السباق.
كنتَ كذلك عندما كنا في المدرسة الثانوية، هذا، والبيسبول.
أجل، حسنًا، الزمن يتغير. انظر إلى نفسك، أنت أب الآن. لا يمكنك القول إنك لم تتغير.
صحيح، لكن لا يزال عليّ متابعة مباريات البيسبول. الموسم في أوج عطائه الآن.
أعني، أنا أعلم أن التدريب الربيعي قد انتهى، لكنني لست مهتمًا بكل هذا.
مرحباً؟ هل تايلور الحقيقية هنا؟
ما هو شعورك؟
أنا متوترة بقدر ما يمكن أن أكون.
لا أستطيع أن أصدق ذلك! لقد خسرت.
يبدو أن عليك شراء تذاكر لنا يا جيسون. ولن نشاهد فيلم أكشن!
هذا ليس عادلاً، لديك كل الأسئلة السهلة.
أعتقد أن هذا مجرد حظ السحب.
أريد مباراة ثانية. لنلعب مرة أخرى.
عذرا، ليس الليلة!
هل تحتاج إلى يد المساعدة؟
لا، أستطيع التعامل مع الأمر. شكرًا على كل حال.
هل أنت متأكد أنك لا تحتاج إلى أي مساعدة؟
حسنًا، ربما قليلًا فقط. لا أستطيع أن أجعله مناسبًا.
أقسم أن حجرات الأمتعة العلوية في هذه الطائرات تصبح أصغر فأصغر!
هذا صحيح. شكرًا لمساعدتك. هل أنت في مقعد الممر في هذا الصف؟
نعم. ماذا عنك؟
أنا في المقعد الأوسط.
أوه، أعتقد أنني سأسمح لك بالمرور إذن.
شكرا. آسف لأنني أجبرتك على الخروج من مقعدك مرة أخرى.
لا بأس. لاحظتُ أن لديك بعض الصحف هناك. هل تمانع في إعارتي واحدة؟
لا، إطلاقًا. أيّهما تُفضّل - نيويورك تايمز أم الغارديان؟
أفضّل الصحيفة البريطانية، ولكنني سأقرأ أي صحيفة لن تقرأها على الفور.
كنت سأقوم بحل القليل من لعبة السودوكو أثناء انتظار إقلاع الطائرة، لذا فإن الوصي ملك لك.
شكراً جزيلاً. هذا لطفٌ منك. هل ترغب في قطعة علكة؟
سيكون ذلك رائعا. شكرا.
هل تستمع لي يا دان؟
انا معك، جين.
ماذا قلت للتو؟
حسنًا، آه... لم أفهم الجزء الأخير.
هذا ما كنت أعتقده!
يا رجل، أنا في حالة جنون! عليك مساعدتي!
يا إلهي، يا إلهي، استرخِ. يا إلهي، أنت تتعرق بشدة! ماذا يحدث؟
لا أستطيعُ فعلَ هذا! ببساطةٍ لا أستطيع! لستُ مستعدةً للزواج! ماذا كنتُ أفكر؟ عمري خمسة وثلاثون عامًا فقط! أمامي حياةٌ كاملة، مغامراتٌ تنتظرني! لا أستطيعُ الاستقرارَ بعد!
عمّا تتحدث؟ لم يمضِ أكثر من شهر وأنتَ تُثرثر عن سئمك من حياة العزوبية، وعن حسدك لأصدقائك الذين لديهم عائلات!
انا اعرف. انا اعرف!
لنفكر في الأمر مليًا. أولًا، لا يمكنك ترك آمي في المذبح. لن تُهان فحسب وستقتلك، بل هي المرأة التي تحبها وامرأة أحلامك! لماذا تريد إنهاء هذا أو تعريضه للخطر هكذا؟ ثانيًا، أنت متردد. أنت تعلم في أعماقك أنك تريد الزواج منها، لذا كف عن هذا الهراء وافعل ما يحلو لك!
أنت محق. أنا مجنون! حسنًا، أنا مستعد، لنفعل هذا!
رائع! يا إلهي! كان ذلك قريبًا جدًا! لقد أقنعتني للحظة، ظننت أنني سأضطر إلى تذكيرك بشيء من العقلانية.
مرحبًا، لماذا تبدو مكتئبًا جدًا اليوم، مايك؟
لقد كان لي شجار رهيب مع جاري أمس.
كيف ذلك؟
إنها قصة طويلة. باختصار، ظنت أنني ضحكت عليها، بينما أنا لم أفعل.
أعلم أن الجميع يعاني عندما يُساء فهمه. لكن لمَ لا نأخذ الأمر ببساطة؟
نعم، من اللطيف منك أن تُعزيني.
من هذا الذي هنا؟
هذا هو المعلم الجديد.
ماذا تعتقد بالمعلم؟
إنها لطيفة للغاية.
ماذا تدرس؟
الإنجليزية، بالطبع.
هل هي معلمتك؟
نعم، إنها تُدرّس صفّنا ثلاث مرات في الأسبوع.
هل يمكنها التحدث باللغة الصينية مع طلابها؟
ليس كثيرا.
من الجيد أنك تستطيع التحدث باللغة الإنجليزية!
لقد ألغى المعلم الاختبار للتو.
هل أنت تمزح؟
مرحبًا؟
مرحباً ستيف. أنا مايك. ماذا تفعل؟
أوه، مرحبًا. كنت أشاهد التلفاز للتو.
لا يوجد شيء لمشاهدته الآن.
أعرف. كنت أشاهد إعادة. ليس لدي ما أفعله، وكنت أشعر بالملل.
أنا أيضًا. لنجتمع ونفعل شيئًا.
أودّ ذلك، لكن عليّ مقابلة والديّ بعد ساعة لتناول العشاء. ماذا عن الغد؟
نعم، لنخطط لشيء ما غدًا.
هل سمعت توقعات الطقس للغد؟
أعتقد أن الطقس سيكون كما هو اليوم، صافٍ ومشمس.
هذا رائع. يمكننا فعل شيء في الهواء الطلق إذًا.
هل هناك أي أحداث خاصة تجري غدا؟
نعم، أعتقد أن هناك حفلًا موسيقيًا مباشرًا في الهواء الطلق بجانب النهر غدًا.
أجل، سمعتُ بذلك أيضًا. لنتفقده.
هل تعرف متى يبدأ الوقت؟
يبدأ في الساعة الواحدة ظهراً.
دعونا نلتقي لتناول الغداء في الساعة الحادية عشرة والنصف وبعد ذلك يمكننا التوجه إلى هناك.
ممتاز. سأراك أمام الشقة الساعة الحادية عشرة والنصف.
هل تذهب معي إلى المكتبة؟
تبدو فكرة جيدة. هيا بنا.
هل تعلم أن جيفري نشر روايته البوليسية الثانية؟
نعم، سمعتُ بذلك. وأعلم أنك ترغب بشرائه، لكنني لستُ مهتمًا بروايات البوليس.
إذن ما الذي يثير اهتمامك؟
مجلات الموضة، مثل مجلة كوزمو بوليان.
أعرف هذه المجلة، إنها مشهورة جدًا.
نعم، أستطيع أن أقرضك بعضًا منها.
شكرا لك، ولكنني لست مهتما.
متى يمكننا أن نتوقع حضورك على العشاء؟ هل يمكنك الحضور الليلة؟
ليس الليلة. لقد وعدت بالذهاب إلى حفلة موسيقية مع أختي.
حسنًا... ماذا عن يوم الجمعة إذن؟
هذا يبدو جيدا.
حسناً. هل نقول الساعة السابعة؟
سأكون هناك. ما زلتِ طباخة رائعة، أليس كذلك؟
هذا قرارك. لديّ طبق جديد أريد تجربته معك.
أنا مستعد. سأنتظر كل شيء يوم الجمعة!
لا أفهم لماذا تبدو دائمًا سعيدًا ونشيطًا. يبدو أنك تتلقى أخبارًا سارة كل يوم.
حقاً؟ هل أبدو سعيداً طوال الوقت؟
كل ما أعرفه هو أنك تبدو مختلفًا تمامًا عن المعلمين الآخرين.
أوه، هل تعلم لماذا؟ في الحقيقة، الأمر سهل. لأني أمارس الرياضة دائمًا. أعتقد أن تمريني صعب جدًا. غالبًا ما أشعر براحة كبيرة بعد التغلب على هذه الصعوبات. أشعر بالحياة!
أوه، أعرف. رأيتك تقوم بتمارين العقلة ذات مرة في الحرم الجامعي، وبعض الطلاب يحاولون تقليدك.
نعم، يفعلون ذلك للمتعة. نادرًا ما يُعجب الناس بتماريني. إنها صعبة ومملة.
هذا صحيح. كثير من الطلاب يمارسون التمارين الرياضية عند الحاجة. لدينا حصة تربية بدنية مرة أسبوعيًا.
لكنني أعتقد أن الطلاب الصينيين بحاجة إلى ممارسة المزيد من التمارين الرياضية. علاوة على ذلك، ستساعدهم التمارين الرياضية على تعلم أشياء جديدة بشكل أفضل. ألا يرغب الطلاب في امتلاك ذاكرة قوية؟
بالطبع. لم أكن أعرف ذلك. كل ما أعرفه هو أن الرياضة تُقوي الجسم. لذا، عليّ ممارسة بعض الرياضة. هل لديك أي اقتراحات؟
حسنًا، افعل ما تحب. يمكنك القيام بأي شيء. الركض، أو التمارين الرياضية، أو ركوب الدراجة، أو لعب تنس الطاولة. أي شيء على الإطلاق. ممارسة ثلاث تمارين أو أكثر أسبوعيًا مفيدة لك. لكن تذكر أن تقوم ببعض تمارين التمدد أولًا.
أوه، أعلم. شكرا لك.
ما نوع الرياضة التي تحب مشاهدتها؟
كرة السلة، كرة القدم، تنس الطاولة. سأشاهدها على التلفاز.
لذا يجب عليك أن تحب لعبة NBA.
نعم، إنها لعبتي المفضلة. كثير من الصينيين، بمن فيهم النساء والأطفال، يرغبون في متابعة هذه اللعبة. أعتقد أنهم يرغبون في رؤية أداء اللاعبين الصينيين في دوري كرة السلة الأمريكي للمحترفين (NBA) ولاعبي الفريق الصيني.
ما نوع الرياضة التي تحب المشاركة فيها؟
أنا بارع في التنس والتزلج. ماذا عنك؟
أفضّل ممارسة الرياضات الداخلية، مثل البولينج، وكرة الريشة، والاسكواش.
إن ممارسة التمارين الرياضية المعتدلة مهمة جدًا للصحة.'الحياة تكمن في الحركة'.
ماذا عن لعب التنس معي؟
فكرة جيدة. سآخذ المضرب.
صباح الخير جيري. كيف حالك؟
حسنًا، حسنًا.شكرًا.
هل تفعل أي شيء لتناول طعام الغداء؟
حسنًا، في واقع الأمر، لدي موعد غداء مع بوب توماس.
عذراً. هل يمكنك إخباري كيف أبدأ باستخدام هذه الأجهزة؟
بالتأكيد. هل أنت عضو جديد هنا؟
نعم.
مرحباً، اسمي جونسون.
سعيد بلقائك.
هل لديك أي خبرة في استخدام الأوزان؟
لا، لا أريد ذلك. لذا أحتاج إلى بعض المساعدة.
حسنًا، من المهم أولًا القيام بتمارين التمدد الجيدة. يجب عليك القيام بالإحماء بشكل صحيح حتى لا تؤذي نفسك على الأجهزة.
نعم، أعرف ذلك. لقد أرشدني ديريك للتو خلال جلسة الإحماء في غرفة التمارين الرياضية. لذا أعتقد أنني مستعد. يمكنني البدء باستخدام الأجهزة.
حسناً. رائع. إذًا علينا أن نحضر لك بطاقة.
ماذا تقصد ببطاقة عضوية؟ لدي واحدة بالفعل.
لا، ليس هذا. أقصد بطاقة تدريب. تتيح لك هذه البطاقة متابعة مقدار الوزن الذي تستخدمه على كل جهاز. دعني أوضح لك ذلك.
أنا مستعد.
الآن، يمكنك أن ترى أنه على هذه البطاقة توجد جميع الآلات المدرجة. لذا، عندما تمر عبر سلسلة الآلات الاثنتي عشرة، أدخل عدد التكرارات التي تقوم بها. وأدخل أيضًا الوزن الذي تضبط عليه الآلة.
أرى. هذه البطاقة تساعدني على متابعة تقدمي.
نعم، كما يُذكرك بالوزن المناسب لكل جهاز. سأشرح لك اليوم كل جهاز على حدة، وسأشرح لك كيفية استخدامه، وسنحدد وزن البداية المناسب لك.
حسناً. رائع.
لذلك، اكتب اسمك ورقم عضويتك في أعلى البطاقة. ثم، بعد ممارسة الرياضة في كل مرة، قم بحفظ البطاقة هنا.
رائع. لماذا لا نبدأ بالآلات؟
هل أنت بخير؟ هل يمكنك فعل المزيد؟
أنا آسف. أعلم أن هناك سبع آلات أخرى. لكنني منهك.
لا بأس. لا تقلق. من المهم ألا تُرهق نفسك، خاصةً في البداية.
ماذا أفعل؟ لا أعرف الإعدادات الصحيحة لبقية الأجهزة.
يمكننا ببساطة تجربتها في المرة القادمة. لا مشكلة. حقًا. الأهم هو معرفة حدودك. لذا، إذا شعرت بالإرهاق الآن، فمن الأفضل أن تتوقف. لأنه إذا إجهادت عضلة أو آلمتك ظهرك، فلن تتمكن من ممارسة الرياضة لبضعة أسابيع. أليس كذلك؟
نعم، أعتقد أنه من الأفضل التوقف.
لا تخف، جربها.
تمام.
ماذا تفعل؟
أحاول حل لغز الكلمات المتقاطعة لليوم. كلما سنحت لي الفرصة، أحب أن أحل الكلمات المتقاطعة في الصحيفة.
أنت حقا تحب العقول التي تجعلك تفكر، أليس كذلك؟
أعتقد أنه يمكنك قول ذلك. ما نوع الألعاب التي تحبها؟
أعتقد أن الألعاب التي أحبها أكثر هي تلك التي أجيدها!
أليس الجميع كذلك؟ ما هي تلك الألعاب؟
حسنًا، أحب لعب السهام. كلما ذهبتُ إلى حانة، ألعب عادةً لبضع ساعات.
هل لعبت الكثير من الألعاب عندما كنت صغيرا؟
كان والداي يعشقان لعب الداما والدومينو. وكنا نقيم بطولات عائلية كل عطلة نهاية أسبوع.
هل لا تزال تحب لعب هذه الألعاب؟
إطلاقًا. بصراحة، لم أفعل ذلك أبدًا. ماذا عنك؟ هل كانت عائلتك تلعب ألعابًا معًا؟
الجميع في عائلتي يستمتعون حقًا بلعب ألعاب الورق.
بعض أصدقائي يلعبون الورق على الإنترنت. هل جربتم ذلك من قبل؟
لا، أنا أفضّل اللعب مع الأشخاص الذين أعرفهم.
ماذا عن الماهجونغ؟
إنها لعبة مشهورة لدى بعض الأشخاص، لكنني لم ألعبها أبدًا.
اعتقدت أن الجميع في بلدك كانوا خبراء في لعبة الماهجونغ!
لا أريد أن أخيب ظنك، ولكن على عكس ما يعتقده معظم الناس، فنحن لسنا جميعًا متماثلين تمامًا!
لم يعجبني أن أخي يضرب الكرة دون أن يفعل أي شيء مفيد.
ربما يبحث عن عمل. عندما يجده، سيكون كل شيء مُستقرًا.
أتمنى ذلك.
لقد حصلوا على الطلاق أخيرا.
إنه أمر لا مفر منه. كان حبهما مبنيًا على الرمال، ولهذا السبب انهار زواجهما.
قلتها. الحب على الرمال، سيبقى قريبًا على الصخور.
وهذا يعطينا درسا جيدا.
هل تحبين السفر يا كاثي؟
أحب السفر للمتعة مثلاً، لأجد أماكن لقضاء العطلة. لكنني لا أحب السفر للعمل، أو انتظار الحافلات، أو...
أو الوقوع في اختناقات مرورية أثناء القيادة.
بالضبط.
هل تصدق أن سوزان تزوجت؟
حقاً؟ أتذكر أنها قالت إن بقيت عزباء. هل الرجل غنيٌّ جداً؟
لا، هذا ما يفاجئني.
هل تقصد أنها لم تتزوج رجلاً غنياً؟
إنه ساعي بريد.
اعتقدت أنها ستتزوج من رجل ثري.
ما هي أنواع الأشياء التي تزرعها في حديقتك؟
أزرع مجموعة متنوعة من الأشياء، بحيث يظل شيء ما مزدهرًا طوال العام.
متى تكون حديقتك في أفضل حالاتها؟
يبدو أفضل في الربيع، عندما تظهر أزهار البرقوق والكرز.
مساء الخير!
مساء الخير! اجلس من فضلك. كيف حالك؟
أنا بخير جدًا، شكرًا لك. كيف حالك؟
حسنًا جدًا أيضًا، شكرًا جزيلاً لك. أليس هذا يومًا جميلًا؟
نعم، إنه جميل، لكنه حار جدًا أيضًا.
نعم.
ما هو الطقس في بلدك؟
مم...الجو دافئ الآن.
أين تعيش؟
في لندن.أين تعيش؟
هنا.بالقرب من هذه المدرسة.
أوه لا! الآن سأتأخر.
هل يمكنني مساعدتك؟
نعم، سأكون ممتنًا لو استطعت اصطحابي إلى وسط المدينة.
بالتأكيد. لدي الوقت.
لقد كانت عطلة نهاية الأسبوع رائعة!
مشاعري بالضبط.
أنا حقا أستمتع بالشاطئ في الصيف.
لا أستطيع أن أتفق معك أكثر.
ينبغي علينا أن نأتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
أنت على حق تماما.
وأود أن أعود في نهاية الأسبوع المقبل.
هذه هي الطريقة التي أشعر بها بالضبط.
ما هذا، أتساءل؟
أنا لست متأكدًا. دعني ألقي نظرة... ربما تكون مطحنة قهوة.
مطحنة القهوة؟
نعم، يجب استخدامه لطحن حبوب القهوة.
أوه، هذا سيكون مفيدًا جدًا.
لقد حصلنا على مدير جديد في قسمنا.
أوه؟ كنت تأمل في الحصول على هذه الوظيفة، أليس كذلك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
أنا آسف. هذا مؤسف. من هذا؟ من حصل على الوظيفة، أعني؟
أحدهم يُدعى دريكسلر. كارل دريكسلر. لم يمضِ على وجوده في الشركة سوى عامين. أنا هنا منذ فترة أطول، وأعرف المزيد عن العمل أيضًا.
هممم. لماذا تعتقد أنهم أعطوها له ولم يعطوها لك؟
لأنني من الجنس الخطأ، بالطبع!
هل تقصد أنك لم تحصل على الوظيفة لأنك امرأة؟
نعم، ربما كان هذا هو الحال! هذا ليس عادلاً.
ما نوع الملابس التي يرتديها؟
بدلة داكنة. قميص أبيض. ربطة عنق. لماذا؟
ربما كان لهذا علاقة بالأمر.
هل تقصد أنك تعتقد أنني لم أحصل على الوظيفة لأنني أتيت إلى العمل مرتديًا الجينز والسترة؟
من الممكن، أليس كذلك؟
هل تعتقد حقا أنني يجب أن أرتدي ملابس مختلفة؟
حسنًا... ربما يجب عليك التفكير في الأمر.
لماذا أرتدي تنورة؟ أو فستانًا؟
أنا لا أقول إنه يجب عليك فعل ذلك، بل أقول إنه يجب عليك التفكير في الأمر. هذا كل شيء!
لماذا أفعل ذلك؟ أنا جيد في عملي! هذا هو الأهم!
هممم. ربما يجب أن يكون هذا هو الشيء المهم الوحيد. لكنه ليس كذلك. ليس في هذه الشركة.
إنه يوم مشمس، أليس كذلك؟
نعم، أنا جينيفر. سررتُ بلقائكِ.
اسمي ديفيد، تشرفت بلقائك أيضًا.
هل أنت أمريكي؟
لا، أنا بريطاني. من أين أتيت؟
أنا من أمريكا. هل أنت طالب جديد؟
نعم ماذا عنك؟
أنا أيضاً.
رائع. ربما يمكننا الدراسة واللعب معًا. أعتقد أننا سنكون أصدقاء جيدين.
نعم. في أي وقت.
تستمر في رمي الكرات الاحتياطية ولكن لا توجد ضربة.
لا أعرف السبب، لكن أعتقد أن هناك مشكلة في يدي. لم أستطع التحكم بها في الكرة الأولى.
لا أعتقد أن المشكلة كانت في يديك، فقد صنعتَ عدة قطع غيار ممتازة. لا مشكلة لديك في يديك.
ثم لماذا لم أتمكن من الحصول على ضربة على الكرة الأولى؟
المشكلة أنك متوتر للغاية. ترغب بشدة في تسديد الكرة، فتدفعها بقوة زائدة. وعندما تصل إلى الرمية الثانية، لا يوجد ضغط. لهذا السبب يمكنك رمي كل تلك الكرات الاحتياطية.
حقا؟ سأحاول مرة أخرى.
يسعدني رؤيتك، باتريك.
بوب! سمعت أن فريقك فاز بالمباراة.
نعم، لقد بذلنا قصارى جهدنا.
مبروك!
شكرًا.
هل أنت متفرغ في اليوم الثالث عشر بعد الظهر؟
لا، للأسف لا. سأقابل روث إذًا. ماذا عن الرابع عشر صباحًا؟
أنا آسف. سأحضر اجتماعًا في فندق هيلتون.
ماذا عن اليوم التالي؟
لا، أنا مشغول أيضًا. سأقابل دوروثي هيث في طريق نورث بريدج. هل أنتِ متفرغة بعد ظهر الخميس؟
نعم، أعتقد ذلك. لنلتقي على الغداء في مطعم ماوث.
فكرة جيدة! هل الساعة الثانية مناسبة؟
حسنًا، أراك هناك!
هل استمتعت بالفيلم؟
أوه، إنه أمر مرهق حقًا.
يؤسفني سماع ذلك. أعتقد أنه أفضل حتى من "على البركة الذهبية".
لا بأس! لن يُمنح جائزة الأوسكار!
مرحباً جاكي، لا تبدو بصحة جيدة. ماذا يحدث؟
لا شيء. أنا فقط متوترة قليلاً.
لماذا؟ ما الذي يسبب لك التوتر؟
المدرسة. بما أنني كنت أعمل بدوام جزئي، كنت أجد صعوبة في مواكبة الدروس. والآن، مع اقتراب الامتحانات، أشعر بتوتر شديد.
أفضل شيء هو الدراسة قدر الإمكان. أنا متأكد من أنك ستنجح.
آمل ذلك. أعتقد أنني لن أنام للأيام الثلاثة القادمة. هذا ما يتطلبه الأمر.
عليّ أن أدرس للامتحان أيضًا. لمَ لا ندرس معًا؟ يمكننا تشجيع بعضنا البعض.
سيكون ذلك عظيما.
تصميم صفحة الويب الجديد أكثر فعالية من ذي قبل. أنا واثق من أنه سيجذب المزيد من العملاء بفضل تصميمه سهل الاستخدام.
لماذا تعتقد أن الصفحة الجديدة أفضل بكثير من القديمة؟ كنت أعتقد أن الصفحة القديمة لم تكن سيئة على الإطلاق...
كانت الصفحة القديمة جيدة، لا بأس، لكن لم يكن لها تأثير كبير على حجم مبيعاتنا، لأن الموقع لم يُطوَّر برؤية تسويقية. الآن الوضع مختلف. لقد أشركنا فريق التسويق لدينا في العمل، والنتائج مبهرة...
ما هي التغييرات التي تمت من الصفحة القديمة إلى الصفحة الجديدة؟
أولاً، نشجع زوار الموقع على تزويدنا بمعلومات الاتصال الخاصة بهم. يمكنهم التسجيل في سحب شهري مجاني. بمجرد حصولنا على معلوماتهم، تُضاف إلى قاعدة بياناتنا لاستخدامها في رسائل التسويق والاستهداف الإعلاني المستقبلية. كما نوفر روابط واضحة لوصف منتجاتنا وخدماتنا، مما يعزز ثقة العملاء الجدد. كما أضفنا قسمًا مخصصًا لخدمة العملاء عبر الإنترنت... وقد تلقينا حتى الآن العديد من التعليقات الإيجابية.
عظيم!
هل تعلم أن شرب البيرة يساعدك على الغناء بشكل أفضل؟
هل أنت متأكد؟ كيف عرفت؟
حسنًا، عادةً ما يعتقد الناس أنني مغني سيئ للغاية، لكن بعد أن نتناول جميعًا القليل من البيرة، يقولون إن صوتي أفضل كثيرًا!
حسنًا، سمعت أنه إذا شربت كمية كافية من البيرة، يمكنك التحدث باللغات الأجنبية بشكل أفضل...
عذراً، هل يمكنك أن تعطيني المناديل؟
بالتأكيد، أنت هنا.
شكراً، ما توقعت الطبق يكون حار بهالدرجة. هل أنتِ بخير؟
أجل، أعتقد أن الطعام جيد، ليس حارًا جدًا، مع أنه مالح بعض الشيء بالنسبة لي. لكنك صيني، كان عليك أن تكون أكثر وعيًا.
حسنًا، ليس كل صيني يجيد تناول الطعام الحار كما يفعل سكان مقاطعتي سيتشوان وقويتشو. في موطني، لا يأكل الناس الكثير من الأوراق والفلفل الحار.
أوه، أرى كم قد يكون هذا الطعام صعبًا عليك. أتفهم ذلك. مكثتُ في سيتشوان لمدة عام. كان الطعام صعبًا في البداية. كل طبق كان حارًا جدًا. لكن بعد فترة، اعتدتُ على الطعم، والآن لن أعتبر أي شيء طبقًا حقيقيًا إن لم يكن حارًا.
نعم، يمكنك زيادة تحمّلك للأطعمة الحارة، لكن حتى الآن، لم تُتح لي الفرصة أو الحاجة لذلك. في كل مرة أجرب فيها طعامًا حارًا، يكون الأمر كارثيًا على أنفي وعيني.
أفهم ذلك تمامًا. لم أكن أنوي في البداية أن أحب الطعام الحار، ولكن عندما لا يكون لديك خيار آخر، عليك التكيف.
نعم، أعتقد أن هذا مثال نموذجي لـ "عندما تكون في روما، افعل كما يفعل الرومان".
بالضبط.
توم، عيد الميلاد قادم. أتمنى لك عيد ميلاد سعيد.
شكراً لك، وأتمنى لك عيد ميلاد سعيداً!
هل بإمكانك إقراضني دراجتك لعدة أيام؟
كم من الوقت تريد الاحتفاظ به؟
حتى نهاية الاسبوع.
نعم، هذا سيكون على ما يرام.
ألا تشعر بقليل من الغرابة عندما تحل محل رئيسك القديم بعد أن تم تخفيض رتبته؟
نعم، في البداية شعرتُ بحرج شديد. بعد تخفيض رتبة بيل ثم استقالته، شعرتُ وكأن أحدهم قد مات! أعني، كان الجو في المكتب أشبه بدار جنازات. ثم خشيت أن ينظر إليّ الناس كخائن لأني حللت مكانه عندما طلبت مني الإدارة...
هل تمردوا؟
شكرًا، لا. أعتقد أن الجميع يدرك أن فرصة تولي منصب قيادي كانت رائعة جدًا لمسيرتي المهنية. أنا أتقدم في السلم الوظيفي الآن بعد أن اعتُبرت مشرفًا. بعد أسبوعين، بدا الأمر كما لو لم يحدث شيء.
إنها فرصة جيدة حقًا بالنسبة لك للحصول على مزيد من التعرض في العمل. يحصل المشرفون على فرصة الحصول على الفضل في كل العمل الجاد الذي يقوم به الأشخاص تحت إمرتهم.
نعم، وهم أيضًا يتحملون اللوم، وهذا ما حدث لرئيسي القديم...
ماذا عن لعبة التنس؟
حسناً. على الخاسر إخراج القمامة لمدة شهر.
إنها صفقة.
نراكم في المحكمة.
هل تشعر بتحسن اليوم بيل؟
حسنًا، من الصعب القول. أسعل كثيرًا في المساء.
من الأفضل أن تقلع عن التدخين، فهو مضر بصحتك.
أنت على حق، ولكن كما تعلم، من الصعب التخلي عن العادة القديمة.
ولكن يجب عليك أن تتخذ قرارك أولاً.
كما تعلم، غالبًا ما أضطر للعمل حتى وقت متأخر من الليل. أحتاج إلى شيء يبقيني مستيقظًا.
لماذا لا تنام وتستيقظ باكرًا؟ سيكون لديك الوقت نفسه للعمل.
شكرا على نصيحتك! سأجربها.
مرحباً جون، كيف كانت إجازتك؟
رائع، لقد ذهبنا إلى أستراليا ونيوزيلندا.
لا بد أن ذلك كان رائعًا. هل تفعل أي شيء مثير للاهتمام؟
حسنًا، لقد ذهبنا للقفز بالحبال عندما كنا في أستراليا.
واو! أليس هذا خطيرًا؟
قليلًا، لكن الأمر يستحق ذلك.
أخبرني عن ذلك.
قفزنا من فوق الجسر وسقطنا على ارتفاع 500 قدم قبل أن يمسكنا الحبل المطاطي.
٥٠٠ قدم! لن أتمكن من فعل ذلك أبدًا.
نعم، لقد كان الأمر مخيفًا، ولكن مثيرًا.
ماذا قال لك رئيسها؟
لقد طلب مني أن أكثف جهودي في العمل.
أجل. تبدو حزينًا جدًا مؤخرًا. ما الأمر؟
لا شيء، شكرًا. أنا فقط لستُ في مزاجٍ جيد هذه الأيام.
مرحبًا تينا، أنا جو.
مرحباً، جو.
ما هو الطقس هناك اليوم؟
الجو بارد جدًا. تساقطت الثلوج طوال اليوم وأغلقت المدرسة مبكرًا.
ما هي درجة الحرارة؟
الآن، وصلت درجة الحرارة إلى ٢٠ درجة تحت الصفر. كان الجو أبرد من ذلك هذا الصباح.
هل سمعت كيف سيكون الطقس غدًا؟
كنت أشاهد الأخبار قبل قليل. قالوا إنه من المرجح أن تتساقط الثلوج غدًا.
أنا لا أحب الشتاء حقًا. أتمنى لو كان صيفًا.
وأنا أيضًا. كيف الطقس عندكم؟
الجو ليس سيئًا جدًا، ولكنه بارد جدًا هنا أيضًا. سمعتُ أن الجو سيكون أدفأ قليلًا غدًا.
أمي، انتهيتُ للتو من بحثي. هل يمكنكِ مراجعته قبل تسليمه؟
حسناً، لنلقِ نظرة. عزيزتي، هذا رائع. أفكاركِ أصيلةٌ جداً.
شكرًا.
أستطيع أن أقول أنك عملت بجد على ذلك.
فعلاً! بدأتُ أفكر فيما أريد قوله قبل ثلاثة أسابيع.
حسنًا، لقد كان الأمر يستحق كل هذا الوقت بالتأكيد.
دعونا نأمل فقط أن يوافق أستاذي على هذا الرأي.
ماذا عن التسوق في نهاية هذا الأسبوع؟
ماذا تريد أن تشتري؟
حذاء رياضي. هل ستذهب معي؟
نعم.
عيد ميلاد مجيد!
هاه؟
قلتُ عيد ميلادٍ سعيد! ألا تعلمون أن عيد الميلاد قريب؟
إنه كذلك؟ أوه، هذا جميل.
هاه؟ ألم تعلم؟ ألست متحمسًا؟
في الواقع، لقد نسيت ذلك.
نسيته؟ كيف؟
لأنني لست مسيحيًا، أنا يهودي.
أوه، أنا آسف. لم أكن أعلم.
لا بأس. هناك الكثير من المسيحيين في أمريكا لدرجة أن الجميع يعتبرونني مسيحيًا أمرًا مسلمًا به.
أعتقد ذلك. ماذا تفعل في هذا الوقت من العام؟
حسنًا، سأحتفل بعيد الحانوكا قريبًا، لكن هذا ليس بنفس أهمية عيد الميلاد بالنسبة لكم. سأستمتع بعطلة العيد.
حسنًا، هل ستشعر بالإهانة الشديدة إذا دعوتك إلى حفلة عيد الميلاد في منزلي؟
إطلاقًا. الحفلة هي الحفلة. سأكون سعيدًا بالحضور.
لقد انتهى كل شيء. أنا مفلس.
لا تقلق، كل شيء سيكون على ما يرام.
بيل، عيد الهالوين السعيد!
عيد هالوين سعيد! أي مخلوق سترتدي زيه؟
سأرتدي زي مصاص دماء ذو أنياب كبيرة.
هل يمكنني أن ألقي نظرة على زيّك؟
بالتأكيد. انتظر لحظة. أنت هنا.
أحب ملابسك السوداء وأنيابك رائعة.
سأعضّ الكثير من الفتيات الجميلات من أعناقهن الليلة. ربما سأمتصّ دمائهن.
هههه. أتمنى لك حظا سعيدا.
أعتقد أن الأمر قد تم تسويته.
لقد سئمت من آرائكم الجامدة. من تظن نفسك؟
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
ولم لا؟
أهلاً كارين، يبدو أنكِ استمتعتِ بأشعة الشمس في نهاية هذا الأسبوع.
نعم؟ أعتقد ذلك. قضيتُ عطلة نهاية الأسبوع على الشاطئ.
هذا رائع. أين بقيت؟
بعض أصدقاء والدي يعيشون هناك، ودعوني إلى هناك.
إذن، ماذا فعلتَ هناك؟ أعني، بالإضافة إلى الاستمتاع بأشعة الشمس، بالطبع.
ركضتُ جيئةً وذهابًا على الشاطئ ولعبتُ الكرة الطائرة. تعلمون، لم أكن أدرك مدى صعوبة الجري على الرمال. لم أستطع إنهاء مباراة كاملة قبل أن أضطر للجلوس.
ناهيك عن أنه أكثر برودة. هل ذهبت للسباحة؟
كنت أريد ذلك، لكن الماء كان باردًا جدًا، وتبللت حتى ركبتي.
يبدو الأمر مريحًا للغاية. أتمنى لو أستطيع الذهاب إلى الشاطئ هكذا.
يبدو أنك قد تستفيد منه. لا تقل لي أنك قضيت عطلة نهاية الأسبوع في المكتبة مرة أخرى.
حسناً أيها الطلاب، اليوم سنواصل درس التشريح، وسنراجع كل ما تعلمناه. هل يمكن لأحد أن يخبرني ما هو أول عضو رئيسي في الجسم؟
الدماغ!
هذا صحيح، الدماغ! إنه مركز التحكم في الجسم، ويدير عمليات الجهاز العصبي المركزي والإدراك. فما هو العضو الرئيسي في صدرنا؟
القلب!
رائع! يضخ الدم في جميع أنحاء الجسم، مستخدمًا جهاز الدوران كالأوعية الدموية والأوردة. ولا ننسى أن رئتينا تُزوّدان قلبنا وجسمنا بالأكسجين لنبقى على قيد الحياة! ماذا عن الأعضاء التي تُساعدنا على هضم الطعام؟
المعدة والأمعاء!
رائع! دعونا لا ننسى أن المعدة هي التي تحلل الطعام، والأمعاء هي التي تعالجه ثم تتخلص من الفضلات. هل نسينا شيئًا؟
نعم! كليتنا، كبدنا، ومثانتنا!
أجل، أنت محق. أعضاء مهمة جدًا بالفعل.
فماذا تفعل هذه الأعضاء يا معلم؟
حسنًا يا أمي، هم... حان وقت الاستراحة! يمكننا التحدث عن الأمر عندما تعودين.
إنه ليس جيدا للأعمال التجارية في الآونة الأخيرة.
أليس هذا جيدًا للأعمال؟ لا أتفق معك. السياسة الجديدة توفر فرصًا جديدة.
على أية حال، إنه أمر محفوف بالمخاطر. من الضروري أن تنظر قبل أن تقفز.
هل تعرف كيف تلعب لعبة "جو"؟
الأمر سهل. كل ما عليك فعله هو استخدام قطعك لمحاصرة قطع خصمك، ثم السيطرة على كامل أراضيه.
ولكن سمعت أنه من الصعب جدًا اللعب.
القول أسهل من الفعل. عند اللعب، قد يكون الأمر محبطًا للغاية.
ليندا؟ هل هذه أنتِ؟ لم أركِ منذ زمن!
مرحباً جورج! سررت برؤيتك!
ما كنت قد تصل إلى؟
لقد فتحت عملي الخاص منذ فترة ليست طويلة.
أحسنت! ماذا تفعل؟
أنا مُنظّم حفلات محترف هنا في المدينة، وأُقدّم خدمات الطعام وما إلى ذلك.
لقد كنت أعلم أنه في يوم من الأيام سوف أكون قادرًا على الاستفادة من حبك للمتعة!
حسنًا، لا أعرف شيئًا عن الربح بعد. لكنني أستمتع حقًا!
إذًا، ما الجديد في المطبخ؟ تلك الثلاجة جديدة، أليس كذلك؟
نعم، كنتُ أحتاج ثلاجةً كبيرة. سابقًا، كان لديّ ثلاجةٌ ومجمدةٌ منفصلتان، لكن هذه الثلاجة أصبحتا ثلاجةً واحدةً.
هذا أمر شائع هذه الأيام. أضفتَ بعض الرفوف أيضًا.
نعم. كما تعلم، أصبحتُ أطهو أنواعًا مختلفة من الطعام مؤخرًا، وكنتُ أحتاج مساحةً إضافيةً للتوابل والمكونات.
هل اشتريت خزائن جديدة أيضاً؟
لا، لم أفعل. نظفتها جيدًا، فبدت جديدة تمامًا. كان سطح العمل في حالة سيئة، لذا أضفتُ سطحًا جديدًا.
أرى أنك اشتريت عدة أواني وأواني جديدة.
نعم، لديّ. أحتاجهم لمساعدتي في تحضير الأطباق الجديدة التي أحاول صنعها. أحتاج إلى بعض التدريب قبل دعوة الضيوف.
عند النظر إلى رف التوابل، أود أن أقول أنك تعلمت كيفية صنع الطعام الآسيوي.
نعم. لطالما أحببتُ الطعام الهندي والتايلاندي، لذا أحاولُ طبخ أطباق من هذين البلدين. أنا الآن بارعٌ جدًا في تحضير الكاري، لكنني ما زلتُ بحاجةٍ إلى التدرب على تحضير الطعام التايلاندي.
كلا النوعين من الأطعمة أصبحا شائعين. في الوقت الحاضر، أصبح من السهل جدًا الحصول على المكونات من السوبر ماركت.
أتمنى أن تبقى على العشاء. أحتاج خنزيرًا غينيا!
هل تحب التزلج، بات؟
أحبه. طوال حياتي، كنت أرغب في تعلم التزلج. أخيرًا، أخذت دروسًا العام الماضي.
أعتقد أن التزلج سهل بالنسبة لك.
لا، بل على العكس تمامًا. ظننتُ أنني لن أتوقف عن السقوط. ثم فجأةً، أصبحتُ أتزلج بشكل أفضل بكثير.
أرى. هل تتزلج كثيرًا؟
كلما سنحت لي الفرصة. في عطلات نهاية الأسبوع، أتزلج طوال اليوم. وأحيانًا أتزلج ليلًا.
هذا يبدو رائعا.
أجل، منحدرات التزلج مُضاءة جيدًا. التزلج ليلًا ممتع حقًا. لمَ لا تتعلم التزلج؟
لا على حياتك! أعلم أنني سأكسر ساقي
لا تخف، إنها مجرد مهارة.
مرحباً ديف، أنا زينا.
زينة؟ زينة الأفعى؟
لقد حصلت على بريدك الإلكتروني منذ بضعة أشهر.
نعم؟ أي واحد كان هذا؟
الذي قال: أنت زاحف. لن تسمع مني أي كلمة أخرى. أتمنى أن تُحطم سيارتك الجيب.
حسناً. هذا. هل نجح؟
مرحبًا، اسمي بيل مارتن ولدينا حجز لحفلة الليلة.
نعم ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
أحتاج لإلغاء ذلك. لقد غيّرنا خططنا في اللحظة الأخيرة.
أرى. هل تريد مني أن أؤجل موعدك لليلة أخرى؟
حسنًا، سنُعلمك في أقرب وقت ممكن. بالمناسبة، هل سنتمكن من استرداد المبلغ في حال إلغاء الحجز؟
بالتأكيد.
شكراً جزيلاً.
لا بأس. آمل أن نتمكن من مساعدتك لاحقًا. مع السلامة.
مع السلامة.
هل يمكنني استخدام الكمبيوتر المحمول الخاص بك لفترة من الوقت؟
بالتأكيد، اذهب للأمام.
أوه، أليس جهاز الكمبيوتر الخاص بك قادرًا على الاتصال بشبكة Wi-Fi؟
نعم، إنه كذلك. هل تريد الاتصال بالإنترنت؟ لا توجد نقاط اتصال واي فاي قريبة.
يا إلهي، عدم الوصول إلى الإنترنت يقتلني.
ألا تستطيع الانتظار حتى تصل إلى المنزل؟ حينها يمكنك تصفح الإنترنت باستخدام النطاق العريض أو الاتصال اللاسلكي أو أي وسيلة أخرى تفضلها.
لا، لستُ على ما يُرام. كل ما أريده هو تفقد بريدي الإلكتروني، وزيارة مواقعي المفضلة، والدردشة مع أصدقائي.
الآن أرى أنك يجب أن تعاني من اضطراب الوسواس القهري.
ماذا يعني ذلك؟ لا يوجد شيء خاطئ معي.
حسناً، مصطلح "discomgoogolation" مشتق من كلمتي "discombobulate" و"google". ولأن سيل المعلومات أصبح على بُعد نقرة ماوس واحدة، فمن المرجح أن يصبح مستخدمو الإنترنت مدمنين عليه.
لا بأس. لا أطيق فقدان متابعة أحدث المعلومات. يكاد هذا يُجنني.
إذن، فمن المحتمل أنك أصبحت مدمنًا.
سالي، لقد سئمت من هذا الطعام الغربي. أفتقد بشدة طبخ أمي السيشواني.
أنا متأكد أنك تفتقد هذا النوع من الطبخ. لكن ألا يمكنك أن تحاول التعود على الطعام الغربي؟
لقد حاولت. لكن الأمريكيين يحبون الزبدة والخبز والسكر والقشدة أكثر من اللازم.
أظنك محقًا يا لي. ربما لهذا السبب يعاني الكثير من الغربيين من زيادة الوزن.
من المثير للاهتمام أن الأميركيين يعملون بجد في وظائفهم، ولا يأخذون قيلولة أثناء النهار، ومع ذلك فإن أوزانهم قد تكون ثقيلة للغاية.
كما ترون، لأننا غالبًا ما نكون مشغولين بالعمل، فإننا نتناول الكثير من الوجبات السريعة، وهذا الطعام يسبب السمنة بشكل كبير.
أخبرني شيئًا عن عيد الحب الخاص بك.
حسنًا، في ذلك اليوم، عادةً ما يقدم الأولاد الورود للقلوب الطيبة وتقدم لهم الفتيات الشوكولاتة في المقابل.
رومانسي جدًا. لا بد أن الشباب يستمتعون كثيرًا.
نعم، هذه العطلة ساخنة، أليس كذلك؟
ماذا سيحدث للأطفال إذا انفصلتم؟
وهذا يشكل راحة لي وبؤسًا للأطفال.
لماذا لا تتصالح مع جون؟
لقد فات الأوان.
هل سبق لك زيارة اليابان؟ سأذهب في الخريف.
نعم لقد ذهبت هناك مرتين.
حقاً؟ أخبرني عنها. كيف كانت؟
أوه، إنه رائع.
أين ذهبت؟
في رحلتي الأولى ذهبت إلى طوكيو، وفي رحلتي الثانية زرت كيوتو.
ماذا تعتقد عن طوكيو؟
كبيرة جدًا ومثيرة، ولكنها مزدحمة جدًا أيضًا.
نعم، لقد رأيت صورًا للحشود!
والمطعم ممتاز... لكنه غالي الثمن نوعًا ما.
وماذا عن كيوتو؟
كيوتو مدينة جميلة. تزخر بالمعابد والحدائق القديمة الجميلة. إنها مدينة تاريخية بامتياز.
كيف كان الطقس؟
كنتُ في طوكيو في أغسطس، وكان الجو حارًا ورطبًا جدًا. ثم ذهبتُ إلى كيوتو في أكتوبر. كان الجو حارًا ومشمسًا، لكن الرطوبة كانت معدومة.
يبدو مثاليًا. لا أطيق الانتظار!
أين تعيش الآن؟
أعيش في منطقة هايتي حيث يوجد الكثير من الجامعات.
في أي شارع تعيش؟
أنا أعيش في رقم 50 شارع شينغو.
من فعل هذا الشيء الغبي؟
ربما كان ديك.
لا أعتقد ذلك. ديك كان دائمًا في قمة تركيزه ولم يفعل مثل هذه الأشياء أبدًا.
إذن لابد أن يكون هناك فتى شقي من فعل ذلك.
أيمكنني مساعدتك؟
نعم، أريد استعارة هذه الكتب.
لحظة واحدة فقط. سأحاول إيجادها لك.
شكرًا.
ها أنت ذا. يجب عليك إعادتها خلال شهر.
ماذا سيحدث إذا لم أنتهي منهم خلال شهر؟
يمكنك الحضور وتجديدها ما لم يحجزها شخص آخر.
حسنًا، شكرًا جزيلاً لك على تعبك.
لا مشكلة على الإطلاق. إلى اللقاء.
مرحباً سام، هل ترغب في الحضور لتناول الكاري معنا يوم الجمعة القادم؟
بالتأكيد، أحب الكاري. من سيأتي أيضًا؟
جين، سوزان، بيت واثنين من زملائي في العمل.
ليس لديّ خططٌ ليوم الجمعة، لذا سيكون الكاري خيارًا رائعًا. أيّ مطعمٍ تفكر فيه؟
اقترحت سوزان مطعمًا في شارع ماين. تقول إنه لذيذ جدًا.
أي واحد هذا؟
تعرفون، ذاك اللي على ناصية شارع أكسفورد. فيه صيدلية كبيرة جنبه.
أجل، أعرف أي مطعم تقصد. لم أزره قط، لكنني اطلعت على قائمة الطعام مرةً، وكانت لذيذة.
حسناً إذن. أعتقد أننا سنلتقي جميعاً في الخارج؟
متى؟
الساعة الثامنة سأقوم بالحجز.
هذا جيد. أراك يوم الجمعة.
هل كان لديك عمل بدوام جزئي عندما كنت لا تزال في المدرسة؟
لا، كنتُ مشغولاً جداً بالدراسة طوال الوقت. ماذا عنك؟
نعم، لقد عملت حوالي عشرين ساعة في الأسبوع في مطعم بيتزا.
كيف كان ذلك؟
لقد كان المكان مزدحما دائما.
ماذا فعلت؟
وقفت خلف السجل وأخذت طلبات البيتزا.
هل حصلت على أي امتيازات في العمل؟
نعم، لقد حصلت على أكل قدر ما أستطيع من البيتزا مجانًا.
هل اعجبتك المسرحية؟
ليس تمامًا. إنه فيلم ممل، والإنتاج ليس مُرضيًا أيضًا.
أنت محق تمامًا. كان من الممكن أن يكون التمثيل أفضل.
ولكن لكي نكون منصفين، فإن الأزياء والمناظر الطبيعية رائعة.
أحتاج إلى بعض الكتب حول الأجهزة.
هناك العديد من الكتب هنا. ماذا عن هذه؟
رائع! هذه هي الكتب التي أريدها. هل يمكنني استعارة كتابين؟
بالتأكيد. ولكن يمكنك الاحتفاظ بها لمدة أسبوع فقط.
انا ارى.شكرا لك.
لا أعلم لماذا تزوجته.
ما المشكلة؟
لم يتفق معي أبدًا.
أي أن الحب أعمى.
لماذا الوجه طويل؟
لقد سئمت من العمل يا رجل. لم أعد أتحمل المشاكل السياسية في الشركة.
هل حصلت للتو على تقييمك أو شيء من هذا القبيل؟
أجل، لكن ليس هذا سبب انزعاجي. اكتشفتُ للتو أن شابًا آخر حصل على ترقية. لا يجيد فعل أي شيء. يجلس هناك طوال اليوم ويُقبّل مؤخرات المديرين.
هذا سيء.
أنا غاضب فقط لأن الإدارة لا تستطيع أن ترى وراء أكاذيبه.
انظر إلى الجانب المشرق. على الأقل لديك وظيفة.
أجل. لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر بعد الآن. لا أستطيع فعل أي شيء حياله.
بالضبط. بدلًا من ذلك، علينا أن نتناول بعض المشروبات الليلة.
ماذا عن زجاجة بيرة باردة؟
الآن أنت تتحدث.
أنت ذكي جدًا...
فلماذا يميل الوجه إلى اليمين؟
من المفترض أن ترتدي هذه الساعة في يدك اليسرى.
لذا فهو ليس مناسبًا للأشخاص الذين يستخدمون اليد اليسرى؟
إنه أفضل لمن يستخدمون يدهم اليمنى مثلي. كما ترى، لا أحتاج حتى لتحريك ذراعي لأرى الوقت.
أنا أعسر. اشتريتَ تلك الساعة كي لا أستعيرها.
بينجو!
هل هناك تذكرة متبقية لحفل الليلة؟
أنا آسف سيدي، لقد تم بيع جميع التذاكر.
يا للأسف! هل سيكون هناك نفس العرض غدًا مساءً؟
عذرًا سيدي. التذاكر الوحيدة المتاحة لنفس العرض هي يوم ٢١.
حسنًا، أريد تذكرتين.
هل يشرب توم كثيرا؟
نعم، يفعل. من بين عشرة، شرب كأسًا واحدًا أكثر من اللازم. لكنني نصحته ألا يشرب كثيرًا، فقد كان يتفاخر بأن ساقيه فارغتان، ولم يشربه أحد قط تحت الطاولة.
هذه مشكلة. لديه شجاعة هولندية نوعًا ما، وهذا ما سيشجعه على فعل أي شيء.
هل تقدمون دورة في إدارة الأعمال؟
نعم نفعل ذلك.
كم عدد الليالي في الأسبوع؟
إنها 3 ليالي في الأسبوع، الاثنين والثلاثاء والخميس.
وكم مدة الدورة؟
تستمر لمدة 9 أشهر.
متى يبدأ؟
ستبدأ الدورة الدراسية القادمة في 25 أكتوبر.
متى وقت الدرس؟
من الساعة 7 إلى الساعة 9.
كم يكلف؟
تبلغ تكلفتها 125 دولارًا في الشهر.
نعم، لا بأس. أريد التسجيل في الدورة.
شكرًا لك، يرجى ملء هذا النموذج لنا.
هل تريد مني أن أملأه الآن؟
نعم، من فضلك. نحتاج إلى سجلّ تعليمك وخبراتك العملية.
كم عدد الركاب على متن السفينة؟
ستة وسبعين، على ما أعتقد.
ما هو جدولك هذا العام؟
مشغول جدًا. عليّ جمع الكثير من الاعتمادات هذا العام.
ما هو تخصصك؟
أنا متخصص في الأدب الفرنسي.
أليس من الضروري أن تدرس فصلًا عن شعر القرن الثامن عشر؟ إنه صعبٌ جدًا. سمعتُ أن على الطلاب في هذا الفصل كتابة بحثٍ من مئة صفحة.
هذا صحيح. لقد حصلنا على المهمة الأسبوع الماضي.
متى موعده؟
الاثنين القادم!
ذكّرني بعدم التسجيل في هذه الدورة أبدًا!
حسنًا، السؤال التالي. لو طلب منك إريك الخروج في موعد، ماذا ستقول؟
آه! أقول نعم! إريك هو أشهر طالب في المدرسة! حسنًا، جاء دوري. ماذا ستفعل لو فزت باليانصيب؟
دعونا نرى... إذا فزت باليانصيب، سأشتري تذكرتين لرحلة حول العالم.
إذا اشتريت لي تذكرة فسوف أذهب معك بالتأكيد!
سوف يصاب والدي بالذعر إذا ذكرت رحلة كهذه!
حسنًا، هذا سؤال جيد. ماذا ستقول أمك إذا أخبرتها أنك ستتزوج؟
لو قلت لها ذلك فإنها ستغمى عليها وتطلب مني الذهاب إلى المستشفى!
هل هناك خطب ما ؟
نعم، سيارتي تواجه مشاكل.
ما هو الخطأ؟
انها لن تبدأ.
هل تريد مني أن ألقي نظرة؟
لا، شكرًا لك. أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
حسنًا، إذا غيرت رأيك، فأخبرني.
سأفعل. شكرًا. هذا لطف منك.
لا مشكلة.
قد أحتاج بعض الأدوات. هل تعرف أين أجدها؟
بالتأكيد. لديّ جميع أنواع الأدوات. فقط اسأل، وسأسعد بتوفيرها لك.
شكرًا. سيكون ذلك مفيدًا جدًا.
أي شيء من أجلك. جدياً، لا مانع لديّ من المساعدة.
حسناً. إذا أصررتَ، يُمكنني دائماً الاستفادة من الشركة.
أنا واقف هنا منذ السابعة والنصف. أين كنتَ بحق السماء؟
أنا آسف جدًا لتأخري. لم أستطع منع نفسي.
من السهل جدًا أن تقول إنك آسف.
انظر، أعطني فرصة فقط. يمكنني أن أشرح الأمر.
داليان مدينة جميلة. هل توافق؟
أعتقد أنني أفعل.
المناخ هنا لطيف.
لقد استخدموا هذا القول
هذه المدينة مريحة حقا للعيش.
إنه بالتأكيد
لا مدينة أخرى تضاهيها. إنها الجنة.
حسنًا، إذا كنت تعيش في مكان آخر لفترة كافية، فإنك تحبه بنفس القدر.
ربما.
هذا مؤكد.
هل تعلم أن ماري وبن قد انفصلا بالفعل؟
نعم، أنا أعلم.
لم أكن أعلم بذلك حتى الأمس. تدخلتُ في الأمر، بل كنتُ غبيًا لدرجة أنني سألتُهم متى سيتزوجان.
أليس، والدك رائع. عمره ٩٠ عامًا ويعيش وحيدًا في ذلك المنزل الكبير.
أعرف. لا يحب أن يطلب المساعدة من أحد. والدي يُصرّ على دفع فواتيره والاعتناء بنفسه!
هذا يُشبه جدتي. لطالما كانت مُستقلة بعناد.
يبدو أن أشخاصًا مثل والدي وجدتك مصممون على الاعتماد على أنفسهم.
إنهم ينظرون إلى استقلالهم كنوع من قوة الشخصية.
في بعض الأحيان يكونون مستقلين للغاية.
كيف حالك؟
أنا بخير. لا تهتم بي. إنه حفل عيد ميلاد رائع. الجميع يستمتعون.
آمل ذلك. شكرًا لك مجددًا على هديتك الرائعة.
لا تذكرها.
عيد ميلاد سعيد ماري!
شكرًا لك.
هذه هدية لك، أتمنى أن تنال إعجابك.
يا له من كلب جميل! كيف عرفت أنني أحبه؟
كانت لديّ طريقتي الخاصة لاكتشاف ذلك. إنه سر. تبدين جميلة جدًا اليوم. قميصك الجديد يناسب تنورتك تمامًا.
ربما لا تصدق ذلك، ولكن تم صنعه بواسطة جدتي.
حقاً؟ يبدو جميلاً جداً.
شكراً لك. تفضل بشرب كوب من الشاي.
حسنًا.
ماذا عن بعض الأسماك؟
لا، شكرًا. لقد طفح الكيل. الآن يا ماري، قبل أن تُطفئي شموع عيد الميلاد، عليكِ أن تتمنّي أمنية. بعد ذلك، يُمكنكِ تقطيع الكعكة.
حسنًا، دعني أطلب أمنية... هل تريد قطعة كبيرة من الكعكة؟
لا، مجرد أغنية صغيرة. الآن، لنغني "عيد ميلاد سعيد" لماري.
هذا لطيف جدًا منك. لقد تأثرت بك كثيرًا.
كيف تعرفت على صديقتك؟
تعرفت على اماندا من خلال صديق.
رائع. هل بدأتم المواعدة مباشرةً بعد لقائكم، أم أصبحتم أصدقاء أولاً؟
لقد بدأنا المواعدة على الفور.
هل هناك أي شيء متاح لهذه الليلة؟
هناك بعض المقاعد في الميزانين الخلفي.
هل هناك أي شيء آخر متاح؟
لا، العرض تم بيعه تقريبًا.
لم أرَ والدك منذ خمس سنوات تقريبًا. كيف حاله؟
إنه لا يفعل بشكل جيد.
لماذا؟ ما المشكلة؟
منذ عام تقريبًا، بدأ يشعر بالضعف طوال الوقت.
هل هو بسبب كبر السن أم أنه مريض؟
ربما بعضًا من كليهما. لا يستطيع الطبيب تحديد أي شيء محدد. أعتقد أن السبب هو إهماله العناية بنفسه في شبابه.
هذا منطقي. من المهم الاهتمام بصحتك منذ الصغر.
هذا ما يقوله لي والدي كل يوم تقريبًا.
حسنًا، أتمنى أن يشعر بتحسن. سلّم عليه نيابةً عني.
شكرا لك، سأخبره.
خواتم الزفاف!
أوه لا...
أليست رائعة؟ تعجبني الإعدادات.
جين، هل هناك شخص لم تخبريني عنه؟
لا، أنا فقط أحب النظر إلى خواتم الزفاف، حسنًا؟
النساء حالمات كهذه.
تم تصميمها خصيصا لعام 2000!
اسرع، ادخل.
أنا هنا، دعنا نذهب!
حسناً، انعطف يساراً هنا... لا، انتظر، كنت أقصد انعطف يميناً. هيا، أسرع!
يا إلهي! ما هذا التسرع؟
لا تقلق، فقط قد. أوه، لا، الإشارة على وشك أن تتغير... امشِ عليها!
هل أنت مجنون! لن أتجاوز الإشارة الحمراء!
لا بأس. انعطف يمينًا من هنا... الطريق السريع سيكون مزدحمًا في هذه الساعة... لنأخذ طريقًا جانبيًا. هيا! ابتعدوا عن طريقنا! تحركوا، تحركوا!
ما مشكلتك! يا إلهي، الإرهاق لن يفيد!
هنا، أعرف طريقًا مختصرًا... انزل من هنا، وسنمر عبر أشبورن هايتس. هيا بنا، هيا بنا! انتبهوا لتلك السيدة!
أنا ذاهب بأسرع ما أستطيع!
نعم! وصلنا. 5:58، قبل إغلاق المكتبة بقليل.
أنت حقا مهووس!
سمعتُ الكثير عن اليابان. هل هي بلدٌ جميل؟
لا يعتقد الجميع أن اليابان جميلة، لكن بالنسبة لي فإن جمالها يخطف الأنفاس. هل تشعر بنفس الشعور تجاه فرنسا؟
نعم، أشعر بنفس الشعور تجاه فرنسا. أنهارها المتدفقة، ووديانها الخصبة، ومدنها الكبيرة - مناظرها الطبيعية خلابة. هل يمكنك وصف جغرافية اليابان؟
حسنًا، إنها تتكون من أربع جزر كبيرة والعديد من الجزر الأصغر الواقعة قبالة سواحل آسيا الرئيسية. فرنسا ليست جزيرة، أليس كذلك؟
لا، فرنسا ليست جزيرة. تقع في الجزء الغربي من القارة الأوروبية. لكن فرنسا لديها العديد من الموانئ والمدن الساحلية الرائعة على سواحلها الجنوبية والغربية. هل تمتلك اليابان موانئ جيدة؟
موانئ رائعة! يوكوهاما من أشهر مدن الموانئ في العالم، واليابان أكبر دولة في بناء السفن في العالم. كما توجد سلاسل جبلية طويلة في جنوبها. أليست فرنسا بلدًا جبليًا؟
لا، فرنسا ليست جبليةً جدًا. لكنها تضم جبال البرانس، وهي سلسلة جبال شاسعة ذات قمم عالية وأودية عميقة. ما نوع مناخ اليابان؟
مناخ اليابان دافئ ورطب في الجنوب، ومعتدل في الوسط، وبارد في الشمال. باستثناء هوكايدو، لا نشهد تساقطًا كثيفًا للثلوج. أليس مناخ فرنسا معتدلًا؟
نعم، نادرًا ما يكون مناخ فرنسا قاسيًا شتاءً. في جنوب فرنسا، يُمكن العيش براحة طوال العام. هل اليابان مُناسبة للزراعة؟
نعم، اليابان بلدٌ زراعيٌّ ممتاز. الأرز هو المحصول الرئيسي، لكن اليابان أيضًا مركزٌ صناعيٌّ مهمٌّ. صيد الأسماك مهمٌّ أيضًا. أليس الأرز يُزرع في فرنسا؟
لا، لا يُزرع الأرز في فرنسا. لكن الزراعة وصيد الأسماك والصناعة مهمة جدًا في فرنسا أيضًا. أرغب في زيارة اليابان يومًا ما. هل ترغب بزيارة فرنسا؟
نعم. أرغب بزيارة فرنسا. أرغب بالسفر حول العالم. كما وصفتها، تبدو فرنسا شبيهة باليابان إلى حد كبير. أود رؤيتها بنفسي.
لا أعرف لماذا يأتي مارك إليّ كثيرًا ويطلب مني النصيحة. أشعر بشيء من الخداع في ذلك.
إنه ماكر. في الحقيقة، هو يبحث عن الثناء. لكن ربما يكون معجبًا بكِ.
كلام فارغ! ما في أي دليل إنه يحبني.
تمسك بالأمل، فقد يطرح عليك السؤال يومًا ما.
مرحبًا، لماذا تبدو مكتئبًا جدًا اليوم، مايك؟
لقد كان لي شجار رهيب مع جاري أمس.
كيف ذلك؟
إنها قصة طويلة. باختصار، ظنت أنني ضحكت عليها، بينما أنا لم أفعل.
أعلم أن الجميع يعاني عندما يُساء فهمه. لكن لمَ لا نأخذ الأمر ببساطة؟
نعم، من اللطيف منك أن تُعزيني.
ربما من الأفضل أن نذهب الآن.
لا زال الوقت مبكرا.
يا إلهي، إنها الساعة العاشرة بالفعل. ابق هنا إذا أردت.
بما أننا متأخرون، فلنذهب لرؤية فيلم.
حسنًا، أسرع.
لقد توفى عمي الليلة الماضية.
تعازيّ.
ديانا، برأيك، ما هو الأهم، معدل الذكاء أم الذكاء العاطفي؟
لماذا تسألني هذا السؤال الغريب يا جيري؟
شاهدتُ فيلم "فورست غامب" الليلة الماضية، وخطر ببالي سؤالٌ ما.
حسنًا. أعتقد أن معدل الذكاء أهم. لكن الأمر لن ينجح بدون ذكائه العاطفي.
لماذا؟ يبدو أنك متأكد من ذلك.
لأن العقل الفكري لا يمكن أن يكون إلا شيئاً مفيداً في الحياة.
لكن معدل الذكاء يتحدد عند الولادة. لا يمكن لأحد أن يتوقع تحقيق قدر كبير من التحسن فيه.
ولهذا السبب فإن إنجازات الناس تختلف بشكل كبير.
هذا صحيح، ولكن ماذا لو واجه المرء بعض الصعوبات؟ عليه أن يعتمد على ذكائه العاطفي للتعامل معها.
نعم جيري، هل يمكنك مشاركة فهمك للذكاء العاطفي؟
أعتقد أنها مستقلة عن معدل الذكاء وتلعب دورًا بارزًا في تحديد الطريقة التي نعيش بها حياتنا.
صحيح. هل لاحظتَ أن معدل الذكاء المرتفع ليس شرطًا للنجاح؟
تمامًا مثل فورست؟
نعم، معدل ذكائه مرتفع بما يكفي ليتمكن من احتضان النجاح طالما أنه قادر على إدارة معدل ذكائه العاطفي.
حصلت عليه.
هيا! حان وقت الذهاب!
انتظر لحظة! تمهل! ما سبب عجلتك؟
حسنًا، يجب أن أتوقف وأملأ السيارة بالوقود أولًا.
هذا لن يستغرق وقتا طويلا.
حسنًا، لن يحدث هذا إذا لم يكن هناك خط في المضخة.
حسنًا، أنا لست مستعدًا تمامًا.
سأعطيك خمس دقائق أخرى، ثم سأستمر بدونك!
لن تفعل شيئا كهذا!
أوه نعم، سأفعل!
كيف حال العمل؟
هكذا إذن.
يا إلهي، انتهى هذا الفيلم المروع أخيرًا. في المرة القادمة سأختار الفيلم، لأنني لا أريد أن أشاهد فيلمًا نسائيًا.
حسنًا، كان ينبغي عليك أن تختار، ففي النهاية أنت دائمًا تشتكي من كل شيء.
ليس كل شيء، فقط هذا الفيلم. حتى عنوانه سخيف. وهو طويل جدًا، هاتان الساعتان والنصف هما أكثر ساعتين ونصف ضائعتين في حياتي، لدرجة أنني أفكر في طلب استرداد أموالي.
أفكر في اصطحابك إلى المنزل. ظننتُ أننا سنقضي أمسية ممتعة، لكنك دائمًا متشائم.
أنا فقط أشتكي من فيلم كان بإمكاني استئجاره أو شرائه ثم رميه في سلة المهملات.
كما ترى، هذا ما أتحدث عنه، لا أستطيع تحمل نكاتك الساخرة بعد الآن
في المرة القادمة، اذهب مع صديقك المثلي الذي يعرف مشاعره بشكل أكبر.
حسنًا، إنه أكثر رجولة منك؛ على الأقل فهو يقدر قصص الحب.
قصص حب؟ أشبه بعلاقات ليلة واحدة.
لا تنتقد ماريو وإلا سأبدأ بالحديث عن أصدقائك السمينين السكارى؛ فهم ليسوا قديسين.
أصدقائي؟ سمينون؟ ماذا عن تلك الحيتان التي تسمونها أصدقاء؟
أنت لا تطاق؛ يمكنك المشي إلى المنزل، أنا ذاهب.
أية لغة تتحدث؟
حسناً، درستُ الفرنسية في المدرسة، لكنني نسيتُ معظمها. تعلمتُ بعض الروسية أثناء دراستي هناك، والآن أدرس الإسبانية في الفصول المسائية. هل تتحدث اليابانية في المنزل مع والديك؟
نعم، أفعل. أتعلم اللغة الصينية الآن عبر الإنترنت.
كيف تجد دراسة لغة ما على الإنترنت؟
ليس الأمر سهلاً، خاصةً فيما يتعلق بالاستماع والتحدث، لأن الاتصال في بعض الأحيان لا يكون جيدًا للغاية.
أراهن أنك تجد صعوبة في كتابة الشخصية!
في الواقع، العديد من الشخصيات متشابهة جدًا أو متشابهة جدًا في كل من اللغتين الصينية واليابانية، لذا فهي سهلة بالنسبة لي.
إذًا، يمكنك القراءة والكتابة بشكل أفضل بكثير من التحدث وفهم المتحدثين الآخرين، أليس كذلك؟
نعم. كيف تسير دروس اللغة الإسبانية؟
يشبه الأمر إلى حد ما تجربتك في تعلم اللغة الصينية. بعض الكلمات الإسبانية تشبه إلى حد كبير الكلمات الإنجليزية. لكنني أحتاج إلى التدرب على الاستماع إلى متحدثين أصليين ونطق الكلمات بنفسي.
لماذا لم تخبرني أن لديك صديقة؟
آسف، اعتقدت أنك تعرف.
ولكن يجب عليك أن تخبرني أنك كنت تحبها.
ألم أفعل؟
أنت تعلم أنك لم تفعل ذلك.
حسنًا، أنا أخبرك الآن.
نعم، ولكن ربما كنت قد أخبرتني من قبل.
لم أعتقد أنك ستكون مهتمًا.
لا يمكنك أن تكون جادًا. كيف تجرؤ على عدم إخباري بأنك ستتزوجها؟
عذرا، لم أعتقد أن الأمر مهم.
يا رجال! أنتم جميعا سواء.
إذن، هل خرجت مع ريتشارد؟
نعم. ذهبنا إلى السينما السبت الماضي. شاهدنا فيلم "شركاء الشرطة ٢".
هل أحببتها؟
ريتشارد فعل، لكنني لم أفعل. بالطبع، أخبرته أنني أعجبني.
نعم. هل فعلت أي شيء آخر؟
حسنًا، لقد ذهبنا إلى نادي الرقص.
هل استمتعت هناك؟
نعم، لقد قضينا وقتًا رائعًا. وسنزورها مجددًا الأسبوع القادم!
هل ترغب في الذهاب إلى العمل أو مواصلة دراستك بعد التخرج؟
أعتقد أنني سأواصل دراستي. الآن، ليس من السهل على خريج بكالوريوس الحصول على وظيفة، نظرًا لكثرة الحاصلين على ماجستير أو دكتوراه. من المرجح أن نخسر في المنافسة معهم في سوق العمل.
فهل ستواصل دراستك للحصول على الماجستير؟
حسنًا، أعتقد ذلك. لكنني أفكر في السفر إلى الخارج للحصول على شهادتي الماجستير والدكتوراه. إذا استطعت الحصول على الدكتوراه في الخارج، فسيكون من الأسهل عليّ الحصول على وظيفة في بلدي.
كيف يمكنك تمويل دراستك في الخارج؟ الدراسة في الخارج مكلفة للغاية.
أعتقد أنني سأحاول الحصول على منحة دراسية، فأنا لا أملك المال الكافي للدراسة في الخارج. في الواقع، أستعد الآن لامتحاني TEFL وGRE. إذا حصلت على درجات عالية فيهما، وإذا حالفني الحظ، فقد أحصل على منحة دراسية.
قد تكون الدراسة في الخارج صعبةً جدًا، خاصةً مع بُعد المسافة عن الوطن...
من الصعب الحصول على تذاكر للفيلم.
هل حصلت على أي شيء؟
نعم، اثنان في الصف العاشر.
كم تبلغ قيمة التذكرة؟
3.5 دولار لكل منهما.
لقد كانت عطلة نهاية الأسبوع رائعة!
هذا هو شعوري بالضبط.
أنا حقا أستمتع بالشاطئ في الصيف.
لا أستطيع أن أتفق معك أكثر.
ينبغي علينا أن نأتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
أنت على حق تماما.
وأود أن أعود في نهاية الأسبوع المقبل.
أعتقد أن حفلة آندي ستكون ممتعة.
أجل، أعتقد ذلك. بالمناسبة، أريد أن أسألك شيئًا.
ما هذا؟
هل يمكنني استعادة السترة التي استعرتها؟
بالتأكيد. أوه، هذا يُذكرني. هل يُمكنني استعارة حذائك الجلدي الأسود؟
حذائي؟ حسنًا... بالتأكيد.
مرحباً سيد سميث، هل تستمتع بالحفلة؟ لا يبدو عليك السعادة.
قضيتُ الصباح في المقبرة. وضعتُ الزهور على قبور رفاقي القدامى في الحرب.
هل هذا ما يفعله الناس عادة في يوم الذكرى؟
يجب أن يكونوا كذلك. هذا العيد هو تخليدًا لذكرى شهدائنا. لكن الناس هذه الأيام يعتقدون أنه مجرد عطلة للتخفيضات الصيفية وحفلات الشواء!
يؤسفني سماع ذلك. شكرًا لك على إخباري المزيد عنه.
ذهبتُ إلى حفل سوبر جونيور الليلة الماضية، وكان رائعًا.
حقاً؟ أغانيهم مشهورة جداً في جميع أنحاء آسيا الآن. وأنا أيضاً من أشد المعجبين بهم.
نعم، صدر ألبومهم الجديد الأسبوع الماضي، وهو يتصدر قوائم الأغاني.
أنا أحب رقصهم جدًا. جميعهم راقصون ممتازون.
كلمات الأغنية الجديدة جميلة جدًا. هل تستطيع الغناء؟
بالتأكيد. أعتقد أنك تستطيع سماع الأغنية في كل مكان الآن.
هيا نشتري ألبومهم الجديد. أتريد أن تأتي معي؟
ولم لا؟
أنا متوترة قليلاً بشأن عرضي التقديمي يوم الجمعة.
إذا كنت ترغب في ذلك، يمكنني مساعدتك في ذلك.
ألا يبعدك هذا عن مشروعك؟
لديّ متسع من الوقت للقيام بذلك. أعدك أنه لن يُشكّل مشكلةً بالنسبة لي.
هل هناك وقت مناسب لمساعدتي؟
إذا عملنا على هذا الأمر غدًا في الليل، فمن السهل أن تكون جاهزًا بحلول يوم الجمعة.
ماذا عن اللقاء في مكتبي؟
سيكون ذلك جيدًا. شاركنا أي مخاوف لديك.
يبدو أنك ستكون قادرًا على مساعدتي كثيرًا.
لا تقلق، كل شيء سيكون على ما يرام. أعدك!
إذا كان بإمكانك الاختيار، هل ستتزوج من أجنبي أم صيني؟
لماذا؟ هل طرح توم السؤال فجأة؟
ليس بعد. لكن أتساءل إن كان بإمكاني الحصول على موافقة والديّ.
دعني أخمن، والديك يريدونك أن تتزوجي رجلاً صينياً، أليس كذلك؟
أنت محق. هذا يُسبب لي صداعًا شديدًا. أشعر وكأنني بين مطرقة وسندان.
لقد كنت أعاني من نفس المشكلة عندما كنت مع حبيبي السابق.
أوه، كيف تعاملت مع الأمر؟
تركتُ الأمر وواصلتُ مواعدة صديقي الكوري. لكن في النهاية انفصلنا.
يا للأسف. ما الأمر؟
ببساطة، كانت لدينا خلافات شخصية، وكانت هناك اختلافات ثقافية كثيرة.
مثل ماذا؟
كان يأمل أن يعيش على الطريقة الكورية وطلب مني أن أترك العمل وأبقى في المنزل لرعاية الأسرة.
أوه، أفهم. في ثقافتهم، يجب على المرأة أن تضع عائلتها أولاً.
نعم، قال إن ذلك سيكون أفضل لي ولعائلتي بأكملها. لكنني ببساطة لا أستطيع ترك العمل.
ولهذا السبب من الصعب أن يكون لديك زواج سعيد مع شخص أجنبي.
ليس تمامًا. هناك العديد من حالات الزواج المختلطة الناجحة حولنا.
أين توم؟
إنه في غرفة النوم ونام.
ماذا؟ إنها التاسعة مساءً الآن. لماذا ذهب إلى الفراش مبكرًا اليوم؟
ركض أربعة أميال وعاد منهكًا.
أوه، أرى.
مرحباً آن.
مرحباً، تبدو متحمساً. ماذا يحدث؟
لقد سمعت للتو أن مدرستنا ستقيم مسابقة غناء بعد خمسة أيام.
وأنت تخطط للدخول؟
بالطبع. هذه فرصة رائعة لي لأُظهر صوتي الجميل.
هل هناك جائزة؟
سمعت أن الفائز يحصل على راديو الباندا.
هل تعتقد أن لديك فرصة؟
فرصة؟ مش مجرد فرصة، أنا متأكدة مئة بالمئة. الكل يقول إن صوتي جميل.
ولكنك لم تتدرب كثيرا.
لا يزال أمامي خمسة أيام للتمرين. انتهى كل شيء!
لا تكن متأكدًا جدًا، فستظل بحاجة إلى بعض المساعدة.
نعم ربما.
عليّ أن أنام. عليّ أن أعمل غدًا.
حسناً. تصبحون على خير. نوماً هنيئاً.
تصبحون على خير. نراكم غدًا.
أتساءل إن كان من الممكن أن ننظم حفل عشاء لجميع زملائنا في أقسامنا. إنهم يعملون بجد هذه الأيام. ربما حان الوقت للجميع للاسترخاء قليلاً.
فكرة رائعة، أعجبتني. ما هو الوقت المناسب برأيك؟
حسنًا، ماذا عن مساء الخميس هذا بعد أن ننتهي من الاجتماع الأسبوعي؟
حسنًا، سأُبلغ الجميع عند عودتهم من الغداء. لقد مرّ وقت طويل منذ آخر مرة تناولنا فيها عشاء القسم. أنا متأكد أنهم لا يريدون تفويته.
آمل ذلك. أخبرني بعدد القادمين. ثم سأحجز المطعم.
ما هو اليوم؟
اليوم هو الخميس.
ما هو تاريخ اليوم؟
اليوم هو الأول من مايو 2003.
اليوم هو يوم العمل العالمي. هل هو يوم عملنا؟
حسنًا، لا أعتقد ذلك.
هل يمكنك المشاركة في نزهتنا يوم السبت هذا؟
سيكون ذلك جيدًا. إلى أين أنت ذاهب؟
نخطط للذهاب إلى غابة في الضاحية. هناك نهر جميل. يمكننا صيد السمك.
عظيم.
ولا تنسى أدوات الصيد الخاصة بك.
حسنًا، أنا أحب الصيد كثيرًا.
دانيال، ماذا تفعل هنا؟ أليس من المفترض أن تكون في المدرسة الآن؟
نفس السؤال لك.
حسنًا، سوف نجعل الأمر سرًا بيننا.
صفقة، أين غوتشي؟
إنها المشجعة. مطلوب منهن تقديم عرض. انظروا! ها هن قادمات.
أوه، انظروا إليها. تبدو كأحد لاعبي كرة السلة في دوري كرة السلة الأمريكي للمحترفين.
أريد أن أكون مثلها.
كن واقعيًا. لا تكن مثيرًا للشفقة.
يا شاب! أنا أختك. لا تكلمني هكذا.
يا رجل، انظر إليها، انطلق! إنها رائعة! تستحق أن تكون أختي.
يا فتى، أنت معجب بها كثيرًا، أليس كذلك؟
نعم، أريد أن أكون حبيبها، تمامًا كما في الفيلم.
هل أنت خارج عقلك؟
قالت لي إنها أعجبتها قصة شعري الجديدة، ورأت أنها رائعة.
تفضل، جرب وكن مزحة.
هل تعرف جون؟
أي جون؟ ابن السيد تيرنبو؟
نعم، قرأتُ خبرًا عنه في صحيفة اليوم.
وهو ذكيّ وذكيّ. أنا متأكد من قدرته على اجتياز امتحان القبول الجامعي.
أتمنى أن يتمكن من ذلك أيضًا.
كيف حال ابنك جاك؟
إنه متعب بعض الشيء، كما تعلم. غالبًا ما يستغرق بضع ساعات ليستعيد نشاطه.
يا للأولاد المساكين! إنهم يجتهدون في المدرسة هذه الأيام، أليس كذلك؟
حظا طيبا لهم.
لقد أفسدتَ وجبةً شهيةً. دعني أحضر لك المزيد من السمك.
لا، شكرًا. لقد اكتفيت.
ماذا عن بعض الشراب؟
من فضلك أحضر لي كوبًا من القهوة.
صباح الخير. أريد التقدم بطلب للحصول على بطاقة مكتبة.
أعطني 10 يوان وبطاقة هويتك وصورة لك من فضلك.
ولكن سمعت أن البطاقة مجانية.
نعم، ولكن يجب دفع وديعة للبطاقة.
سيتم استرداد المبلغ عندما أرجع البطاقة، أليس كذلك؟
نعم، إذا كانت البطاقة محفوظة بشكل جيد ولا يوجد بها أي أوساخ أو خدوش.
حسنا، أنت هنا.
أنا فخور جدًا بجون.
أنا أيضًا. لم يتوقع أحد أن يحقق نجاحًا كبيرًا في عمله.
ولكنه عانى كثيرًا.
ما رأيك في خطة المطار الجديد القريب من هنا؟
ربما عليهم إعادة النظر في الأمر. السكان غاضبون جدًا.
أعتقد أنهم سيفعلون ذلك.
ما رأيك في هذا الموقف الذي تعرضه المسلسلات الكوميدية كل نهاية أسبوع؟
لأقول لك الحقيقة، أنا لا أفكر فيهم كثيرًا.
لقد أصبحت من مشاهدي التلفاز الحقيقيين.
يشعر الكثير من الناس بنفس الشعور.
هل يمكنني دعوتك للرقص؟
بكل سرور.
أنت ترقص جيدًا. هل تمارس رقصة البريك دانس؟
أنا، ما الذي أدى إلى ذلك؟
هناك قصة عن الرقص البريك دانس في الصحيفة.
ماذا يقول؟
وفقا للقصة، فهو نوع من أسلوب الرقص الحديث.
مثل الديسكو؟
حسنًا، الرقص الاستعراضي هو تمرين بدني أكثر منه رقصًا.
والديسكو نوع من الملاهي الليلية.
حسنًا، الديسكو هو مكان يرقص فيه الناس على أنغام موسيقى مسجلة بشكل متواصل...
إذن... الديسكو هو اسم الموسيقى والديسكو هو المكان الذي يذهب إليه الناس للرقص على أنغامها. والرقص المكسور هو نوع مختلف تمامًا من الأشياء.
أنت ذكي.
هل يمكننا استعارة شاحنة الشركة لجمع التبرعات في نهاية هذا الأسبوع؟
هذا ممكن. أين يُقام هذا الحدث لجمع التبرعات؟
إنه في قاعة الفندق في نهاية الشارع.
هل تحتاجها طوال عطلة نهاية الأسبوع؟
سوف نحتاجه في كلا اليومين.
سوف نحتاج إلى معرفة من سيقود الشاحنة.
سيتم قيادة الشاحنة بواسطة ماري وأنا.
يجب أن يعود مساء الأحد. هل يمكنك ترتيب ذلك؟
أجل، لا مشكلة. هل تمانع لو استعرنا بعض الكراسي من غرفة الطعام؟
ما عليك سوى متابعة كل شيء واستعادة كل شيء إلى المكان الذي أخذته منه بحلول مساء يوم الأحد.
خمّن من رأيته بالأمس؟
لا أعلم. من؟
أفريل لافيجن!
مغنية الروك الكندية؟ سمعتُ أنك تعمل بدوام جزئي أمس. كيف رأيتها؟
نعم، عملت كموظف مؤقت في حفلها. انظر، ملصقها، قرصها المدمج...
إذن أنت من المعجبين الكبار، أليس كذلك؟
ليس تمامًا. لكني أحب بعض أغانيها. إنها موهوبة جدًا. وهي أيضًا كاتبة أغاني ومصممة أزياء.
وكانت في فيلم مرة أخرى، أليس كذلك؟
نعم، على الرغم من أنني لا أعتقد أن مهاراتها التمثيلية رائعة.
ما هو انطباعك عنها عندما رأيتها شخصيا؟
لقد بدت أجمل من صورها.
هل التقطت صورة معها؟
لا، كان هناك الكثير من الناس. عندما نزلت من السيارة، كان جميع معجبيها يصرخون، يحاولون إهدائها الزهور والحصول على توقيعاتها.
مجنون!
هل يمكنك أن تقرضني خمسين دولارا؟
ماذا؟ مرة أخرى؟ لماذا ينفد منك المال باستمرار؟
أعتقد أنني لا أكسب ما يكفي.
لا، أعتقد أن المشكلة تكمن في كيفية تخطيط حياتك.
هذا شأني، وليس شأنك.
صحيح، إلى أن يحين الوقت الذي تحتاج فيه إلى أخذ مالي. لا أعرف أين تُبذر أموالك، لكن أعتقد أنك بحاجة إلى النظر فيما هو مهم حقًا.
إذن كيف يمكنك البقاء على قيد الحياة من يوم الدفع إلى يوم الدفع؟
أنا لا أكتفي بالعيش، بل أدخر المال أيضًا. أعرف أين سيُصرف معظم المال عند راتبي، وألتزم بخطتي. إذا التزمت بميزانية، فلا أواجه أي مفاجآت غير سارة.
أنا لست منضبطًا بما فيه الكفاية، على ما أعتقد.
أخطط لاستثمار أموالي في بعض الشركات الأجنبية خلال بضعة أشهر. أعتقد أن عليك إعادة تقييم عاداتك الإنفاقية.
كيف تعتقد أنه من الممكن تحسين نظام النقل في مدينتنا؟
أعتقد أنه يمكن تبسيط نظام النقل العام. لا أعرف أبدًا أين تتجه مسارات الحافلات. تبدو المسارات ملتوية ومتعرجة بدلًا من أن تسير في خط مستقيم تقريبًا.
أعتقد أننا نحتاج فقط إلى بناء المزيد من الطرق. حينها ستكون هناك مساحة أكبر للسيارات، وستقلّ الاختناقات المرورية.
لو توسعنا في بناء الطرق، لملأها الناس بالسيارات مجددًا. أعتقد أنه يجب علينا ثني الناس عن استخدام سياراتهم.
كيف ستفعل ذلك؟
أعتقد أنه ينبغي علينا القيام ببعض الأمور دفعةً واحدة. تحسين المواصلات العامة سيشجع الناس على استخدامها. وإذا فرضنا رسومًا على استخدام السيارات في مركز المدينة، فلن يستخدموها كثيرًا.
لا أعلم. أعتقد أنه من الظلم إجبار السائقين على دفع المزيد. فهم يدفعون بالفعل ضرائب باهظة، مثل ضريبة البنزين.
أعتقد أنهم يجب أن يدفعوا ضرائب أكثر. انظروا إلى الضرر الذي يُلحقونه بالبيئة وصحة الناس بإطلاق كل تلك الأبخرة العاتية.
سيكون الهواء أنظف بالتأكيد لو قلّ عدد السيارات المستخدمة في المدينة. لكن المشكلة هي أن الناس سيعتبرون ذلك تقييدًا لحريتهم، وسيكون غير مرغوب فيه.
هذه نقطة جيدة. من المرجح أن يعارضها أصحاب السيارات، لكن مستخدمي المواصلات العامة سيؤيدونها.
ما هو اليوم؟
اليوم هو الثالث والعشرون من شهر ديسمبر عام ألفين واثنين.
أوه، بعد غد هو عيد الميلاد.
عيد ميلاد سعيد لك.
أنت جديد هنا، أليس كذلك؟
نعم أنا.
هل ستكون هذه سنتك الأولى؟
لا، لقد انتقلت إلى هنا.
من أي مدرسة أتيت؟
لقد انتقلت من PCC.
لماذا انتقلت إلى هنا؟
لقد أردت الالتحاق بهذه المدرسة في البداية، لكن درجاتي في المدرسة الثانوية لم تكن جيدة بما فيه الكفاية.
هل مدرسة PCC جيدة؟
PCC رائع!
آمل أن تستمتع هنا.
شكراً جزيلاً.
يبدو العريس متوترًا بعض الشيء.
في هذه المناسبة، يفعل معظم الناس ذلك.
أوه، إنهم يعزفون مسيرة الزفاف. ها هم قادمون.
إنها عروسة جميلة.
أنا سعيد جدًا من أجلهم.
هل تبكي؟
نعم، أنا أبكي دائمًا في حفلات الزفاف.
هاريس وآن مثاليان لبعضهما البعض.
نعم إنهم هم.
أنت وتوم أيضًا تشكلان ثنائيًا رائعًا.
في الواقع، نحن نبدأ في الاستعدادات.
للزفاف؟
لا، لا، للخطوبة.
حاول التقاط هذه الباقة إذن.
ستعود جيسيكا إلى هولندا الأسبوع المقبل. كنت أفكر كثيرًا في هدية الوداع التي سأقدمها لها، لكنني ما زلت لا أعرف.
هل هذه هي الفتاة التي قضيت معها كل عطلة نهاية الأسبوع تقريبًا؟
نعم، إنها هي. قضينا أوقاتًا رائعة معًا. إنها صديقة مميزة حقًا، وأريد أن أهديها شيئًا ذا قيمة.
لستُ بارعًا في اختيار الهدايا. ربما يمكنكِ سؤالها إن كان هناك ما يُسهّل عليها الأمر؟
لا أعتقد ذلك. بهذه الطريقة سيفقد كل سحره. أريد أن تكون مفاجأة. أريد أن أُظهر لها اهتمامي بها، وأتمنى أن تدوم صداقتنا.
نعم، هذا جميل.
هممم، أعتقد أن لديّ فكرة. ربما أستطيع أن أشتري لها نبتة دائمة الخضرة لتأخذها إلى المنزل.
نبتة؟ هذا إبداع. أنا متأكد أنها ستتذكرك كلما سقتها. لكن هناك مشكلة. هل تعتقد أنها ستتمكن من المرور عبر الجمارك؟
آمل ذلك. سأحرص على شراء واحدة صغيرة لتضعها في حقيبتها. آمل ألا تسبب لها أي مشكلة على الحدود.
لا أعلم. أعتقد أن فكرة عبور نبتة الحدود مع صديقتها مثيرة للاهتمام حقًا، لكن ربما تكون البذور أكثر أمانًا. لا نريد أن نوقعها في مشكلة.
هل حصلت على دعوتك بعد؟
دعوتي؟ لا، لم أتلقَّ دعوة. دعوتي إلى ماذا؟
حفل تدفئة المنزل.
من هو صاحب حفل تدفئة المنزل هذا؟
توم وبيل سميث. كلاهما يعمل الآن، كما تعلمون؟ وقد اشتريا منزلًا جديدًا.
أوه، هل فعلوا؟ لم أكن أعلم. لم أرَ توم مؤخرًا.
إنه في الضواحي.
هل رأيت البيت؟
نعم، لقد خرجت معهم في نهاية الأسبوع الماضي.
هل هو جميل؟
نعم، يوجد. ثلاث غرف نوم، وصالة، وغرفة طعام، ومطبخ كبير. كما توجد حديقة.
حسنًا، هذا يبدو رائعًا. هل انتقلوا للعيش هنا بعد؟
سينتقلون اليوم. توم أخذ إجازة. استأجر شاحنة، ومن المفترض أن يكون جميع أثاثهم في المنزل الليلة.
متى سيكون الحفل؟
ليلة السبت القادم. ستتلقى دعوتك اليوم أو غدًا.
واو، سيكون هذا شيئًا نتطلع إليه.
هل سبق لك زيارة شيآن؟
نعم، زرتُ المكان عدة مرات في رحلات عمل. لكنني لم أرَ محاربي التيراكوتا قط، نظرًا لوقوعه خارج المدينة.
سمعتُ الكثيرين يقولون إنه مكان يستحق الزيارة. أتمنى حقًا رؤية الجدران القديمة ومحاربي التيراكوتا يومًا ما. وبالطبع لن أفوّت تجربة الطعام المحلي أيضًا. كما تعلمون، تُثير المواقع السياحية اهتمام الطعام بمناظرها الخلابة، والطعام عامل أساسي عند زيارة أي مكان.
أوافق. طالما أن الطعام ليس غريبًا جدًا، فقد رأيتُ بعض الناس يأكلون الحشرات. هذا مُخيف.
بالتأكيد. هل من المريح الوصول إلى هناك بالطائرة؟
حسنًا، المطار بعيد جدًا عن منطقة وسط المدينة، لكنه لا يزال أكثر ملاءمة من ركوب القطار.
غدًا الأحد. لنخرج ونستنشق بعض الهواء النقي.
أعرف أن هناك مزرعة جميلة في الريف قرب تايبيه. هل ترغب بالذهاب إليها؟
لماذا لا؟ أنا أحب الحيوانات وأحب الطبيعة.
يمكنك رؤية العديد من الأبقار والخيول هناك. إذا كنت شجاعًا بدرجة كافية، يمكنك تجربة ركوب الخيل. إنه ممتع.
يبدو مثيرًا للاهتمام جدًا. لا أطيق الانتظار للذهاب إلى هناك.
واو! إنه ضخم، ويمكنك القيام بالعديد من الأنشطة فيه.
هذا صحيح. البعض يذهب للتخييم، والبعض الآخر لقطف الفاكهة الطازجة، والبعض الآخر لركوب القوارب، والبعض الآخر للتزلج على العشب.
لم أكن أعلم أبدًا أن هناك الكثير من الأشياء الممتعة التي يمكن القيام بها في المزرعة.
حسناً، الآن عرفت. لنذهب إلى البحيرة هناك. بعض الناس يصطادون هناك. لم تسنح لي فرصة الصيد في بحيرة، وأرغب بشدة في تجربتها.
أعتقد أننا بحاجة إلى شراء بعض الطعوم واستعارة بعض قضبان الصيد أولاً.
نعم. يمكننا الحصول على ما نحتاجه من المدرجات بجوار البحيرة. من برأيك سيصطاد سمكة كبيرة أولاً؟
بالطبع سأفعل.
انتظر وشاهد. أريد تجربة ركوب الخيل بعد الصيد. يبدو الأمر مثيرًا وممتعًا للغاية.
نعم، ولكنك ستعاني من آلام في العضلات لعدة أيام إذا كنت تركب الدراجة لأول مرة.
لا مشكلة. من المفيد دائمًا تجربة شيء جديد ولو لمرة واحدة في حياتك.
كيف حالك؟
أنا بخير. أتمنى لو أستطيع قول الشيء نفسه لصديقي.
ماذا حدث له؟
تم القبض عليه من قبل الشرطة بتهمة القيادة تحت تأثير الكحول.
هل كانت هذه مخالفته الأولى؟
للأسف لا. اتُهم بقيادة مركبة تحت تأثير الكحول عندما كان طالبًا في الجامعة.
ماذا حدث له بعد ذلك؟
لم يكن الأمر يُذكر؛ كانت مخالفة بسيطة آنذاك. نجا بغرامة قدرها ٥٠٠ دولار.
هل أخذوا منه الرخصة؟
لا، لقد كانوا متساهلين معه حقًا. المشكلة أن ذلك كان منذ زمن بعيد. أما الآن، فقد أصبحوا أكثر صرامة في التعامل مع الجريمة.
ماذا تعتقد أنه سيحدث له؟
حسنًا، سيخسر رخصته بالتأكيد، ويدفع غرامة، وربما حتى يقضي بعض الوقت في السجن.
هذا لا يبدو واعدًا جدًا. هل لديه محامي دفاع؟
ليس بعد. إذا لم نتمكن من إيجاد محامٍ له، فستُعيّن له الدولة محاميًا.
أختي محامية. بإمكاني أن أسألها إن كانت تستطيع مساعدته.
سيكون ذلك رائعًا! أعلم أنه سيقدر مساعدتك.
حسنًا سيدي، نطلب من جميع ضيوفنا ارتداء سترة وربطة عنق في مطعمنا.
أهذا صحيح؟ لم أكن أعلم. هل يُمكنني استعارة سترة وربطة عنق؟
أنا آسف لأنك لا تستطيع استعارة سترة وربطة عنق.
ثم نعود إلى الفندق ونعود هل ستغير الموعد؟
بالتأكيد. متى ستعود؟
في الساعة السابعة من فضلك.
كم عدد أفراد حزبك؟
حفلة مكونة من ثلاثة أشخاص.
حسنًا، نحن في انتظارك في الساعة السابعة.
أنت تعرف إيرني، يبدو أننا نحب نفس الفنانين.
نعم، أعتقد أن لدينا نفس الأذواق الموسيقية.
لكن إذا أردنا تكوين فرقة، يجب أن نكون قادرين على الغناء والرقص. هل يمكنك فعل ذلك؟
لستُ مغنيًا بارعًا، لكنني راقصٌ ماهرٌ جدًا! أعشقُ رقص الهيب هوب.
رائع! سأغني، ويمكنك الرقص في فرقتنا.
أتمنى أن يكون لدي إمكانية الوصول إلى المكتبة العامة.
إنه سهل! فقط اذهب واحصل على بطاقة.
هل انت مستعد؟
ليس بعد.
هل هذا صهرك؟
نعم، تزوج أختي منذ عشر سنوات.
من مظهره، أستطيع أن أقول أنه رجل ذو شخصية.
نعم أختي تحب شخصيته.
يبدو أنك مشغول جدًا هذه الأيام. ماذا تفعل؟
لقد تم تبديلي بالعمل بعد إجازة مدتها 10 أيام.
أين قضيت إجازتك؟
ذهبت إلى باريس.
لقد سجل فريقنا للتو هدفًا.
هذا أشبه بذلك.
أخبرني عن ذلك.
قد يفوزون باللعبة فعليا.
هل تريد أن نلتقي لتناول الغداء يوم السبت؟
عذرا لا أستطيع. أنا مشغول.
ماذا تفعل؟
أنا دائمًا أقوم بعمل تطوعي في أول سبت من كل شهر.
ما هو نوع العمل التطوعي؟
أساعد في مستشفى الأطفال، وأساعد في تخطيط الأنشطة.
أوه نعم؟
أجل، إنه أمرٌ مثير. هذا الشهر سنحل الكلمات المتقاطعة.
توم، هل جيني تبكي؟
هل يمكنك أن تأخذه بعيدا عني؟
أنا قادم فقط من أجل ذلك.
لقد استمرت في مضايقتي.
إنها أختك. ما طلبته منك كان مجرد حساء البط. لماذا لا يمكنك أن تكون لطيفًا معها؟
ولكنني أخوها، وليس خادمها.
أنت تجعل دمي يغلي.
اهدئي سيدتي.
أنا على وشك الانفجار! لقد أفسدت الأمر.
أنا آسف جدًا لسماع أنك تعاني من الكثير من المشاكل.
الاعتذار ليس كافيًا! ماذا يمكنك أن تفعل لمساعدتي؟
أنا أفهم سبب غضبك، السيدة ويلسون، وصدقيني، نحن نفعل كل ما في وسعنا لحل هذا الأمر.
حسنًا، من الواضح أن ما تفعله ليس جيدًا بما فيه الكفاية!
إذا كان بإمكانك منحنا بضعة أيام أخرى، فيجب أن نكون قادرين على تصحيح هذا الأمر.
هل يمكنك أن تخبرني شيئا عن المساعدات المالية؟
ماذا بالضبط؟
كيفية التقديم عليه؟
في رسالتك الأولى، عندما تتقدم بطلب القبول، يجب عليك أيضًا أن تخبرهم بأنك بحاجة إلى مساعدتهم المالية.
ثم...
إذا كانت المساعدة متاحة، فسوف يمنحونك نموذجين أو أكثر للطلب، أحدهما للقبول، والآخر للمساعدة.
ماذا لو لم يكن كذلك؟
سيخبرونك أن المساعدة مستحيلة.
كيف كان حفل مي يوم السبت؟
أوه، لم أذهب. بقيت في المنزل مع عائلتي.
أوه حقا؟ ماذا فعلت؟
لقد شاهدنا الكثير من التلفاز والأفلام.
أرى. هل هناك أي شيء آخر؟
نعم، لقد تناولنا وجبة لذيذة وشربنا بعض النبيذ الجيد جدًا.
حسنًا، يبدو أنك استمتعت حقًا.
ما هي درجة الحرارة اليوم؟
إنها حوالي 5 درجات مئوية.
ما هي توقعات الطقس للغد؟
يقول خبراء الأرصاد الجوية أنه من المتوقع تساقط الثلوج غدًا.
هل أنت معتاد على المناخ هنا؟
أعتقد أنني سأعتاد على ذلك قريبًا.
ما هو متوسط درجة الحرارة في بكين؟
تبلغ درجة الحرارة حوالي ١٨٠ درجة مئوية، ولكن في الشتاء قد تنخفض إلى ١٠-١٥ درجة تحت الصفر. وشتاءنا طويل.
ما هو الفصل الذي يعجبك أكثر؟
أفضّل الربيع عندما يصبح كل شيء أخضر شيئًا فشيئًا ويصبح الطقس لطيفًا دائمًا تقريبًا.
لم أستطع منع نفسي من النظر إليه بعين السمكة عندما عرفت كل ذلك.
لكن بن ليس سيئًا. أعرفه من الألف إلى الياء.
ولكنه خيب آمالنا كثيرا هذه المرة.
أستطيع أن أفهم ذلك. لكن...
كيلي، أنا والرجال نعتقد أنك يجب أن تترشح لمنصب رئيس الفصل الدراسي الكبير.
أنا؟ لماذا أنا؟ لماذا لا أنت؟
تحدثنا مع إخوتنا وأخواتنا الأكبر سناً الليلة الماضية وحصلنا على معلومات حول ما يتعلق بهذه الوظيفة.
وهل تعتقد أنني أستوفي المؤهلات؟
نعم. هل تعلم أن رئيس الصف الأخير يعمل مع الصف طوال حياته؟ لا ينتهي عمله بتخرجنا.
حقاً؟ ماذا نفعل بعد التخرج؟
يتم تنظيم كل اجتماع صفي من قبل الرئيس والمجلس وأي شيء تفعله صفنا للمدرسة في السنوات اللاحقة يرأسه الرئيس.
يشرفني أنك تعتقد أنني مؤهل. لكن عليّ التفكير في هذا أولًا.
يا إلهي! تبدين كالفأر الغارق! ألم تعلمي أن هناك عاصفة رعدية اليوم؟
كنت أعلم أنه سيكون هناك مطر، لكنني لم أكن أدرك أنه سيكون هناك مطر غزير اليوم.
حسنًا، من الأفضل أن تأخذ حمامًا ساخنًا الآن، وإلا ستصاب بنزلة برد.
أعرف. لا أريد أن أمرض، وخاصة خلال أسبوع الامتحانات النهائية.
لماذا يبكي هؤلاء الناس؟
لا بد أنهم عادوا للتو من تنظيف القبور لأن اليوم هو يوم تنظيف القبور.
يوم كنس القبور؟ ما هو؟
يوم كنس المقابر هو مهرجان تقليدي في الصين، حيث يقوم العديد من الصينيين بحزن الموتى.
ماذا يفعلون؟
يذهب الناس إلى المقبرة لتقديم احتراماتهم للموتى.
اممم... أليسون؟
أوه، مرحباً مارشيا. كنت...
أردتُ فقط أن أهنئك! أعني، كان سباقًا رائعًا وتستحق الفوز.
حسناً... شكراً مارشيا. من اللطيف منك قول ذلك. أعني...
لقد كان ذلك السباق النهائي! كنتَ رائعًا! حقًا!
هل تعتقد ذلك حقًا؟ أعني، هل كنتُ كذلك؟ همم... لا بد أنك... تشعر بخيبة أمل.
لماذا لست في العمل؟
اتصلت وقلت أنني مريض.
كيف تسير عملية البحث عن الكلية؟
إنه صداع شديد. ليس لدي أي فكرة عما أريد فعله.
ألا ترغب بدراسة الموسيقى؟ أليس الأمر سهلاً؟
يجب أن يكون كذلك، لكن الخيارات كثيرة جدًا. درجاتي جيدة بما يكفي لأجد خيارات كثيرة، لكن بعد ذلك...
أعرف. عليك أن تقرر إن كنت ترغب بالالتحاق بمدرسة في مدينة أو في الريف، مدرسة كبيرة أو صغيرة، مدرسة حكومية أو خاصة...
أجل، أنت تفهم. ووالداي يحاولان الضغط عليّ للالتحاق بكلية كاثوليكية. كلاهما درس في إحداها ويعتقدان أنها تجمع بين التعليم الجيد والانضباط. ورسومها الدراسية عادةً ما تكون منخفضة جدًا.
أفهم. حسنًا، لا تنسَ التحدث مع مستشار الجامعة في الجامعة. عادةً ما يقدم نصائح قيّمة ويمكنه مساعدتك في التوجيه الصحيح. لقد زودني ببعض المعلومات، وسألقي نظرة الأسبوع المقبل على بعض الجامعات التي أوصى بها.
شكراً على المعلومات، ونتمنى لك التوفيق في بحثك الجامعي.
أحاول أن أقرر أي مدرسة سأتقدم إليها.
هل تفكر في مدرسة حكومية أم خاصة؟
لست متأكدًا. ما الفرق بينهما؟
عادة ما يتم تمويل المدارس العامة من قبل الدولة، في حين أن المدارس الخاصة عادة ما تحصل على تمويلها من مكان آخر.
أيهما أفضل؟
ليس بالضرورة أن يكون أحدهما أفضل من الآخر، فالأمر يعتمد كثيرًا على إدارة المدرسة والمعلمين.
سمعت أنه يجب عليك ارتداء الزي الرسمي في المدارس الخاصة.
نعم، في بعض الأحيان.
عذراً أستاذي، سأغيب عن درس الأسبوع القادم.
هل هذا شيء يمكنك جدولته لوقت آخر؟
لا، يجب علي أن أفعل هذا؛ فهو مهم!
هل اتفقت مع شخص ما ليقوم بتدوين الملاحظات نيابة عنك؟
لقد اتفقت مع صديق لمساعدتي.
أنت تعلم أنني أسمح بغياب واحد فقط في الفصل الدراسي، أليس كذلك؟
نعم أنا أعلم.
اكتب اسمك والتاريخ على قطعة من الورق وأعطيها لي.
حسنًا، أستطيع فعل ذلك.
حسنًا، استمتع بيوم عطلة جيد من الفصل الدراسي.
يبدو غريباً جداً أن أكون هنا، أدفنك، لكنك لست أنت.
رماد إلى رماد وتراب إلى تراب...
كان هذا أسوأ وأفضل يوم في حياتي يا تايلور. لقد أبقوك في المستشفى، و...
سأخبرك بكل شيء في يوم آخر.
هل أنتِ بخير؟ لم يكن الأمر خطيرًا، أليس كذلك؟
تبدين أنيقةً جدًا بالأسود، لكنني لا أريدكِ أن ترتديه تكريمًا لي لفترةٍ طويلة.
جودة الهواء في هذه المدينة مُريعة. مستويات التلوث مرتفعة جدًا لدرجة أنه لا يُفترض بنا الخروج بكمامة مرة أخرى!
تسبب أبخرة عوادم السيارات قدرًا كبيرًا من الضرر للبيئة.
وعلاوة على ذلك، هناك عدد قليل من المصانع الكيميائية الكبيرة في الضواحي، والتي تساهم في ارتفاع مستويات التلوث في الماء والهواء في هذه المدينة.
بقدر ما أحب هذه المدينة، أعتقد أنني سأجد مدينة أكثر خضرة للعيش فيها. العيش في مدينة ملوثة مثل هذه لا يمكن أن يكون جيدًا لصحتي.
أفهم ما تقصده. ومع ذلك، لم يتبقَّ سوى أماكن قليلة لم تتأثر بالاحتباس الحراري. إن لم يكن التلوث هو السبب، فالكوارث الطبيعية، أو إزالة الغابات، أو ظاهرة الاحتباس الحراري.
ما هو تأثير الاحتباس الحراري بالضبط؟
إنه الارتفاع التدريجي في درجة حرارة الأرض.
أرى، إذن فهو مشابه للاحتباس الحراري العالمي؟
إنهم مرتبطون ببعضهم البعض، نعم.
سمعت أن بعض الناس في إنجلترا سعداء بحقيقة أن المناخ أصبح أكثر دفئًا لأن ذلك يجعل مدنهم مكانًا أكثر متعة للعيش فيه.
يسخر الناس من فوائد ارتفاع درجات الحرارة، لكن ليس كل شيء سارًا. فقد شهدوا أيضًا عواصف عاتية كثيرة هناك.
يبدو أن الناس دائمًا ما يصنعون النكات كطريقة للتعامل مع المواقف المؤلمة.
أعتقد أنه إذا ساهم الجميع، فإن العالم سيكون مكانًا أفضل.
ماذا تريد أن تفعل الليلة؟
أنا لست متأكدا.
ماذا عن الذهاب إلى السينما؟
حسنًا، دعنا نذهب إلى السينما لرؤية ما هو معروض.
ماري، كوني هادئة.
هذا مستحيل. لقد خدعتني.
لا، اسمعني. لطالما اعتبرتك صديقي المفضل. أنا معجب بك، وبالطبع ساعدتني كثيرًا. يجب أن أشكرك.
اسكت!
لا، اسمعيني. ربما يكون خطأي أنني أُحسن معاملة الجميع. ربما في عيون الآخرين، أريدكِ أن تكوني حبيبتي. لكن... لكن...
هل سبق لك أن حصلت على ليلي؟ كان عليك إخباري عنها، لكنك لم تفعل.
حسناً... حسناً... على أي حال. سأعاملك كصديقي المفضل. أتمنى أن تفعل المثل.
أتركني! إذهب بعيدا!
هل تمانع في فعل شيء من أجلي؟
سأفعل ذلك لو استطعت.
هل من الممكن أن تشرح لي معنى الكلمة؟
نعم بكل سرور.
معلم الرياضيات لدينا مضحك إلى حد ما.
على العكس من ذلك، أعتقد أنه جاد جدًا.
لا، على الإطلاق. أمثلته مثيرة للاهتمام حقًا.
لذلك من السهل تذكرها.
نعم، ماذا عن معلم الرياضيات الخاص بك؟
إنه أثري قديم، خطير للغاية.
حظ سيء، آن.
أهلاً! ماذا عن مُعلّم التاريخ الخاص بك؟
إنها قطعة أثرية أخرى.
أنا آسف لسماع ذلك.
مرحبًا، إذا لم تكن مشغولاً في نهاية هذا الأسبوع، هل ترغب في الذهاب لمشاهدة فيلم؟
يبدو جيدًا. ماذا يجب أن نرى؟
ماذا عن هذا الفيلم الأوروبي؟
هل تقصد الفيلم الذي قام ببطولته جون ترافولتا؟
نعم، هذا هو الذي سمعته، المؤثرات الخاصة والمؤامرة رائعة.
يبدو فيلمًا شيقًا. نلتقي الساعة الخامسة يوم السبت.
حسنًا، أراك لاحقًا.
هل بإمكانك أن تفعل لي معروفا؟
ما هذا؟
هل بإمكانك أن توصلني إلى المنزل؟
حسنًا.
هل أنت متأكد؟ لا أريد أن أسبب لك الإزعاج.
لا مشكلة، سأكون سعيدًا بذلك.
شكرًا. أُقدّر ذلك حقًا. شكرًا جزيلًا.
لدي موعد في الساعة الواحدة والنصف.
بماذا يمكنني مساعدتك؟
حسنًا، لدي مشكلة مع جدول الفصل الدراسي الخاص بي.
ما هذا؟
يبدو أنه تم إعطائي فصلين دراسيين مجدولين في نفس الوقت.
أستطيع أن أفهم المشكلة في ذلك.
هل هناك أي طريقة يمكنني من خلالها إصلاح جدول أعمالي؟
لا مشكلة، هل تريد تلك الفصول الدراسية؟
نعم أفعل.
دعني أرى إذا كان بإمكاني العثور على إحدى هذه الفصول في يوم آخر.
شكراً جزيلاً.
ويقال إن الحكومة ستتخذ إجراءات صارمة ضد السياسة الجديدة.
هل أنت متأكد من ذلك؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
قد يواجهون بعض الصعوبة في القيام بذلك.
هل سمعت أن زواج ماري على وشك الانهيار؟
كما سمعت.
أمس التقيت بماري، وأخبرتني أن زوجها كان كثيرًا ما يغازل سكرتيرته.
بعد كل الأزمات التي تجاوزاها معًا، على زوجها أن يفعل مثل هذه الأشياء. لا بد أنها تشعر وكأنها طُعنت في ظهرها.
هل هناك أي مقالات مثيرة للاهتمام في الصحف اليوم؟
تدور العناوين الرئيسية كلها حول الانتخابات الرئاسية في الولايات المتحدة. ولم تتصدر سوى قصص قليلة الصفحات الأولى.
هل هناك أي شيء يثير اهتمامنا في أقسام الأعمال؟
نُشر مقالٌ مميزٌ في صحيفة "كرونيكل" حول ممارسة الأعمال التجارية في الصين، ونشرت صحيفة "ديلي نيوز" تقريرًا عن المنطقة الاقتصادية الخاصة بالقرب من "بيرز". لدينا شركةٌ تابعةٌ لـ
هل التقارير إيجابية؟
عادةً ما يتخذ الصحفيون مواقف إيجابية. صحيح أنهم يُشيرون إلى بعض المشاكل التي يجب أن نكون على دراية بها، ولكن لا يوجد ما يدعو للقلق في التقارير. في الإعلانات المبوبة، أحد منافسينا هو...
هذا مثير للاهتمام. لا بد أنهم يفكرون في دخول هذا السوق. هل هناك أي مقالات افتتاحية مثيرة للاهتمام؟
ليس تمامًا. يبدو أن جميعهم يركزون على الانتخابات. نُشرت عدة رسائل في صحيفة "كرونيكل" بخصوص المقال المثير للجدل حول المخدرات الذي نُشر الأسبوع الماضي.
لستُ مُتفاجئًا. لقد أشعلت تلك المقالة النقاشَ بلا شك. حسنًا، شكرًا. هل يُمكنك ترك مقالتين وإعلانات؟ أودّ قراءتها.
بالتأكيد. أنت هنا.
هل يمكنك أن تتخيل قاربًا يدخل النهر؟
سيكون ذلك فظيعا.
بالتأكيد. لدي تجربة كهذه.
أوه، كيف تم إنقاذك في النهاية؟
كنتُ في حالة ذعر شديد آنذاك. لحسن الحظ، وصل قارب آخر ونجيتُ من الغرق.
أبحث عن بعض المعلومات حول الإقامة المنزلية.
لقد سبق لي الإقامة في دار ضيافة. خلال سنتي الأولى في الولايات المتحدة، أقمت مع عائلة. إنهم لطفاء.
كيف دفعت لهم؟
حسنًا، هذا يعتمد على حالتك. إذا بقيتَ لفترة طويلة، فسيقدمون لك خصمًا.
لقد تبعني طوال الطريق إلى المنزل!
هذا حوالي خمس كتل. وحول الزوايا أيضًا. إذًا، كان يتبعك بالتأكيد.
نعم، كان كذلك. لا أتخيل ذلك. أخيرًا، عندما وصلتُ إلى المنزل، استدرتُ ونظرتُ إليه. كان واقفًا هناك. لم يبتسم. وقف هناك فقط. كان الأمر واضحًا جدًا. ماذا أفعل؟ أنا خائفة جدًا. هل يمكنني الاتصال بالشرطة؟
في الواقع، لا أعتقد أنه يمكنك الاتصال بالشرطة. على الأقل ليس بعد. لم يفعل شيئًا. وربما ستتجاهله الشرطة. لكن إذا حدث أي شيء آخر، فربما عليك الاتصال.
لماذا لا أستطيع الاتصال بالشرطة الآن؟ كان يلاحقني بالتأكيد!
بالطبع يمكنك الاتصال بالشرطة إن شئت. ليس هذا ما أقصده. أنا فقط أقول إنهم على الأرجح لن يفعلوا شيئًا.
أظن. ماذا عساهم أن يفعلوا؟ لا أعرف حتى من هو.
اسمعي يا كارول. لا تدعي هذا يزعجكِ كثيرًا. ربما لا يهم. فقط ابقي عينيكِ مفتوحتين عند الخروج. إذا رأيتِه للمرة الثالثة، وإذا لحق بكِ مرة أخرى، فأعتقد أن علينا الذهاب إلى الشرطة. لكن في الوقت الحالي، حاولي ألا تقلقي.
حسنًا. ولن أذهب إلى هذا المقهى لفترة.
ما هو كتابك المفضل؟
لقد ذهب مع الريح.
لماذا يعجبك هذا أكثر؟
أستمتع بالشخصيات المختلفة والقصة.
حسنًا، أنا أحب طيور الشوك أكثر.
هل هو مثير للاهتمام جداً؟
بالتأكيد. أنا أيضًا أحب لغة الكاتب.
إذا سنحت لي الفرصة، سأستمتع بالكتاب.
هل ترغب بالذهاب إلى المكتبة معي؟
فكرة جيدة. هيا بنا!
هل يمكن أن أساعدك؟
أريد أن أطلع على هذه الكتب.
هل يمكنني رؤية بطاقة المكتبة الخاصة بك من فضلك؟
نعم. تفضل.
يبدو أن لديك رسوم متأخرة غير مدفوعة.
أفعل؟
أنت مدين ببعض المال.
كم المبلغ الذي أدين به بالضبط؟
يجب عليك دفع 24.50 دولارًا.
لن أكون قادراً على الدفع الآن.
حتى تقوم بدفعها، لن تتمكن من الاطلاع على الكتب.
سأدفعها. لا تقلق.
كيف اخترت الدورات الدراسية عندما كنت في الخارج؟
هذا سؤال وجيه جدًا. اختيار المقررات الدراسية المناسبة والتخطيط الجيد لجدولك الدراسي أمران في غاية الأهمية لتحقيق هدفك التعليمي. للقيام بذلك بحكمة وفعالية، يُنصح باستشارة مستشار البرنامج أو المستشار الأكاديمي.
انتظر لحظة. هناك مصطلحات جديدة عليّ. لا أستطيع فهمك.
حسنًا، سأتناول الأمر بمزيد من التفصيل. عادةً ما يكون مستشار البرنامج أو المرشد الأكاديمي أستاذًا متمرسًا، وهو المسؤول عن جميع الاستشارات الأكاديمية اللازمة حتى التخرج. يمكنك مناقشة اختيار البرنامج، أو تغييره أو إضافته، ومتطلبات التخرج، وأي مشاكل أخرى تتعلق بدراستك. ستختار بعض المقررات الدراسية، ثم تناقش مع المرشد ما إذا كان اختيارك يلبي متطلبات التخرج.
كل شيء جديد عليّ جدًا. أعتقد أنني سأمرّ بفترة صعبة جدًا عندما أصل إلى هناك.
بالتأكيد، صعب جدًا.
أنا ممتن جدًا لنصيحتك.
يسعدني التحدث معك.
فهل من الصعب أن تكون طالبًا أسود اللون في الحرم الجامعي؟
نعم، في كثير من النواحي. هناك العديد من الصور النمطية التي أواجهها في حياتي اليومية.
الصور النمطية؟ مثل ماذا؟
حسنًا، بما أنني أسود، فلا بد أنني أحب موسيقى الراب، أو أتيت من وسط المدينة، أو ألعب كرة السلة بشكل جيد.
أعرف أنك تحب موسيقى الراب، لكن الاثنتين الأخريين خاطئتان بالتأكيد. لقد رأيتك تلعب كرة السلة.
مهلا! لكن هذه ليست المشكلة الوحيدة. هناك أيضًا وصمة العار المرتبطة بالتمييز الإيجابي.
هل تقصد أن الناس يحتقرونك ظنًا منهم أنك في المدرسة بسبب حصة دراسية؟ هذا غير صحيح إطلاقًا، أنت شخص ذكي حقًا.
أعرف ذلك، لكن بعض الناس لا يفكرون بهذه الطريقة. وأواجه مشاكل من المعلمين أيضًا.
المعلمون؟ لم أكن أعتقد أنهم سيكونون عنصريين على الإطلاق.
عنصري؟ ليس تمامًا. الأمر يتعلق بنظراتهم إليّ وطلبهم رأيي في موضوع ما، كما لو أنني أستطيع التحدث باسم جميع السود وإبداء رأيهم الشخصي في موضوع ما. فجأةً، أصبحتُ ممثلًا للعرق الأسود، كما لو أننا جميعًا نتفق في الرأي.
أرى. يبدو أن هناك الكثير من القضايا التي نحتاج إلى العمل عليها في الولايات المتحدة.
هل يمكنك مساعدتي؟
ماذا تحتاج؟
لا أستطيع العثور على صفي.
في أي مبنى هو؟
إنه في المبنى C.
أوه، أنا أعرف بالضبط أين هو.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تخبرني أين هو؟
بالتأكيد، ما هو رقم الغرفة؟
إنها الغرفة رقم 261.
لدي فصل دراسي هناك الآن.
هل يمكنك أن تظهر لي أين هو؟
لا مشكلة، هيا.
جون، هل سبق لك أن شاهدت أوبرا بكين؟
نعم لقد شاهدت مرة واحدة.
ماذا تعتقد به؟
بصراحة، ذهبتُ لمشاهدته بدافع الفضول. أعتقد أنه فنٌّ مميزٌ حقًا.
أوافقك الرأي تمامًا. في الحقيقة، أنا من مُحبي أوبرا بكين.
حقا؟ جيد لك.
دعونا نلعب لعبة!
حسناً! ماذا عن لعبة سكرابل؟
لا، لا، علّمني صديقٌ لي لعبةً ممتعةً جدًا. سأصف وجه شخصٍ ما، وأنتم تخمنون من هو!
نعم!
لنرَ. أنفه روماني، وحاجباه كثيفان، وغمازاته!
ابن عمنا بيت! حان دوري! أنفها مدبب وعيناها غائرتان وشامة على ذقنها!
يا عمة روز! هذه الشامة ضخمة جدًا! حسنًا، حان دوري. أنفه معوج وشفتاه ممتلئتان. لديه بعض النمش ووجه بيضاوي. أوه، إنه أصلع أيضًا!
زوجك المستقبلي!
ليس مضحكا.
مرحبا جولي، كيف تسير الأمور؟
كل شيء رائع يا تاد. كيف حالك؟
أنا بخير حقا.
تاد، أنا جائع جدًا الآن. هل تريد أن تذهب وتنظر إلى طاولة الطعام؟
جولي، هل تعرفين من هي تلك المرأة التي تقف هناك عند النافذة؟
هذه ماري. سمعت أنها انتقلت للعيش مع لي.
اعتقدت أنه كان مع ماليا.
أوه، تلك العلاقة أصبحت من الماضي. ماليا ارتبطت بشاب التقته في إجازة.
أراهن أن لي لم يكن سعيدًا جدًا بهذا!
في الواقع، كان موافقًا على ذلك. لم يكن بينهما أي توافق.
يمكنك أخذ هذه السيارة بعين الاعتبار. أداءها ممتاز وسعرها مناسب.
لم أولد بالأمس.
إذن، إميلي، كيف كان يومك؟
لا أعتقد أنك تريد حقًا سماع ذلك.
لا بد أن الأمر لم يكن سيئًا لهذه الدرجة. أخبرني عنه.
بصراحة، كان الأمر فظيعًا! مديري مزعج جدًا!
لماذا؟ ماذا حدث؟
حسنًا، لقد ارتكب عددًا لا بأس به من الأخطاء في التقرير الشهري، وعندما اكتشفها مشرفه، ألقى مديري اللوم عليّ!
هذا ليس عادلاً. ماذا فعلت؟
لم يكن هناك ما أستطيع فعله حقًا. لطالما كان هناك الكثير من العداء بيني وبين مديري. لو قلتُ شيئًا، لكان طردني بالتأكيد.
هل يعامل الجميع في قسمك بهذه الطريقة؟
إنه يعامل الجميع بشكل سيء للغاية، لكن الطريقة التي يعاملني بها هي الأفضل حقًا!
هل لديك أي فكرة لماذا يعاملك بشكل أسوأ من الآخرين؟
ما عندي فكرة. كل ما أعرفه إن مجرد التفكير فيه يوجعني!
هل هناك أي شخص آخر يمكنك التحدث معه حول هذا الأمر في شركتك؟
ليس تمامًا. آمل أن أتعايش مع هذا لفترة حتى أحصل على ترقية.
هذا منطقي جدًا. يبدو أن لديك عقلًا سليمًا.
أحاول أن أكون عاقلاً حيال الأمر، لكن الأمر ليس سهلاً. أحياناً عليك أن تبتسم وتتحمل.
هذا صحيح تمامًا. عندما تطمح للنجاح، لا تدع أشخاصًا غير أمناء كمديرك يعترضون طريقك.
يمكنك تكلم الإنجليزية؟
نعم أستطيع. أتحدثها جيدًا.
أين تعلمت ذلك؟
لقد عشت في إنجلترا عندما كنت طفلاً.
ماذا يمكنك أن تتحدث أيضا؟
حسنًا، أنا أعرف القليل من الإيطالية.
مرحبًا ماجي، هل سمعت عن ديفيد؟
أما عن ديفيد، لا، لم أسمع شيئاً.
كما تعلمون، عن ديفيد ورئيسه الجديد.
عذرا، أنا لا أفهمك جيدا.
حسنًا، سمعت أن ديفيد تم طرده.
يا للأسف، إنه مجتهد حقًا.
كيف تصف علاقتك مع رئيسنا؟
لدينا علاقة عمل جيدة إلى حد ما، ولكن كانت هناك أيضًا نقطة صعبة.
ما هي نقاط قوته برأيك؟
حسنًا، لديه قدرة مذهلة على تحليل المعلومات وهو جيد جدًا في اتخاذ القرار الصحيح في المواقف الصعبة.
في أي مدرسة أطفالك؟
وهي الآن في مدرسة خاصة.
أوه، إنها مكلفة للغاية. إنها أغلى من المدرسة العامة.
إنها فكرة زوجي. فهو دائمًا يُطالب بمدارس أفضل.
لكن المدارس الخاصة تعتبر مدارس أفضل.
أنا مهتم جدًا بشقة جديدة بالقرب من Taxing Plaza، لكن السعر مرتفع جدًا، ولا أستطيع تحمله حقًا.
كم سعر المتر المربع؟ كم مساحة الشقة؟
سعر المتر المربع ٧٥٠٠ يوان، وأعجبني جدًا المنزل المكون من ثلاث غرف نوم وصالة واسعة، ومساحته الإجمالية حوالي ٨٠ مترًا مربعًا.
سيكلفك هذا بالتأكيد مبلغًا كبيرًا. هل ستدفع كامل المبلغ؟
هل تعتقد أنني غني بما يكفي لتحمل هذا؟ أفكر في شراء الشقة بالتقسيط. تقول وكالة العقارات إنه إذا دفعت ٢٥٪ مقدمًا، يمكنني الانتقال إليها فورًا.
يبدو الأمر مغريًا جدًا. لمَ لا تتقدم بطلب قرض من البنك؟ ففوائده منخفضة جدًا، ما يتيح لك اختيار سداد المبلغ المتبقي على ١٠ أو ٢٠ عامًا.
لقد أعجبني حقًا السجل الذي أقرضته لي في اليوم الآخر.
أنا سعيد لأنك تحبه.
وشكرًا جزيلًا لك على السماح لي بالاحتفاظ به لفترة طويلة.
مُطْلَقاً.
أنا ممتنٌ جدًا. استمتع الجميع في صفنا بذلك.
أنا سعيد.
هل تمانع في أن أحتفظ به لمدة أسبوع آخر؟
نود أن نلقي نظرة حول منزلك؟
نعم، بالطبع، من فضلك اتبعني.
شكرًا لك.
هذه ساحتنا.
إنها واسعة جدًا، حوالي 40 مترًا مربعًا، أليس كذلك؟
نعم، حوالي 46 متر مربع.
هل هذه أكواز الذرة معلقة على فرع الشجرة؟
نعم.
جميلة جدًا ومثيرة للاهتمام. لكن لماذا تُعلّقونها على الشجرة؟
لم يكن لديهم الوقت الكافي لتقشيرها بعد حصادها، فعلقوها على الشجرة. ثم في الشتاء، يمكنهم تقشير أكواز الذرة في أوقات فراغهم.
فكرة ممتازة. أحيانًا تُظهر هذه الصور ثراء المنزل.
إذن، أين ستقضي إجازتك الشتوية؟
أوه، سأذهب لمقابلة صديقتي في تايلاند.
هل لديكِ صديقة في تايلاند؟ أمرٌ مثير للاهتمام. لماذا لم أسمع بذلك من قبل؟
في الواقع ستكون هذه المرة الأولى التي أقابلها فيها.
هل تقصد أنك لم ترها من قبل؟ إذًا، كيف تكون حبيبتك؟ ربما لا تعرفها أصلًا.
هذا صحيح. لكننا نعرف بعضنا البعض عبر الإنترنت منذ بضعة أشهر. في الواقع، علاقتنا حميمة. حتى أننا نخطط للخطوبة الشهر المقبل.
مبروك! من الجيد أن تتبع قلبك. لكنني لم أتوقع أن تكون بهذه السرعة.
الإنترنت يُسهّل التفاعل بشكل كبير، ويتعرّف الناس على بعضهم البعض بسرعة أكبر.
ربما أنت على حق.
أهلاً سوزان! لم أركِ منذ زمن!
لقد كنت مشغولاً جدًا. كيف حالك؟
حسنًا. مهلاً، لمَ لا نتناول شيئًا ونتبادل أطراف الحديث؟
أجل، لمَ لا؟ لديّ بعض الوقت الفارغ. أين تريد أن تأكل؟
يا جورج، ما أجمل هذا اليوم! الشمس حارقة، وهناك بعض السحب المتفرقة هنا وهناك! يا له من يوم مثالي لقضاء وقت ممتع على الشاطئ! سيستمتع الأطفال كثيرًا! وسنتمكن من الاسترخاء تحت أشعة الشمس أثناء لعبهم.
يبدو أنه يوم مثالي! أنا سعيدة لأننا اخترنا الخروج من المدينة والاستمتاع بالطقس الجميل! يبدو هذا المكان مثاليًا! حسنًا يا أطفال، ضعوا واقي الشمس بينما نُجهز أنا وأمكم المخيم. هيا يا ماري، ساعديني في وضع مناشف الشاطئ هذه.
ها نحن ذا. هل يمكنك مساعدتي في المظلة؟ ممتاز.
حسناً يا أطفال، إليكم كرة شاطئ وقرص طائر، ودلو ومجرفة. أريد أن أرى قلعة رملية رائعة قبل مغادرتنا. لا تبتعدوا كثيراً. انتظروا! اتركوا صنادلكم هنا أو ارتدوا أحذيتكم المبللة.
ابقَ في المنطقة الضحلة. لا أريد أن أراك تذهب أبعد من ذلك الشريط الرملي! إنه عميق جدًا هناك، ولم نحضر معك عوامتك.
هل عدتَ بالفعل؟ كان الماء باردًا جدًا، أليس كذلك؟ سأخبرك سرًا. هل ترى تلك البركة الصغيرة هناك؟ سيكون الجو أدفأ هناك. اذهب لترى إن كان بإمكانك العثور على بعض الأصداف البحرية أو صيد بعض الأسماك الصغيرة.
ما هذا؟ قنديل بحر؟ جيريمي، ضعه الآن! قد يلسعك!
آه! ليس عليّ! أوه!
مرحبًا
مرحباً أنجيلا، أنا دان.
مرحبا ب. كيف حالك؟
جيد.
اتصلت بك أمس. هل وصلتك رسالتي؟
نعم، كنت أستحم عندما اتصلت. رأيتُ اتصالك وحاولتُ معاودة الاتصال، لكن أعتقد أن هاتفك كان مغلقًا.
لا بأس. أردتُ تذكيركِ بأن صديقتي ستتزوج الأسبوع المقبل. ستأتي معي إلى حفل الزفاف، أليس كذلك؟
أوه، هل هذا الأسبوع القادم؟
نعم هل نسيت؟
لا، بالطبع لا. لقد اشتريت لهم هدية بالفعل.
هذا جيد. أريد دعوة ميغان أيضًا. في المرة القادمة التي تراها فيها، هل يمكنك إخبارها نيابةً عني؟
بالتأكيد. هل تعرف صديقتك؟
نعم، أعتقد أنهما ربما درسا في نفس الجامعة أو شيء من هذا القبيل. لست متأكدًا تمامًا من كيفية معرفتهما.
هل سنقود جميعا معا؟
نعم، سأذهب لأخذك أولًا، ثم سنذهب لإحضار ميغان.
انظر إلى العرض الذي وصلني عبر البريد الإلكتروني. يقول إنه يُمكنني الثراء بسرعة وأنا أعمل من المنزل!
هل تؤمن أيضًا بسانتا كلوز وجنية الأسنان؟
ماذا تقصد؟
أعني أنك ساذج. لا يجب أن تُصدّق كل ما تقرأه، خاصةً على الإنترنت.
لكنها تبدو فكرة جيدة. كل ما عليّ فعله هو إرسال مبلغ من المال أولًا إلى من أرسل لي الرسالة. بعد ذلك سيخبرني كيف أكسب المزيد من المال.
يبدو الأمر وكأنه مخطط هرمي. هل سمعت به من قبل؟
مخطط هرمي؟ ما هذا؟
إنها عملية احتيال رقم ٧ مبنية على تسلسل هرمي. يطلب الشخص الذي في الأعلى المال من من هم أدنى منه، ثم يطلب منهم أن يطلبوا المال من الآخرين، ويعيدوا إليه بعضه.
يبدو لي هذا جيدًا. الرجل في القمة يحصل على المال، وكذلك من هم تحته.
ليس تمامًا. الاحتيال مستمر، حيث يدفع من هم في القاع أموالًا أكثر فأكثر حتى يصلوا إلى القاع.
ماذا يحدث بعد ذلك؟
لا شيء. من هم في أسفل السلم الاجتماعي يُعطون أموالهم لمن هم فوقهم، ولا يحصلون على شيء. ينتهي بهم الأمر خاسرين. لهذا السبب، إنها عملية احتيال.
أرى. أعتقد أنه يجب عليّ أن أكون أكثر حذرًا فيما أقرأه، خاصةً على الإنترنت حيث لا أحد يعرف من هو.
لقد كنا ندرس لامتحان التاريخ غدًا منذ الصباح الباكر. ما رأيك أن نأخذ استراحة ونستمع إلى بعض الموسيقى، حسنًا؟
الآن وقد ذكرتَ ذلك، أشعرُ ببعض الضيق من الدراسة المتواصلة أيضًا. الاستماع إلى بعض الموسيقى لفترةٍ من الوقت سيكون مناسبًا لي تمامًا.
بينما تختار السجل الذي ستستمع إليه، سأحضر لك بضعة زجاجات من البيرة من الثلاجة.
من المؤكد أن لديك الكثير من الأقراص هنا.
نعم، لقد حصلت على كل شيء من موسيقى الروك أند رول إلى أحدث موسيقى الموجة الجديدة.
لأكون صريحًا، أنا مولعٌ بالموسيقى الكلاسيكية. أليس لديكم أيٌّ من أعمال باخ أو موزارت؟
معذرةً، ذوقي الموسيقي لا يعود إلى ما بعد الستينيات. الموسيقى التي كُتبت قبل ذلك أصبحت بالنسبة لي مجرد تاريخ.
حسنًا، بما أننا نتحدث عن التاريخ، فلنعد إلى الكتب. لدينا امتحان غدًا، أليس كذلك؟
متى نتوقع حضورك أنت وابنتك على العشاء؟ السبت القادم؟
السبت القادم؟ أنا آسف. لقد وعدتُ بالذهاب إلى أوبرا صينية مع ابنتي.
ماذا عن يوم الأحد إذن؟
نعم، يبدو أن يوم الأحد مناسب. متى؟
هل يناسبك 6,30؟
يناسبنا تمامًا. سنلتقي لاحقًا.
شكرا، وداعا.
كنت أفكر في إقامة لقاء الشركة في الجبال.
أنا أتفق معك، أعتقد أن هذا سيكون مثاليًا!
كنت أفكر أن هذا قد يحدث في وقت ما في شهر يناير.
ربما يكون هذا باردًا بعض الشيء بالنسبة لبعض الأشخاص.
نعم أنت على حق.
ماذا عن شهر أبريل؟ يتميز شهر أبريل بطقس جميل، ليس باردًا جدًا ولا حارًا جدًا.
نعم، هذا سيكون أفضل.
كما تعلمون، ربما يمكننا إجراء استطلاع لمعرفة مدى ملاءمة ذلك للجميع.
فكرة جيدة! علينا أن نبدأ بها فورًا.
حسناً! سأبدأ الآن!
كيف يمكنني مساعدتك؟
أحتاج إلى التحقق من هذه الكتب.
هل لديك بطاقة المكتبة؟
ها هو.
يبدو أن لديك رسوم متأخرة.
حقًا؟
نعم حقا.
بكم أنا مدين لك؟
يجب عليك دفع رسوم تأخير قدرها 24.50 دولارًا.
ليس لدي الكثير اليوم.
أنا آسف، ولكن حتى تقوم بدفعها، لن تتمكن من الاطلاع على أي كتب أخرى.
سأدفعها في أقرب وقت ممكن.
عيد ميلاد مجيد!
هاه؟
قلتُ عيد ميلادٍ سعيد! ألا تعلمون أن عيد الميلاد قريب؟
إنه كذلك؟ أوه، هذا جميل.
هاه؟ ألم تعلم؟ ألست متحمسًا؟
في الواقع، لقد نسيت ذلك.
نسيته؟ كيف؟
لأنني لست مسيحيًا، أنا يهودي.
أوه، أنا آسف. لم أكن أعلم.
لا بأس. هناك الكثير من المسيحيين في أمريكا لدرجة أن الجميع يعتبرونني مسيحيًا أمرًا مسلمًا به.
أعتقد ذلك. ماذا تفعل في هذا الوقت من العام؟
حسنًا، سأحتفل بعيد الحانوكا قريبًا، لكن هذا ليس بنفس أهمية عيد الميلاد بالنسبة لكم. سأستمتع بعطلة العيد.
حسنًا، هل ستشعر بالإهانة الشديدة إذا دعوتك إلى حفلة عيد الميلاد في منزلي؟
إطلاقًا. الحفلة هي الحفلة. سأكون سعيدًا بالحضور.
هل تريد الذهاب للتسوق معي؟
هذه فكرة جيدة. ما هو الوقت المناسب لك؟
ماذا عن صباح السبت؟
ًيبدو جيدا.
أهلاً بك يا فتى. معذرةً، لم أرَك هنا من قبل.
بالطبع، هذه أول زيارة لي هنا. أمي لديها عضوية هنا. هذه هي البطاقة.
حسنًا، أنت أصغر زبون هنا على الإطلاق.
ليس من الحكمة ألا تستكشف سوق الأطفال.
أعتقد أن هذا خطأ التسويق. ماذا تريد أن تفعل؟
حسنًا، أريد أن أصبح مثل بروس لي. ماذا أفعل؟
أخشى أن الطريق طويل. أولًا، عليك أن تنضج.
ما زلتُ صغيرًا، وأنمو كل دقيقة.
بالتأكيد. ماذا عن تجربة جهاز المشي أو حبل القفز؟
أحب الركض. هل هناك أي شيء آخر؟
من فضلك قم بتغيير ملابسك أولا!
أنا مُرتّبة ملابسي. ولا أملك أي شيء آخر.
عذرا، ولكن لا يوجد جينز هنا.
أوه، هذا هو المكان الوحيد الذي لا يحظى فيه الجينز بشعبية. من الأفضل أن أعود إلى المنزل.
سمعت أن اتحاد الطلاب سوف يأخذ أعضاء جدد.
حقاً؟ هل يمكنني الانضمام؟
بالطبع يمكنك ذلك إذا كنت تحب ذلك.
كيف يمكنني الانضمام إليها؟
ستُعقد جلسة تعريفية باتحاد الطلاب يوم الثلاثاء القادم. يمكنكم التقديم حينها.
حسنًا، شكرًا لك.
هل هذه الفتاة صديقتك؟
لا، ليس كذلك.
إنها لا تشبه زميلتنا في الصف.
لا تظنها أحدًا، إنها أختي الكبرى.
إنها حقا جميلة جدًا.
ماذا تفعل في الصيف؟
أحب الخروج إلى الريف للتنزه أو ركوب الدراجة. أستمتع بهواء الصيف المنعش. ماذا عنك؟
أنا لا أذهب للمشي كثيرًا، ولكنني إما أمارس الرياضة في الخارج - كما تعلم، التنس أو كرة الريشة - أو أجلس فقط في ضوء الشمس وأقرأ كتابًا جيدًا.
ماذا تفعل في الشتاء؟
حسنًا، أمارس الرياضة في المنزل كثيرًا. إذا شعرت بالكسل، أشاهد فيلمًا في المنزل. أفضل الصيف على الشتاء.
أعتقد أن معظم الناس يفعلون ذلك. أحب ارتداء ملابس جميلة وملونة في الصيف، مثل فستان أو تنورة أنيقة. أما الشتاء، فالجو بارد جدًا على هذه الملابس.
نعم. أحب ارتداء الشورتات في الصيف. ساقاي تتجمدان!
هل تعتقد أننا سنحظى بصيف لطيف هذا العام؟
بفضل الاحتباس الحراري، قد يصبح الطقس أكثر حرارة من أي وقت مضى!
سنة جديدة سعيدة!
شكرا لك. ولك المثل.
هل لديك أي خطط؟
لقد تمت دعوتي إلى منزل أحد الأصدقاء، وأنت؟
زميلتي في الغرفة تقيم حفلة.
هل تقدمون دورة في إدارة الأعمال؟
نعم نفعل ذلك.
كم عدد الليالي في الأسبوع؟
إنها 3 ليالي في الأسبوع، الاثنين والثلاثاء والخميس.
وكم مدة الدورة؟
تستمر لمدة 9 أشهر.
متى يبدأ؟
ستبدأ الدورة الدراسية القادمة في 25 أكتوبر.
متى وقت الدرس؟
من الساعة 7 إلى الساعة 9.
كم يكلف؟
تبلغ تكلفتها 125 دولارًا في الشهر.
نعم، لا بأس. أريد التسجيل في الدورة.
شكرًا لك، يرجى ملء هذا النموذج لنا.
هل تريد مني أن أملأه الآن؟
نعم من فضلك. نحن بحاجة إلى سجل تعليمك وخبراتك العملية.
ما هي المشكلة الاجتماعية التي تعتقد أن الحكومة بحاجة إلى التركيز عليها أكثر؟
أعتقد أن السكن مشكلة كبيرة. هناك آلاف المشردين في الشوارع.
كيف يمكنك حل المشكلة؟
لديّ فكرة جيدة لحل هذه المشكلة. يمكن للحكومة أن تُقدّم بعض المال للمشردين لبناء منازلهم.
ربما سيكون مكلفًا للغاية.
أعتقد أن الحكومة قادرة على تحمل ذلك. بالإضافة إلى ذلك، هناك العديد من المزايا. سيجد المشردون سهولة أكبر في الحصول على وظائف إذا كان لديهم عنوان. سيتعلمون بعض المهارات المفيدة للعثور على وظائف.
إنها ليست فكرة سيئة. أعتقد أن التعليم هو المشكلة الأكبر حاليًا. يبدو أن المدارس لا تملك المال الكافي لتعليم الأطفال تعليمًا سليمًا.
إذا أردنا استثمار المزيد من الأموال في التعليم، فسنحتاج إلى زيادة الضرائب. وهذا لن يحظى بقبول الناخبين.
معظم الناخبين يؤيدون كل شيء. يريدون من الحكومة أن تتحمل تكاليف أمور كثيرة، ولكن دون زيادة الضرائب.
ينبغي على الحكومة أن تُظهر كفاءة استخدامها للأموال. أحيانًا نسمع عن إهدار الحكومة للأموال على مشروع ما.
نعم. لدى الحكومة أموال محدودة، ويجب عليها إثبات استخدامها بمسؤولية.
هل تحتفظ بأي حيوانات أليفة مثل القطط والكلاب؟
لا، أنا خائفة من القطط.
أوه، ولكن لماذا؟
أشعر أنهم قذرون.
هل ترغب في رؤية قمصاننا الجديدة؟
آسف، لكنني لست مهتمًا حقًا بهذه الأشياء.
حسنًا، إنهم لطيفون جدًا كما تعلم.
حقًا؟
وغير مكلفة أيضًا.
أوه، لا يهمني ذلك.
الجميع يشترونها.
هل هم كذلك؟
نعم، إنهم عصريون جدًا، كما ترى.
أخشى أنني لست مهتمًا بالموضة.
أرى.
ولكن شكرا جزيلا لكم على كل حال.
عذرا لم أتمكن من مساعدتك.
ادخل، ادخل!
أهلاً غاري، ماذا حدث؟ كنت أنتظرك في المسرح. لماذا لم تقابلني هناك؟
اعتقدت أننا من المفترض أن نلتقي هنا.
ألا تعلم أن فيلمنا يبدأ الساعة السابعة؟ وكنا سنلتقي في السينما الساعة الخامسة إلا السابعة. إذًا، لا معنى للقاء في الشقة.
أنا آسف. يبدو أننا أخطأنا فهم بعضنا البعض.
لماذا لا تحاول أن تكون أكثر وضوحا بشأن نواياك؟
معك حق. أنا آسف. لنذهب ونشاهد الفيلم.
لا بأس. لا أريد الذهاب الآن. لقد فاتتنا عشر دقائق من الفيلم. لا أريد مشاهدة فيلم دون مشاهدته.
كيف كانت المدرسة اليوم، دومينيك؟
انا اكره المدرسة!
لماذا؟ ماذا حدث؟
لقد أفسدت امتحان منتصف الفصل الدراسي بشكل سيء للغاية اليوم!
إنه مجرد امتحان واحد. هل يُمكن إعادة الامتحان؟
نعم، لكن الأمر مُهينٌ جدًا! لا أريد أن يعرف أصدقائي أنني فشلت!
لماذا لم تقوم بعمل جيد؟
لا أعلم. جلستُ في مقعدي، ونظرتُ إلى ورقتي، ثمّ اختفى ذهني تمامًا.
هل تعتقد أنك درست بما فيه الكفاية للامتحان؟
لا...
ماذا فعلت الليلة الماضية؟
لقد شاهدت التلفاز.
هل درست على الإطلاق الليلة الماضية من أجل امتحانك؟
لا، ليس حقا.
أنا متأكد أنك لو درست جيدًا، لكان أداؤك جيدًا. متى يمكنك إعادة الامتحان؟
غداً.
حسناً. أحضر كتبك وسأساعدك في التحضير.
لم أقابل عائلة سميث منذ فترة طويلة.
لقد انتقلوا إلى شيكاغو.
لماذا؟
لقد غيّر السيد سميث وظيفته.
هل سمعتِ عن جو؟ لم تأكل منذ أيام.
لماذا؟ ماذا يأكلها؟
مريضة حب. هل تعلم من تحب؟
ليس لدي أدنى فكرة.
شخص تعيش معه.
ماذا؟ آمل ألا يكون والدي!
هيا يا ماري، إنه أخوك جاك.
لا مزاح! جاك جادٌ جدًا! لم يواعد فتاةً قط.
المشكلة مع جو أنها خجولة جدًا بحيث لا تستطيع أن تخبره.
ومشكلة جاك أنه لا يبدو مهتمًا بالفتيات. إنه يُكرّس كل وقته لجمع طوابعه.
حسنًا، إذا كنت تريد مساعدة صديقك، يجب عليك أن تفعل شيئًا حيال ذلك.
أوه، لقد خرجوا جميعًا! هل تمنيتَ أمنية؟
نعم، ولكنني أشك في أنني سأحصل عليه. لم أحصل عليه أبدًا.
حظا أفضل هذه المرة!
ما رأيك في الطعام المباع في كشك الوجبات الخفيفة على الرصيف؟
على الأقل، إنه أفضل من غدائي المُعلّب في العمل. لقد سئمت من الطعام الباهت. شكرًا لمشاركتكم الغداء معي!
في أي وقت. لكن لا أمانع تناول الغداء المُعلّب. نظافة الطعام ممتازة أيضًا.
من الصعب تصديق أنك تحبه. من السهل جدًا أن تشعر بالرضا.
مهلاً، ليس سيئاً. الطعام مغذٍّ ومريحٌ جداً. لا أريد أن أقضي وقتاً طويلاً في تناول الطعام.
الأكل مهم. أنت ما تأكله. ليس مجرد روتين يومي.
حسنًا، هل ستعود إلى العمل بعد الغداء؟
لا، سأدفع فاتورة غداء الشركة.
ولكنك لم تأكل شيئا اليوم.
حسناً، تُدفع الفاتورة شهرياً. ربما هذا هو الشيء الوحيد الذي يُعجبني في مطاعم الوجبات الجاهزة.
حسناً، سأذهب إلى ماكدونالدز.
لماذا؟ ظننت أنك لا تحب الطعام الغربي.
لا، لم أفعل ذلك قط. إنه لابني. إنه يحبه، واتفقت معه على أن يأكله مرة واحدة في الأسبوع.
هذا ذكي جدًا. ابني دانيال مثل ابنك. لا أفهم لماذا يفضل جميع الأطفال الطعام الغربي على الطعام التقليدي.
أنا أيضًا. لكن من المؤكد أن سوق الأطفال سوق كبير جدًا.
هذا مؤكد. من الصعب دائمًا على الآباء رفض طلبات أبنائهم.
ماذا يمكنني أن أفعل لك اليوم؟
أريد أن أعيد كتابًا.
هل يمكنني أن أفعل أي شيء آخر لك؟
أريد التحقق من هذه الكتب.
هل هذا كل شئ؟
هذا كل شئ.
هل يمكنني رؤية بطاقة المكتبة الخاصة بك من فضلك؟
إنه هنا.
هل هذا كل شيء لهذا اليوم؟
نعم، هذا هو.
ومن المقرر أن يتم تسليمها خلال اسبوعين.
حسناً، ليلة سعيدة.
ما هي الرياضات الشعبية في بلدك؟
معظم الناس يحبون كرة القدم. الأولاد يحبونها أكثر من البنات. بعض الفتيات يتقنّ لعبها. بعض الناس يحبون لعب كرة السلة.
هل يحب الكثير من الناس رياضة التنس؟
يتزايد عدد الأشخاص الذين يحبونها الآن. قلّ عدد من يلعبون تنس الطاولة مقارنةً بالماضي. كثيرون يحبون السباحة، لأنها ممتعة وتحافظ على لياقتهم.
في بلدي، يستمتع الكثيرون بلعبة الجولف، لكنها باهظة الثمن بالنسبة للبعض. هناك من يُحب الرياضات الخطرة، لكنني أعتقد أن الغالبية العظمى تخشى تجربتها.
الرياضات الخطرة حكرٌ على قلة قليلة من الناس. يستمتع بها العديد من زملائي في الجامعة، لكن معظمنا يكتفي بالمشاهدة. لا أحد أعرفه يلعب الغولف.
أعرف الكثير ممن يلعبونها بانتظام. هناك العديد من ملاعب الجولف في جميع أنحاء البلاد. في الماضي، كان عدد اللاعبين قليلًا جدًا.
هناك عدد كبير من الناس يتابعون رياضة الرجبي في بلدي.
هناك الكثير من مشجعي الرجبي في بلدي أيضًا.
شكرا لك على السماح لي باستعارة مشغل الأقراص المضغوطة المحمول الخاص بك.
أوه، أنت مرحب بك.
يبدو أنك في غاية السعادة. ما الذي دفعك إلى ذلك؟
سارة وأنا تمكنا من رؤية بعضنا البعض وجهاً لوجه.
هل تراجعت عن قرارها بالزواج من ديك؟
لا، أنا أشجعها على الذهاب في طريقها الخاص، ولكنها الآن تشعر بتغيير في رأيها.
لقد جئت لأقول وداعا.
متى تغادر؟
سأستقل قطار الساعة الحادية عشرة.
اعتني بنفسك ولا تنسى أن تبقى على اتصال.
وداعًا. أتمنى أن نراك العام القادم.
الطقس فظيع.
نعم. كان الجو مشمسًا ودافئًا أمس، لكن الرياح تهب بشدة الآن.
أنا أرتدي سترتي الثقيلة.
سأرتدي المزيد من الملابس أيضًا.
هل سيتساقط الثلج اليوم؟
لا أعلم. هل تحب الثلج؟
نعم، عندما يتساقط الثلج، يصبح كل مكان أبيض. إنه جميل جدًا.
يمكنك قراءة الجريدة. ربما تخبرك إن كان الثلج سيتساقط أم لا.
فكرة جيدة.
هذه المدينة ملوثة جدًا. علينا أن نفعل شيئًا حيال ذلك.
أوافق. علينا إعادة تدوير نفاياتنا واستخدام المواصلات العامة بشكل أكثر.
أبحث عن طريقة مريحة ومناسبة لرؤية البلاد.
هل سمعتَ عن تدريب السيارات؟ إنه أحد أسرع القطاعات نموًا في قطاع السفر.
لا، لم أسمع به. أخبرني عنه.
يشبه الأمر رحلة بحرية، إلا أنك ستسافر برًا. كل شيء مُخطط لك منذ لحظة صعودك على متن حافلة فاخرة.
هل هي مجرد حافلة؟
لا، الحافلة مكيفة، ويوجد مطبخ صغير لإعداد الطعام، وتتوفر أفلام وموسيقى لترفيهكم، وموظفون على أهبة الاستعداد لتلبية جميع احتياجاتكم.
واو! هذا يبدو رفاهية خالصة.
من هو نجمك السينمائي المفضل؟
توم هانكس هو دائمًا نجمي السينمائي المفضل.
ما هي الأفلام التي يظهر فيها؟
كثير!
أخبرني أصدقائي الصينيون أن عيد الربيع قادم. هل يمكنك إخباري بشيء عنه؟
بالتأكيد. إنه في الواقع رأس السنة الصينية، ويُعتبر من أهم أعياد السنة عند الصينيين.
ماذا يحدث في العطلة؟
عادةً ما يجتمع أفراد العائلة عشية رأس السنة الجديدة ويتناولون عشاءً خاصًا للاحتفال. وكثيرًا ما يتبادل الأقارب والأصدقاء التهاني خلال العطلة بالعام الجديد.
هل يقوم الناس بطهي الكثير من الأطباق الخاصة بمناسبة العيد؟
نعم، تمامًا كما هو الحال في عيد الميلاد في الدول الغربية، فهو وقت لتناول الكثير من الأطعمة الخاصة.
قررت راشيل الإقلاع عن التدخين.
حقا؟ لماذا؟
لا يمكنك أن تتوقع أبدًا أنها ستنجب طفلًا.
يا إلهي، هذا لا يُصدق. إنها مُدخّنة شرهة.
نعم، نعم. قالت إنها ستتوقف عن شرب القهوة أيضًا وستتخلى عن كل العادات السيئة من أجل الطفل.
أوه، إنها سوف تكون أمًا عظيمة.
هل تعرف من تزوج مؤخرًا؟ ماكدونالد العجوز.
أبداً! عمره فوق الثمانين، أليس كذلك؟
إنه يبلغ من العمر 90 عامًا تقريبًا.
يا إلهي! هل أنت متأكد؟
أنا كذلك. والأهم من ذلك، أن زوجته تبلغ من العمر 84 عامًا.
هل هي حقا؟
نعم، هي كذلك. وتخيلوا، هو زوجها السادس.
حقاً؟ امرأة رائعة، أليس كذلك؟
اقترب منتصف الليل! نحن على وشك بدء عام جديد!
أعلم أن الأمر مثير للغاية! العام الجديد دائمًا ما يكون بمثابة صفحة بيضاء. بداية جديدة لتحقيق أي أحلام وأهداف.
هل لديك قرار للعام الجديد؟
كنت أفكر في الأمر، لكنني لا أستطيع الالتزام بقراراتي للعام الجديد. في العام الماضي، على سبيل المثال، انضممت إلى نادٍ رياضي ولم أذهب إليه إلا مرتين.
نعم، أفهم ما تقصده. لهذا السبب سأُبقي الأمور أكثر بساطة هذا العام. ربما كالالتقاء بأصدقاء لم أرهم منذ زمن، أو القيام ببعض الأعمال التطوعية.
يبدو هذا منطقيًا. علينا أن نجتمع ونشاهد سقوط الكرة في تايمز سكوير.
بالتأكيد، طالما أنك لا تحاول تقبيلي في منتصف الليل!
حسنًا، لا يمكننا كسر التقاليد! إنه سوء حظ!
عذرا هل أنت سارة ويلسون؟
نعم أنا كذلك. لا بد أنك توم. يسعدني أن أقابلك.
يسعدني أن أقابلك أيضًا. اسمح لي بمساعدتك في حمل حقائبك.
كن حذرا، توم. فهي ثقيلة جدًا.
واو، أنت لا تمزح. انتظر لحظة. مرحبًا، هل يمكنك مساعدتنا، من فضلك؟
هل أنت تعمل أم أنت طالب؟
أنا طالب.
في أي مدرسة تدرس؟
جامعة تسينغهوا.
لقد سئمت من وظيفتي في البنك. أفكر في تغييرها.
هل لديك أي فكرة محددة؟
ليس بعد، ما رأيك؟
أعتقد أنه من الأفضل أن تجرب عملًا نشطًا.
مايك! ماذا يحدث يا رجل! لم نلتقِ منذ زمن!
أهلاً بات! أجل، لم أرك منذ زمن! كيف حالك؟
الأمور تسير على ما يرام! من المضحك أن أقابلك بهذه الطريقة. رائحتك طيبة، الأسبوع الماضي قابلت مات أيضًا.
نعم؟ كيف حاله؟
إنه بخير. خرجنا لشرب بعض البيرة، وحدث الشيء المضحك.
أوه نعم؟
كنا نتحدث ونُكمل ما كنا نفعله، نتحدث عن العمل والأسرة، وفجأة رأى مات فأرًا يركض تحت كرسيه، ففقد أعصابه تمامًا! بدأ يذعر ويصرخ...
هاهاها، حقا؟
أجل، والأمر المضحك أنه قفز على كرسيه وبدأ يصرخ كفتاة. كان لا بد من وجوده هناك! كان الجميع يحدقون ويضحكون... كان الأمر مضحكًا للغاية!
مرحبًا جاك، أين سيارتك؟
تخلصتُ من تلك السيارة القديمة. هذه هي سيارتي الجديدة.
هل هذا صحيح؟ هل هو بالتأكيد أفضل من القديم؟
اقفز، سأوصلك.
حسنًا، هذا يبدو باهظ الثمن.
نعم، لقد كلف الأمر مبلغًا كبيرًا.
واو، هذا غرق في الحفرة.
نعم، هذه المصاصة هي أسرع شيء امتلكته على الإطلاق.
أنا أصدق ذلك. هوو، هذه السيارة تنعطف كما لو كانت على سكة حديدية.
نحن على الطريق السريع. أنا * *.
واو، هذه السيارة قادرة على حرق المطاط حقًا.
إنه شعور رائع.
لقد قمت باختيار مثالي، جاك.
شكرا لك، ديزي.
ما هو عنوان البريد الإلكتروني الخاص بك؟
إنه البلدغ 123.
بلدغ 123. هل أنت متأكد من أن هذا كل شيء؟
نعم.
لا، هذا غير مكتمل.
ماذا تقصد؟
ما هو عنوانك البريدي؟
456 شيري درايف، باسادينا، كاليفورنيا 91170.
هذا صحيح.
إذن ما هي المشكلة؟
بولدوغ ١٢٣ هو مجرد شارع. عليك أن تعطيني المدينة والولاية والرمز البريدي.
أوه، فهمت. بريدي الإلكتروني هو bluedog123@yahoo.com.
أنا هنا من أجل موعدي.
ماذا يمكنني أن أفعل لك اليوم؟
لدي مشكلة مع جدول أعمالي.
أخبرني بالمشكلة.
لدي فصلين دراسيين هنا في نفس الوقت.
أوه، أرى.
هل يمكنك تغيير ذلك بالنسبة لي؟
هل لا تزال تريد كلا الفئتين؟
نعم، أرغب في الاحتفاظ بكلا الفئتين.
سأحاول تغييره إلى يوم آخر.
سأكون ممتنًا جدًا لذلك.
أحب أن يكون لي مزرعتي الخاصة.
سيكون عملاً شاقاً جداً. هل أنت متأكد؟
لن أمانع في الاستيقاظ في الصباح الباكر والعمل البدني سيجعلني لائقًا وصحيًا.
إن إدارة المزرعة ستكون مختلفة تمامًا عن وظيفتك الحالية.
هذا أحد الأسباب التي تجعلني أرغب في تجربته. أرغب حقًا في الابتعاد عن العمل المكتبي من التاسعة صباحًا إلى الخامسة مساءً.
ستحتاج إلى تدريب مكثف قبل أن تصبح مزارعًا. ليس الأمر سهلًا.
عمي يملك مزرعة، وقد عملت معه لبعض الوقت. أستمتع بالتواجد في الريف مع حيوانات المزرعة والحقول الخضراء.
حسنًا، سأزورك بالتأكيد. سيكون من الرائع قضاء عطلة عمل في مزرعة. أتمنى لو أبتعد عن صخب المدينة لفترة.
لا يزال أمامنا يومٌ واحدٌ قبل عودتنا إلى المنزل. ماذا سنرى غدًا؟
لا أعرف. لقد استمتعنا بالمناظر الطبيعية ومعالم المدينة. ماذا بقي لنا لنراه؟
ماذا عن جولة المصنع؟
هل تقصد زيارة المصنع؟
نعم. سمعتُ أن هناك شركةً قريبةً لصناعة السيارات تفتح أبوابها للجمهور في نهاية كل أسبوع. يمكننا الذهاب لرؤية كيفية تصنيع السيارات والتعرف على صناعة السيارات.
فكرة رائعة! لطالما أثار هذا اهتمامي. كم سعر الدخول؟
لست متأكدًا، ولكن على حد علمي، معظم جولات المصانع مجانية، وهي برعاية الشركة المنظمة.
حقا؟ لماذا تفعل الشركات ذلك؟
أعتقد أن معظمهم يعتبرونها علاقات عامة جيدة، إذ يمكنهم الترويج لمنتجاتهم وزيادة شهرة شركتهم.
أوه، فهمت. جولات المصانع مفيدة للشركات والزوار على حد سواء.
بالضبط.
هل نحتاج إلى موعد مسبق؟
سأتصل بمركز المعلومات السياحية للتأكد.
انظروا، هاتان عملتان معدنيتان باسم "كاي يوان تونغ باو" - نوع من العملات المعدنية صُنع تخليدًا لذكرى تأسيس سلالة جديدة. صُنعت هاتان العملتان في حقبتين مختلفتين من عهد سلالة تانغ.
كيف يمكنك معرفة الفرق؟ مما أراه، يبدوان متشابهين تقريبًا.
القطعة المصنوعة في أوائل عصر تانغ أكبر حجمًا وأكثر نقوشًا، بينما القطعة ذات النقوش الأصغر والأنيقة صُنعت في أواخر عصر تانغ. انظر جيدًا وأخبرني إن لاحظت الفرق الآن.
نعم، إنها مختلفة! لكنها احترافية جدًا. ما أحتاجه هو القدرة على التمييز بين الحقيقي والمزيف. هل تعرف طريقةً لتمييز عملة قديمة مزيفة؟
استُخدمت طرقٌ مختلفةٌ عبر التاريخ لإنتاج عملاتٍ مزيفة. عادةً ما نُرسل العملة إلى وحدةٍ مُعتمدةٍ ليُجري خبراءٌ فحصها باستخدام أجهزةٍ خاصة. يُمكننا الحكم عليها بالعين المجردة.
أفهم. بالمناسبة، حُكمت الصين أكثر من مرة على مرّ التاريخ من قِبَل قبائل أجنبية. هل أصدروا عملاتهم الخاصة في الصين؟
بالتأكيد، كان الأمر كذلك. على سبيل المثال، تواجدت عملات لياو وسونغ معًا في التداول خلال عصر سونغ ويوان الجنوبيين قبل حوالي 800-1000 عام. تبدو عملات لياو بسيطة وجريئة في تصميمها، تمامًا مثل سمات قبيلة المغول. دعوني أبحث عن واحدة لأريكم إياها.
إذا عثرتَ على واحدة، يُرجى التفاوض مع مالكها. أرغب في اقتنائها. من المثير للاهتمام رؤية اندماج ثقافتي الهان والمغول على هذه القطعة المعدنية الصغيرة.
ستكون هناك عاصفة رملية أخرى هنا غدا.
إنه الرابع هذا العام. أليس هذا فظيعًا؟
نعم. علينا زراعة المزيد من الأشجار والعشب لمنع انتشار الرمال.
قد يستغرق نمو الأشجار سنوات عديدة. آمل أن يتوقف الناس عن قطع الأشجار.
ولكننا نحتاج إلى الخشب.
ولكننا لا نستطيع تدمير غاباتنا للحصول على الخشب.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
مجرد محادثة.
ما خطبك يا سيد بولي؟
ما الخطب؟ أريد استراحة من هذه الوظيفة المريعة.
ثم اشتري زجاجة من المشروبات الغازية.
هل ترغب في شراء زجاجة لي في المتجر؟
إنها مشكلة، لأن رئيسي في هذا المتجر الآن.
حسنًا، سأذهب إلى هناك بنفسي.
عذرا، السيد بولي.
لا يهم. يا إلهي، ليس في محفظتي سوى أربعة دولارات. هل يُمكنني شراء واحد؟
جربه.
أنا أشعر بالملل وليس لدي ما أفعله الليلة.
ماذا عن المجيء معي لمقابلة أصدقائي الأمريكيين؟
مهلا، هذا يبدو رائعا.
حسنًا، سأستقبلك في الساعة الثامنة.
ما هو أول شيء تفعله عندما تذهب إلى الحمام في الصباح؟
أنظر إلى نفسي في المرآة. أحيانًا، لا يكون المنظر سارًا، خاصةً إذا كنت قد سهرت في الخارج لوقت متأخر.
هل تستحم أو تأخذ حمامًا عادةً؟
عادةً لا أجد وقتًا للاستحمام صباحًا، فأكتفي بالاستحمام. أحيانًا أحتاج إلى دش بارد لأستيقظ، وأحيانًا أخرى أحتاج إلى دش ساخن، خاصةً في فصل الشتاء وأحتاج إلى الدفء.
هل تحلق ذقنك كل صباح؟
أحلق ذقني كل يوم عمل، لكنني لا أحلق إلا في عطلة نهاية الأسبوع إذا كنت سأخرج. أما إذا كنت في المنزل، فلا أحلق.
هل تنظف أسنانك مرتين يوميًا كما ينصح أطباء الأسنان؟
نعم. أفرش أسناني صباحًا، قبل ذهابي إلى العمل مباشرةً. في الواقع، هذا آخر ما أفعله قبل مغادرتي. ثم أفرش أسناني مجددًا قبل النوم.
يجب أن يكون طبيب الأسنان الخاص بك فخوراً بك!
السيدة وانغ، هل تمانعين أن أسألك سؤالا شخصيا؟
لا، على الإطلاق. تفضل.
هل أنت متزوج؟
نعم هل هذا مهم جدًا؟
بصراحة نعم. نحن نحب توظيف الأشخاص المتزوجين. بالمناسبة، هل لديك أي أطفال؟
نعم، لدي ابن يبلغ من العمر ثلاث سنوات.
أنا لست راضيا عنه.
لماذا لا؟ ما المشكلة في ذلك؟
أحيانًا يمرّ سريعًا، وأحيانًا بطيئًا. والمنبه لا يعمل أيضًا.
هل تريد واحدة اخرى؟
لا. هل يمكنني استعادة أموالي؟
مممم... هل حصلت على إيصال؟
ايصال ؟
نعم. يجب أن أرى إيصالك. لا يمكنك استرداد أموالك بدون إيصال.
أوه، أنا لست متأكدًا، لكني أعتقد أنني فقدته.
صباح الخير توم.
مرحباً ماري.
يبدو أنك في عجلة من أمرك.
نعم، لدي اجتماع بعد دقيقة.
حسنًا، لن أؤخرك إذن.
حسناً، سأراك لاحقاً.
أراك لاحقًا.
هل تمانع إذا سألتك هل أنت متزوج أم لا؟
لكي أكون صريحة، لقد تزوجت مرة واحدة، والآن أنا عازب.
هل تقصد أنك حصلت على الطلاق؟
نعم، زواجي الأول كان فاشلاً.
دعني أزيل الزجاج المكسور.
لا، أستطيع أن أتدبر الأمر بنفسي. فقط اجلس، من فضلك.
لقد كان من غير المهم من جانبي أن أكسر زجاجك.
لا تهتم.
هل تابعت قيمة الدولار في الآونة الأخيرة؟
كيف لي أن أتجنب متابعته؟ تقلبات الدولار تُدمر شركتي! أسعار الصرف تُقلل أرباحنا، ولا نستطيع فعل شيء حيال ذلك.
إنه أمر محبط حقًا، أليس كذلك؟ أعاني من نفس المشكلة. كنت سأشعر بتحسن كبير لو كانت العملة أكثر استقرارًا. مع انخفاض الدولار مؤخرًا، ضاعت أوراقي المالية أدراج الرياح.
كل يوم ينقص مالي! لم أنفق شيئًا، إنه يتلاشى فقط بسبب تقلبات أسعار الصرف.
ما ينبغي علينا الاستثمار فيه حقًا هو اليورو. لقد تابعتُ أداء اليورو خلال الربع الأخير، وأعتقد أن الوقت قد حان للاستثمار فيه.
ماذا عن الين؟
هل أنت تمزح؟ الين في وضع أسوأ من الدولار!
يا له من يوم جميل! الشمس مشرقة والسماء زرقاء صافية. إنه يوم مثالي للذهاب إلى الشاطئ والحصول على سمرة رائعة.
فكرة رائعة. على عكسك، أريد فقط الاستمتاع بمشاهدة البحر واللعب بالرمال. لا أريد أن أكتسب سمرة لأن بشرتي الشاحبة تبدو رائعة.
هيا، الحصول على سمرة يرمز إلى الصحة والثروة في الدول الغربية.
في حين أن اللون الباهت يرمز إلى الجمال والأناقة في معظم بلدان آسيا.
وهذه حقيقة مثيرة للاهتمام حقا.
سأحضر قبعة كبيرة وأضع الكثير من كريم الوقاية من الشمس قبل الانطلاق إلى الشاطئ.
فقط افعل ما تشعر أنك تريد فعله.
حقيبتي ثقيلة جدًا. هيا نضعها تحت الشجرة.
فكرة جيدة. الجو يكون دائمًا أكثر برودة في الظل.
لا أطيق الانتظار للعب في الماء. أشعر بحرقة في قدميّ عندما أقف على الرمال.
ما هو الوقت يا توم؟
دقيقة واحدة فقط. الساعة تشير إلى التاسعة إلا عشر دقائق حسب ساعتي.
أحقًا؟ لا أدري إن كنتُ متأخرًا لهذه الدرجة. عليّ أن أغادر الآن.
ما هو العجلة؟
يجب أن ألحق بقطار الساعة التاسعة والنصف.
ما زال هناك متسع من الوقت. محطة القطار قريبة جدًا. لن يستغرق الوصول إليها سوى عشرين دقيقة.
هل أحضرت معك بعض الغداء؟
نعم، لقد قمت بتعبئتها بنفسي.
واو، هذا يبدو جميلا.
إنه غداءي الصحي، وهو مفيد لصحتي وجمالي.
ربما سأحاول ذلك بنفسي.
هل يمكنك تسمية بعض المهرجانات ذات الطابع الديني؟
نعم، مثل عيد الميلاد وعيد الفصح.
ماذا عن المهرجانات التاريخية؟
يوم الشكر، يوم الاستقلال.
أتساءل كيف حال سارة ومات.
ألا تعلم أنهم انفصلوا بالفعل؟
أنا لستُ مُتفاجئًا. إنها فتاة عادية.
وهو وسيم جداً.
أين بوب؟
يبدو أنه لن يأتي.
هل يمكنك الاتصال به على هاتفه المحمول؟
بالتأكيد.
عذرا هل هذا المقعد مشغول؟
لا، إنه كله لك.
شكراً جزيلاً. اسمي أشلان. سررتُ بلقائك.
كارسون. من الجميل أن أقابلك أيضًا.
الطقس دافئ جدًا بالنسبة لشهر ديسمبر، ألا تعتقد ذلك؟
إنه دافئ بشكل غير عادي. أرجع ذلك إلى الاحتباس الحراري العالمي.
الاحتباس الحراري يسبب دمارًا في كل مكان.
متأكدة. هل أنت من هنا؟
لا، أنا جديد هنا. انتقلتُ إلى هنا قبل بضعة أشهر.
من أين أنت ؟
أنا من الصين. ماذا عنك؟
أنا من تكساس. كنت في الصين مرةً، لكن ذلك كان منذ زمنٍ طويل.
هل استمتعت بها؟
نعم، أعجبني الطعام كثيرًا. ما رأيك بالطعام هنا؟
إنه مختلف جدًا عن الطعام الصيني، لكنني اعتدت عليه.
هل هذا هو شفرة دافنشي التي لديك هناك؟
نعم هل قرأته؟
لا، لكني شاهدتُ الفيلم. ما رأيك فيه؟
بصراحة، لم أقرأ منه إلا عشر صفحات. مع ذلك، فهو مثير للاهتمام حتى الآن.
حسنًا، هذه هي محطتي. لقد كان من اللطيف التحدث معك.
كذلك. مع السلامة!
هل ترغب في تناول كوب من القهوة؟
نعم، سيكون ذلك جيدًا.
أوه لا.
ماذا جرى؟
هذه الآلة خارجة عن الخدمة.
ما كان يجب عليك استخدام الجهاز. هل خسرت أموالك؟
بالتأكيد فعلت ذلك.
يجب عليك تقديم شكوى. هذه الآلات معطلة دائمًا.
أهلاً ماري، يوم جميل، أليس كذلك؟
يا له من يوم رائع! لقد صفت السماء أخيرًا.
أشعر برغبة في ممارسة الرياضة في الهواء الطلق. ففي النهاية، لم نحظَ بيوم جميل كهذا منذ زمن طويل.
ماذا عن القيام بجولة مشي في الحديقة؟
حسناً، من الممتع التنزه في الحديقة والهواء النقي.
رائع، المكان هادئ جدًا هنا. الحديقة لنا وحدنا، أنا وأنت فقط.
هل تمزح؟ ألا ترى الكثير من الناس هناك؟ على يمينك تمامًا.
أوه، أراهم. يجب أن يتشارك الجميع الطقس الجميل.
اه، لقد تغيرت بسرعة كبيرة.
كيف كانت الحفلة البارحة؟ هل استمتعتم بها؟
أوه، لا تُحدّثني عن ليلة أمس! لقد كانت أسوأ ليلة مررتُ بها على الإطلاق.
لماذا؟ ماذا حدث؟
حسناً. وعدتني ماري أن تكون رفيقتي، لكنها لم تأت. انتظرتها ساعة كاملة في البرد القارس.
ماذا عن الحفلة؟
كان الأمر مملاً. كانت الموسيقى بطيئة جداً، والطعام رديء، والأهم من ذلك، أنني سئمت من نفس الزحام طوال الوقت.
فكم من الوقت بقيت؟
غادرتُ بعد حفل الافتتاح. لم أستطع الانتظار للخروج من هناك.
هل تعتقد أن حقيبتي كبيرة بما يكفي لوضع كل هذه الأشياء؟
دعني أرى. كمبيوتر محمول، ذاكرة فلاش، قلم حبر جاف، قلم رصاص، دفتر ملاحظات، نظارة، هاتف محمول، شاحن، رطوبة، فكرة،... أوه، هذا كثير جدًا. لن تذهب في رحلة عمل.
أعتقد أنني بحاجة إليهم جميعًا.
في الواقع، ستوفر لك الشركة جميع هذه اللوازم. لذا، يمكنك ترك هذا الدفتر السميك في المنزل.
أعرف. لكنها تعويذتي. أحملها معي طوال الوقت.
اضبط نفسك. لا تنسَ ضبط المنبه.
لماذا تبدو جميع الفتيات أنثوية بعد السنة الثانية من الدراسة؟
لأنهم ناضجون. انظروا إلى أجسامهم المنحنية.
أشعر أنهم جميعًا يتحدثون ويتصرفون بطريقة مختلفة.
فجأة يصبحون خجولين عندما يتحدثون إلى الأولاد.
حتى أن بعضهم يضعون القليل من المكياج. هل تعلمون أن "البطاطا الصغيرة" السابقة ما شياوشياو أصبحت قطعة من كعكة الجبن مؤخرًا؟
إنها بالتأكيد ليست نوع الفتاة الذي أحبه.
توقف عن إخباري بحبك الخيالي مارلين مونرو. أعلم أن هؤلاء النساء الجميلات هنّ ما يُناسب ذوقك.
أنتِ أفلاطونيةٌ جدًا. هؤلاء الفتيات الساذجات سيكبرن في النهاية ليصبحن نساءً حقيقيات. لا يستطعن مقاومة الحب، والرجال أيضًا لا يستطيعون مقاومة انجذابهن.
أقدر المثل القائل "يتلخص الحب في أن يحمي اثنان من العزلة بعضهما البعض ويحيطان ببعضهما البعض ويحييان بعضهما البعض".
هذا يبدو رائعًا! أحب شاطئ البحر.
وأنا أيضًا. الشمس... الرمال... المحيط!
واستمعوا لهذا! ما رأيكم في الإبحار والسباحة وركوب الأمواج وصيد الأسماك؟
يا توم! صوتهم رائع. أنا معجبة جدًا بكل هذه الأشياء.
نعم... وأنا أيضًا.
حسنًا، باستثناء الصيد. بصراحة، أكره الصيد، لكنني أحب جميع الهوايات الأخرى.
هيّا! انظروا إلى هذا! يُمكننا الإقامة في فندق كبير أو في كوخ صغير على الشاطئ.
هل تعلم؟ أنا حقا لا أحب تلك الفنادق الكبيرة.
أنا أيضًا لا أريد ذلك. دعنا نبقى في كوخ. سيكون الأمر أجمل بكثير بجوار المحيط.
ماي، انظري، ما هذا الذي في القفص؟
ألا تعلم ذلك؟ إنه الباندا.
بالطبع أعرف ذلك، لكنني لا أستطيع رؤيته جيدًا.
حسنًا، ضع نظارتك، وتعلم ماذا يأكل الباندا؟
بالطبع، الخيزران!
هذا صحيح.
وأعلم أيضًا أنها تُمنح لدول أخرى كهدايا للصداقة.
يبدو أنك واسع المعرفة إلى حد كبير.
ليس حقا، الباندا هو حيواني المفضل.
في الواقع، إنه يحب الحليب أيضًا.
على أية حال، باختصار، الباندا هو صديقنا.
هل تعرف حيوانات أخرى مشهورة في العالم؟
نعم، دعني أفكر، الكنغر ودب الكوالا من أستراليا مشهوران جدًا.
هذا صحيح. حسنًا، لننتقل إلى الموضوع التالي.
تبدو منتعشًا مؤخرًا. كيف تفعل ذلك؟
أحضر دروسًا في التمارين الرياضية الهوائية ثلاث مرات في الأسبوع.
هل أنت متعب؟
لا، أشعر بالشباب والانتعاش والحيوية.
جون، هل كان لديك حلم عندما كنت طفلا صغيرا؟
بالطبع فعلت. حلمتُ أن أصبح طيارًا عندما أكبر. لكن للأسف، لم أُدرك ذلك.
مررتُ بنفس التجربة معك. عندما كنتُ صغيرًا، حلمتُ أن أصبح عالمًا عظيمًا. لكن الآن، كما ترى، أنا مجرد موظف مكتب عادي.
حسناً، انسَ هذا الأمر. س، هل لديك أي أحلام عملية حالياً؟
نعم، وأعمل بجد الآن لتعلم الإنجليزية، وأريد أن أصبح مترجمًا في يوم من الأيام.
أنت واعد. فقط اتبع حلمك ولا تستسلم أبدًا.
شكرا سأفعل.
أهلاً جو، لقد تعرفت على مساعدي الجديد، أليس كذلك؟
إيم... نعم. لكنني لم أُعجب بها كثيرًا. وجدتها مغرورة بعض الشيء.
أنت تمزح، لكنها مفيدة جدًا.
توم... أنت رئيسها، أنت مُحبط. بالطبع، هي تُساعدك.
هيا، إنها هكذا مع الجميع.
لا أظن ذلك في الحقيقة. هي لا تُلقي عليّ التحية أبدًا.
إريك، كم من الوقت سوف تبقى في الصين؟
لا أعرف. حسنًا، عقدي هنا لمدة عام واحد، ولا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك. ربما أتنقل لفترة.
حسنًا، هل فكرت يومًا في تعلم بعض اللغة الصينية؟
في الواقع، أتعلم ذلك الآن. لكنه صعبٌ عليّ جدًا. أنت تعرف النغمات الأربع وما شابهها. إنه يُقلقني حقًا.
لا تقلق، فكل شيء يكون صعبًا قبل أن يكون سهلًا.
لقد ضربت على المسمار مباشرة.
حسنًا، هل أنت مهتم ببرنامج تبادل اللغة؟
ما هذا؟
هذا هو المكان الذي أعلمك فيه اللغة الصينية، وفي المقابل تعلميني اللغة الإنجليزية.
رائع. فكرتُ في هذا الأمر مليًا. متى سنتمكن من ذلك؟
ماذا عن هذا الأحد؟
حسنا، رائع.
حسنًا، سأتصل بك الليلة.
لا مشكلة.
الوداع.
حفل رائع، أليس كذلك؟
نعم، حقا.
بالمناسبة، اسمي ليو وي.
مرحبًا، اسمي سوزان مارشال، يمكنك مناداتي سوزان. يسعدني أن ألتقي بك.
ماذا تفعلين سوزان؟
حسنًا، أنا طالب جامعي. ماذا عنك؟
أنا أعمل في بنك الصين، في القسم الدولي.
عيد ميلاد سعيد! هذا لكِ يا كيت!
شكرا لك، آنسة تشانغ.
كما تعلمون، في الصين، لا نفتح الهدايا عادةً إلا بعد مغادرة الضيوف.
حقاً؟ لقد فتحتُ هذا بالفعل. هذه سترة، وهي ما أحتاجه تماماً مع بدلتي الجديدة. شكراً جزيلاً.
عطلة عيد العمال قادمة. هل خططتم لها؟ هل ستبقون هنا أم ستسافرون؟
لم أقرر بعد، ولكن قد أخرج.
أين كنت تخطط للذهاب؟
أريد أن أذهب إلى شنغهاي، ولكنني أريد أيضًا زيارة هاينان.
إذن ما هو خيارك الأول؟
لا أعلم. ماذا عنك؟ هل ستبقى هنا أم في مكان آخر؟
لقد قررت أن أذهب إلى تاشا.
بالقطار أو بالطائرة؟
بالطائرة.
يا لها من فتاة جميلة!
هل يمكنك أن تتخيل أنها تجاوزت الأربعين؟
هذا مذهل! لديها قوام رشيق.
بالتأكيد. إنها معلمة للتمارين الرياضية.
هل لديك وقت فراغ الليلة؟
ماذا جرى؟
سيكون هناك عرض حي لكرة القدم الليلة.
ما هي الفرق التي تلعب الليلة؟
ميلان ضد ريال مدريد.
ستكون مباراة صعبة، أليس كذلك؟
قطعاً.
ماذا ننتظر؟ الساعة الآن السابعة مساءً. لنشتري بعض المشروبات والحلويات.
فكرة رائعة! هيا بنا!
لم أتوقع رؤيتك في هذا الوقت. لا بد أنك تهربت مرة أخرى.
هل تسرعت؟ ربما، لكنني لستُ من مُراقبي الساعة. انتهيتُ مما يجب عليّ فعله، ثم غادرتُ قبل ساعة.
ستندم إن اكتشف المدير الأمر. ربما يُعطيك الحقيبة.
أنا متأكد من ما أفعله.
يا ليو، ما بكَ تبدو بهذا البؤس؟ ماذا يحدث؟
يمكنك قول ذلك مرة أخرى. جاء شقيق سوزان من خارج المدينة، فعرضتُ عليه الإقامة لبضعة أيام. لكنه يُثير غضبي. هذا الرجل حقيرٌ للغاية.
يا له من أمر مقزز! لا أستطيع التعامل مع أشخاص كهؤلاء. هل يساعدك على الأقل في أعمال المنزل؟
لا يحرك ساكنًا! أنحني للخلف طوال اليوم لأنظف المكان، وينام حتى الظهر.
يا له من مُتطفل! عليكَ أن تُسرع وإلا فلن يُسافر أبدًا. ففي النهاية، هو هنا في الظل.
هل تعتقد أنه قد يبقى لفترة أطول؟
لا تفقد أعصابك. إن كنتَ قد تحمّلتَ كل ما تستطيع، فاطرده فحسب... لكن بحذر. أعلم! كذب عليه كذبة بيضاء وكأنك تُطهّر المنزل!
هذا لن يكون كذبة!
عندي فكرة. خلينا نخلي اللعبة أكثر تشويق.
كيف؟ هل تريد لعب لعبة تفاهات أو شيء من هذا القبيل؟
حسناً، إن أردت! جدياً، لنراهن.
لماذا لا نجعلها مجرد لعبة ودية؟
لا تكن جبانًا! الخاسر عليه أن يُحضر فيلمًا للجميع.
ما هو الخطأ في ذلك؟
إنه معطل. اشتريته بالأمس، سعره ٥٥٦ دولارًا.
يبدو الأمر سيئًا جدًا. ماذا ستفعل؟
مايك يقترح علي إرجاعه.
هذا ما أريد قوله.
ما رأيكم بالقناة التلفزيونية الجديدة؟ أليست برامجها سيئة؟
أتفق معك تمامًا. إنها سيئة للغاية. إنها مضيعة للوقت تمامًا، لكن زوجتي لا توافقني الرأي.
في الحقيقة، ما يُزعجني هو العنف. هناك عدد كبير جدًا من مسلسلات التحري والشرطة.
أتفق معك تمامًا. البرامج التعليمية قليلة، وحتى البرامج الإخبارية ليست مُنتجة بشكل جيد.
أنت محق تمامًا. إنها مختصرة جدًا، ولا تخبرك بأي شيء.
أعجبني تنورتك الجديدة.
هل تعتقد أنه يناسبني؟
نعم، يبدو رائعًا!
اشتريته بنصف السعر.
لقد كنت محظوظا بالعثور عليه.
هل تحب الشاي؟
نعم، ولكنني لا أعرف الكثير عنه.
الشاي مفيد للصحة. هناك أنواع عديدة من الشاي، منها: الشاي الأسود، والشاي الأخضر، والشاي المعطر، وشاي الطوب، وشاي الحليب، وشاي جاس-مين، وشاي الأقحوان، وغيرها.
شاي الياسمين هو المفضل لدي، فأنا أحب رائحته.
نعم، ولكن الشاي المعطر أصبح الآن في الموضة.
ديفيد لماذا لم تنظف الغرفة؟
أنا لست في مزاج جيد.
لماذا تشعر بالاكتئاب؟
قيل لي إن صديقتي تتكلم عني بسوء. هذا خيبة أمل حقيقية.
لا أعتقد أنها ستفعل مثل هذا الشيء.
لكنها فعلت ذلك وجعلتني أشعر بخيبة الأمل.
أوه، ابتهج. الصديقة ليست كل شيء.
لكنها تعني الكثير بالنسبة لي.
ثم سامحها على خطئها.
هذه المدينة الصغيرة لديها العديد من المشاكل الخطيرة.
ما هو السبب؟
يمارس رئيس البلدية وكبار المسؤولين المحسوبية، ويشغل عدد كبير من الأشخاص الذين لا يجيدون أي شيء العديد من المناصب المهمة.
أرى لماذا تتخلف عن المدن الأخرى.
هل تحبني؟
أنا معجب بك كثيرًا.
نعم ولكن هل تحبيني؟
لماذا؟ أنت تعني الكثير بالنسبة لي.
لماذا لم تجيب على سؤالي؟
ما هو السؤال؟
هل تحبني؟ هيا، أنا متشوق لسماع ذلك.
أنت تعلم أنني أهتم بك. أنا فخور بك.
لا تعتز بكلماتك يا عزيزي.
أنا لا أشعر بالرغبة في قول ذلك.
لقد فاتك الفيلم. هذا عار.
هل هو محفز؟
نعم لقد كنت متحمسًا جدًا.
آمل أن لا تزال لدي فرص.
مرحباً، هنا مكتب القبول. هل يمكنني مساعدتك؟
مرحبًا، أنا أتصل بك بخصوص برنامج التعليم المستمر.
ماذا تريد أن تعرف؟
أريد الحصول على شهادة في برمجة الحاسوب. هل تقدمون دورات بدوام جزئي للتعليم العالي للبالغين؟
نعم، نحن نقدم دورات ليلية وعطلة نهاية الأسبوع في عدد من الموضوعات المختلفة.
كيف يمكنني الاشتراك؟
إذا أعطيتني عنوانك، يمكنني أن أرسل لك حزمة معلومات ونماذج الطلب.
عظيم!
كم هو لطيف منك أن تأتي!
لقد مرّ وقت طويل، أليس كذلك؟ كيف حالك؟
حسنًا، شكرًا لك.وأنت؟
لم أكن أفضل من هذا أبدًا، شكرًا لك.
ماركيت، هل تعتقد أنني يجب أن ألتحق بدورة العلوم؟
نعم، أعتقد ذلك. إذا كنت ترغب بالتخرج هذا العام، عليك دراسة العلوم.
حسنًا، أعتقد أنه بما أنك تدرس الطب، فأنت تعرف كل شيء عن الدورات التدريبية.
حسنًا، عليّ دراسة الأحياء والكيمياء والخرائط والفيزياء. ما تحتاجه هو دورة تمهيدية جيدة لغير المتخصصين في العلوم.
نعم، أنا ضعيف جدًا في الخرائط، لقد كنت سيئًا في المدرسة الثانوية.
هذه مشكلة.
كسب دخل إضافي عبر الإنترنت أسهل مما تظن. بعد أن بدأتُ ببيع الحرف التقليدية عبر الإنترنت العام الماضي، تمكنتُ من جني المال من خلال القيام بشيء أحبه.
هل هذا صحيح؟ أسمع قصصًا مُرعبة عن انهيار شركات الإنترنت بسبب قلة قاعدة العملاء حتى الآن. كيف تضمن نجاح فكرتك؟
لإدارة مشروع تجاري ناجح على الإنترنت، يتطلب الأمر القليل من البحث واستثمارًا صغيرًا نسبيًا. يجب أن تكون لديك فكرة جيدة عن منتج مطلوب أو قد يكون شائعًا.
هذا هو البحث التسويقي... ولكن ماذا عن البدء بمجرد أن يكون لديك فكرة؟
بعد أن تتوصل إلى فكرتك الرائعة، يمكنك إنشاء متجرك الإلكتروني بتسجيل اسم نطاق، وإنشاء موقع إلكتروني، وعنوان بريد إلكتروني، وخدمة استضافة. إذا كنت ترغب في تطوير موقعك الإلكتروني بشكل شامل، يمكنك تجهيز عربة التسوق، ولكن قد يكون ذلك مكلفًا في البداية.
يبدو وكأنه الكثير من العمل!
أي شيء ذي قيمة يتطلب جهدًا. المال لا ينمو على الأشجار... معظمنا عليه أن يعمل من أجله.
لقد خرجت في موعد الليلة الماضية، أليس كذلك؟
نعم، فعلتُ ذلك، لكن ليندا خالفتني الرأي. لم تلتزم بالموعد في المرة الأولى.
كيف ذلك؟
لا أعرف.
لماذا لا تتصل بها لتحديد موعد مرة أخرى؟
اتصلتُ بها هذا الصباح، لكنها أغلقت الخط في وجهي. أعتقد أنها ستتركني.
لا تتسرع في الاستنتاجات. انظر إلى الجانب المشرق، وحاول تحديد موعد آخر.
سأفعل. شكرا على نصيحتك.
عيد ميلاد سعيد، أيمز!
شكرا لك ليزا.
هذه هدية لك، أتمنى أن تنال إعجابك.
رائع! أحبه! كنت أنتظره منذ زمن طويل.
يسعدني جدًا سماع ذلك.
تعال هنا؛ اسمح لي أن أعرفك ببعض الأصدقاء.
بيل، هل تعلم متى بدأ الصينيون الاحتفال بيوم المعلم؟
أعلم أن المعلمين الصينيين أقاموا مهرجانهم الأول في عام 1985.
إذن، إنه يوم المعلم السابع والعشرون.
ماذا ستفعل في يوم المعلم؟
سأرسل للسيد لي بعض الزهور. ماذا عنك؟
أنوي دعوته لتناول العشاء.
سمعت أن العلماء في الولايات المتحدة اكتشفوا لقاحًا جديدًا للإيدز.
هل يعمل؟
لا أعلم. التقرير يقول إنه أفضل من اللقاحات القديمة.
لا تعتمد على ذلك. أعتقد أن أفضل طريقة للوقاية من الإيدز هي الحفاظ على النظافة الشخصية بممارسة الجنس النظيف والحفاظ على شريك جنسي منتظم.
صحيح. لهذا السبب يقول الأطباء إن الوقاية من الإيدز تعني النظافة.
كان هاري غاضبًا الليلة الماضية.
هذا لأنه يشعر بالتوتر. على أي حال، هذه أول مرة يُخرج فيها مسرحية.
لكنه كان هادئًا ومرحًا للغاية. ليس من عادات هاري أن يفعل شيئًا كهذا.
نعم، أنت على حق. ربما هناك سبب آخر.
هل حصلت على بيتزا؟ عندما وصلتُ، لم يتبقَّ إلا واحدة صغيرة. يا للأسف!
لقد حصلت على نهاية قصيرة من العصا.
أهلاً كيفن. لا أحب فعل هذا، لكن عليّ إلغاء موعدنا.
أوه، لا! لماذا؟ كنت أتطلع لرؤيتك في منزلي الجديد.
نعم، كنتُ أرغب بشدة في الحضور أيضًا. لكن حدث أمرٌ غير متوقع في شنغهاي. عليّ السفر لبضعة أيام، لكنني سأعود قريبًا.
لا مشكلة. اتصل بي عندما تعود.
سيكون لديّ بعض الوقت الفراغ الأسبوع المقبل. لنقل، مساء الأربعاء القادم؟
هذا جيد بالنسبة لي، ولكن هل تعتقد أنك ستعود بحلول ذلك الوقت؟ أودّ رؤيتك حقًا.
نعم، أتوقع عودتي يوم الثلاثاء.
رائع! تم تسويته إذن.
نعم.
مرحبًا، اسمي لين، وأنا من روسيا.
تشرفت بلقائك يا لڤان. اسمي ألايك، وأنا من اليابان.
بالنسبة لي، اللغة الإنجليزية لغة صعبة.
اللغة الثانية دائما صعبة.
هذا صحيح، لكن اللغة الإنجليزية أصعب من معظم اللغات. إنها لغة مجنونة.
لغة مجنونة؟ لماذا تقول ذلك؟
يمكن أن يكون للحرف الواحد عدة نطقيات ويمكن أن يكون للكلمة الواحدة عدة معاني.
لا عجب أنك تقول أن اللغة الإنجليزية لغة مجنونة.
مايو، هل هذه قاعة الصين القديمة؟
نعم. انظروا إلى هذه الآثار التاريخية هنا، مذهلة!
لماذا هم جميعا في صناديق زجاجية؟
للحماية. بعض الآثار قد تتحول إلى غبار عند تعرضها للهواء.
إذًا لا يوجد هواء في الصناديق الزجاجية؟
لا، لا يوجد. يوجد فراغ في كل صندوق.
أتساءل كم عمر هذه الأشياء؟ آلاف السنين؟
نعم، كلهم يأتون من زمن قديم جدًا.
انظر إلى الحامل الثلاثي. لقد رأيته على التلفاز.
صُنع منذ ٤٠٠٠ عام. إنه لا يُقدّر بثمن!
هيا يا عزيزتي! سنتأخر! بصراحة، أنتِ تستغرقين وقتًا أطول في التحضير مني!
كنت أجفف شعري وأكوي قميصي! هل يمكنك المجيء إلى هنا للحظة؟ أحتاج مساعدتك.
ما الأمر؟ لماذا كل هذه الملابس على السرير؟
لا أعرف ماذا أرتدي! حسنًا، شاركوني رأيكم. هل أعجبكم هذا؟ القميص المخطط بأكمام قصيرة مع هذه السترة المربّعات وصندلي المحظوظ. أعجبتني قصة وحاشية هذا الشورت، لذا أعتقد أنني سأرتديه أيضًا.
هل تمزح؟ ماذا سأفعل بك؟ سنذهب إلى حفل عشاء وليس إلى الشاطئ! ارتدِ القميص مع ربطة العنق الحريرية التي اشتريتها لكِ وهذا البنطال المخملي. الجو بارد في الخارج، لذا يمكنكِ ارتداء هذا المعطف.
شكراً عزيزتي! ذوقكِ في الموضة رائع. الآن، ماذا سأفعل بشعري؟
كيف يمكنني مساعدتك؟
أريد إرجاع هذه الكتب.
أعطيهم هنا.
ها هم هنا.
يبدو أن هذه الكتب تأخرت لمدة اسبوعين.
لقد نسيت أنهم مستحقون.
أنت تدرك أنك ستضطر إلى دفع رسوم التأخير، أليس كذلك؟
كم هي غرامة التأخير؟
تبلغ رسوم التأخير 25 سنتًا في اليوم.
لذا يجب علي أن أدفع 25 سنتًا عن كل يوم تتأخر فيه الكتب؟
25 سنتًا لكل كتاب.
هذا مبلغ كبير من المال.
إذن ما هو نوع الموسيقى الذي يثيرك؟
روك أند رول، على ما أعتقد.
هل تقصد أشياء مثل نيرفانا؟
ليس حقًا. هذا معدن ثقيل جدًا.
مرحباً روبرت. ماذا حدث لوجهك؟ يبدو منتفخاً.
لقد كان علي أن أذهب للحصول على تجويف مملوء اليوم.
هل كان مؤلمًا؟
لا أريد حتى التحدث عن هذا الأمر، لقد قتلني!
كم من الوقت قضيته في هذا الكرسي؟
استغرق الأمر وقتًا طويلاً، لكن الجزء الأسوأ كان التخدير. اضطروا لإعطائي ثلاث حقن.
حسنًا، أعتقد أنك تعلمت درسًا جيدًا، أليس كذلك؟ عليك أن تعتني بأسنانك جيدًا.
صدقني، ليس فقط لا أستطيع تحمّل الألم، بل يا إلهي... أطباء الأسنان مكلفون جدًا. ستكون الفاتورة باهظة!
هل ليس لديك تأمين أسنان؟
أفعل ذلك، لكنه لا يزال لا يغطي كل شيء.
عيد ميلاد مجيد!
نفس الشيء بالنسبة لك!
هل تفعل أي شيء خاص؟
نحن نستضيف بعض الأصدقاء. ماذا تفعل؟
أوه. سأأخذ الأمر ببساطة.
حسناً يا شباب، إليكم الخطة: وجّهوا الكرة إلى المرمى، وأبعدوها عن ريتش وتايلور!
لماذا؟ هل هم جيدون؟
كانوا يلعبون الكرة في المدرسة. ها نحن ذا. يي-جون، انطلق!
أنا مستعد! يا لها من رمية صعبة! لا أستطيع فعل ذلك!
أمسكها يا يي-جون! اركض نحو الكرة! أوه! تمهل، ستضرب...
أوممم!
ماذا تفعل؟
أنا فقط أنظر إلى خريطة العالم هذه. أستعد لدرس الجغرافيا.
لا يوجد دول محددة على الخريطة.
لا، لا توجد. هذه الخريطة تُظهر المعالم الجغرافية فقط. انظر إلى هضبة الهيمالايا، حيث توجد أعلى قمم العالم.
الأمر الذي أدهشني أكثر هو أن معظم العالم مغطى بالمياه. بالمقارنة مع المحيطات، فإن معظم الدول صغيرة.
أجد الأمر مذهلاً كيف أن ملايين السنين من النشاط البركاني أدت إلى خلق جبال يصل ارتفاعها إلى آلاف الأمتار.
خلقت الأنهار وديانًا عميقة وأخاديد مثل الوادي الكبير.
إن المحيطات والمناظر الطبيعية كلها تؤثر على مناخنا.
إنه أمرٌ مثيرٌ للاهتمام. عليّ البحث عن مزيدٍ من المعلومات عنه على الإنترنت. أو ربما عليّ محاولة حضور صفّ الجغرافيا لديك.
ماذا تفعل الليلة يا ستيف؟
سأذهب إلى الديسكو مع أصدقائي.
يبدو هذا ممتعًا. استمتع بوقتك.
حسنًا، لا أستطيع أن أصدق أن عمك وعمتك جاءا للإقامة معنا لمدة أسبوع، ولم يتصلوا بنا حتى مسبقًا.
جون، إنهم أناسٌ من الطراز القديم من الريف الصيني. هذه عادتهم.
أعرف ذلك، لكن من الصعب عليّ أن أتعود على مجيء أقاربك لزيارتنا، وبدون سابق إنذار.
هل لا يقوم أقاربك بزيارة أقارب آخرين؟
نعم، ولكن الأميركيين لا يزورون البلاد أبداً دون الاتصال مسبقاً، ونادراً ما يبقون فيها طوال الليل.
أعتقد أن العائلات الصينية ربما تكون أقرب إليك من عائلاتكم.
أعتقد أنك على حق!
ما هو اليوم؟
يوم الخميس.
ها قد اقتربت عطلة نهاية الأسبوع! ما رأيكم بمشاهدة فيلم؟
سأحب ذلك.
يا جورج، ما أجمل هذا اليوم! الشمس حارقة، وهناك بعض السحب المتفرقة هنا وهناك! يا له من يوم مثالي لقضاء الوقت على الشاطئ! سيستمتع الأطفال كثيرًا!
يبدو أنه يوم مثالي! أنا سعيد لأننا اخترنا الخروج من المدينة والاستمتاع بالطقس الجميل! يبدو هذا المكان مثاليًا! حسنًا يا أطفال، ضعوا واقي الشمس بينما أقوم أنا وأمكم بتجهيز...
ها نحن ذا. هل يمكنك مساعدتي في المظلة؟ ممتاز.
حسناً يا أطفال، إليكم كرة شاطئ وقرص طائر، ودلو ومجرفة. أريد أن أرى قلعة رملية رائعة قبل مغادرتنا. لا تبتعدوا كثيراً. انتظروا! اتركوا صنادلكم هنا أو ارتدوا أحذيتكم المبللة.
ابقَ في المنطقة الضحلة. لا أريد أن أراك تذهب أبعد من ذلك الشريط الرملي! إنه عميق جدًا هناك، ولم نحضر معك عوامتك.
هل عدت بالفعل؟ كان الماء باردًا جدًا، أليس كذلك؟ سأخبرك سرًا. هل ترى تلك البركة الصغيرة من الماء هناك؟ سيكون الجو أدفأ هناك. اذهب لترى إن كان بإمكانك العثور على بعض الأصداف البحرية أو صيد بعض...
ما هذا؟ قنديل بحر؟ جيريمي، ضعه الآن! قد يلسعك!
آه! ليس عليّ! أوه!
ماذا تعتقد بشأن الدراسة في الولايات المتحدة؟
حسنًا، بالنسبة للعديد من الطلاب الدوليين، فإن القدوم إلى الولايات المتحدة والعيش والدراسة هنا قد يكون تجربة شاقة للغاية، خاصة عند العثور على منزل داخل الحرم الجامعي أو خارجه.
هل لديك أي نصيحة؟
أعتقد أولاً وقبل كل شيء بالنسبة للطلاب الجدد، أن القدوم والعيش في الحرم الجامعي في المساكن يمكن أن يوفر مستوى معينًا من الأمان.
أي شيء آخر؟
حسنًا، عندما تعيش خارج الحرم الجامعي، قد يكون هناك قدر معين من المرونة في اختيار زملاء السكن، وهو ما قد لا يتوفر لك عند العيش في الحرم الجامعي.
سأفكر في نصيحتك.
حسنًا، بالطبع، الخيار لك. بالتوفيق!
أنا حقا أقدر مساعدتك.
من هو هذا الرجل؟
إنه كلايف بالطبع. من أين أتيت؟ كل فتاة تعرف كلايف!
حقا؟ هو نوعي المفضل.
إنه النوع المفضل لدى الجميع.
ما هو المركز الذي يلعب فيه؟
حارس مرمى. مثل مايكل جوردن!
أوه، أنا أحب مايكل جوردان. إنه يملأ حياة الناس بحماس كبير.
كان كذلك. لكنه الآن أصبح كبيرًا في السن على المشاركة في مباراة قوية كهذه. لكن كوبي هو النجم الصاعد الآن.
كوبي لاعب جيد لكنني سمعت أنه زير نساء.
هذا غير صحيح. إنهم يغارون منه فقط!
جوردان أسطورة على أي حال. قدوة لا يُضاهى. أعتقد أن كلايف قادر على أن يكون لاعب كرة سلة محترفًا جيدًا. فهو لا يقتصر على العضلات فحسب، بل يلعب بذكاء أيضًا.
كما تعلمون، فهو لاعب كرة قدم متميز. من المؤكد أنه سيكون نجم الغد.
بالمناسبة، هل تعرف إذا كان لديه صديقة؟
أنتِ لستِ هنا أبدًا! صديقته إحدى المشجعات.
أوه، فرصتي ضئيلة إذن.
إليكم عروضاً من معرض الأسبوع الماضي التجاري. هناك حوالي أربعين عرضاً رائجاً. يُرجى التواصل معهم فوراً، خلال الأربع والعشرين ساعة القادمة إن أمكن. أما الباقي، فمصنف حسب الإمكانيات والاهتمام. كما ترون، لدينا مجموعة من العروض الرائجة، ومجموعة من العروض الدافئة، ومجموعة من العروض الفاترة، ومجموعة من العروض الباردة، ولكن ليست ميتة.
هههه... أرجوك لا تخبرني أن لديك كومة ميتة. أكره المكالمات الباردة...
لا تقلق، فمعظم العملاء المحتملين مهتمون بشكل طفيف، إن لم يكن بشدة. علينا فقط التأكد من التواصل مع العملاء الأكثر طلبًا فورًا. وحتى العملاء الذين، لأي سبب كان، غير مستعدين للطلب الآن، قد يكونون مهتمين في المستقبل. يرجى توخي الحذر والتواصل مع جميع هؤلاء العملاء المحتملين. لقد أنفقنا جزءًا كبيرًا من ميزانية التسويق للعثور عليهم. لا أريد أن يضيع استثمارنا سدىً.
لا تقلق، لقد قمت بتغطية كل شيء.
أين مسقط رأسك؟
شاندونغ.
لقد تم تسريحي من العمل للتو. عملٌ سيء، كما تعلم.
أنا آسف جدًا لسماع ذلك. هل أنتِ بخير؟
نعم، أنا أفضل بعد التحدث معك.
أوه، أيها المسكين!
ماذا ستفعل الآن؟ تقدم لها.
بالطبع لن أهدأ. الفرصة لا تأتي إلا مرة واحدة.
ينبغي عليك أن تضرب الحديد وهو ساخن.
أنت على حق. سأتحدث معها عن هذا الأمر.
كيف تصل إلى المدرسة عادةً؟
أنا عادةً أركب دراجتي. أي وسيلة نقل تُفضّل استخدامها؟
أشعر أنني أستطيع أن أرى أكثر عندما أقود دراجتي، ولكن عندما أشعر بالكسل، أقود سيارتي.
أعتقد أنه يجب علينا منع الناس من استخدام سياراتهم الخاصة، فهي تُسبب تلوثًا كبيرًا!
أوافق، لكن سيكون من الصعب عليّ التوقف عن استخدام سيارتي. إنها مريحة جدًا.
قد تكون السيارات مريحة، لكنها سيئة للغاية بالنسبة للبيئة.
هل لديك سيارة؟
لا، كنت أملك واحدة. لكن عندما بدأتُ باستخدام دراجتي للتنقل، اكتشفتُ أنني لم أعد بحاجة إليها.
ربما لو بعت سيارتي الآن، فلن أكون مهتمًا باستخدامها.
يمكنك المحاولة، سيوفر عليك الكثير من المال.
هذا صحيح. أنفق مئات الدولارات شهريًا على البنزين والتأمين والتصليحات.
إذا كنت تصل إلى الفصل الدراسي عن طريق ركوب الدراجة كل يوم بدلاً من القيادة، فسوف تحصل على الكثير من التمارين الرياضية أيضًا!
أستطيع أن أتحمل خسارة بعض الوزن. امتلاك سيارة جعلني كسولًا. لا أمشي أبدًا!
لنذهب إلى معرض سيارات. سأساعدك في بيع سيارتك بسعر جيد.
يبدو جيدًا! هيا بنا!
بوب وسيم حقا.
ولهذا السبب فهو يحظى بشعبية كبيرة بين الفتيات.
أتمنى أن أكون وسيمًا مثلك.
أنت!
كيف عملك الجديد، كارل؟
وظيفة شاقة. حتى أنهم يقدمون تدريبًا أثناء الخدمة كل أربعاء بعد الظهر.
جيدة بالنسبة لك.
لا أحب هذا. لستُ معتادًا على ساعات العمل هذه من التاسعة صباحًا إلى الخامسة مساءً. والأهم من ذلك، أكره التحدث مع تلك الوجوه الجامدة كل يوم.
حسنًا، عليك أن تأخذ السيئ مع الجيد.
أعتقد ذلك. حالتي المادية سيئة وأحتاج إلى هذه الوظيفة.
بماذا يمكنني مساعدتك اليوم؟
متى تغلق المكتبة؟
المكتبة تغلق أبوابها في الساعة السادسة.
هل يغلق في هذا الوقت كل يوم؟
ليس دائما.
هل المكتبة مفتوحة يوم السبت؟
نعم.
متى تفتحون وتغلقون يوم السبت؟
ساعات العمل من 9 صباحًا حتى 6 مساءً
حسنًا، شكرًا جزيلًا لك.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
لا، هذا كل شيء. شكرًا.
لا أطيق الانتظار حتى يتم إصلاح سيارتي. التنقل بالمواصلات العامة يُرهقني.
لا يمكن أن يكون الأمر سيئا إلى هذه الدرجة.
ولكنه كذلك! خذ هذا الصباح كمثال. كان مترو الأنفاق مكتظًا جدًا هذا الصباح، لدرجة أنني دُهشتُ تمامًا من حوالي مئة راكب مشغول في طريقي إلى العمل.
على الأقل، المترو أفضل من الحافلة. فهو أسرع من ناحية، وأقل ازدحامًا عادةً. لكن عيبه هو أن المترو أغلى من الحافلة، ويزداد سعره مع مرور الوقت إذا كنت تستقله يوميًا.
هذا صحيح. الحافلة أسوأ. مجرد التفكير في ركوب الحافلة كل يوم يُرهقني! مهلاً، كيف تصل إلى العمل كل يوم؟
أركب دراجتي. لا أسكن بعيدًا، لذا فالمكان مريح جدًا. المسافة من منزلي إلى المكتب حوالي عشر دقائق فقط.
أراهن أنها تمرين جيد أيضًا... طريقة جيدة للحفاظ على لياقتك.
نعم، إنها ليست طريقة جيدة للحفاظ على لياقتك فحسب، بل لتخفيف التوتر أيضًا. بينما أنت متوتر بسبب تنقلاتك، أتخلص من كل ضغوط اليوم بممارسة تماريني.
لماذا أنت وقح جداً مع زوجتك؟
لم يعجبني تدخلها في أمور لا أريدها. إنها ثرثارة.
لكنها تريد مساعدتك، وليس إزعاجك.
أعرف. لكن لا أستطيع تحمّل تدخلها عندما كنت أحاول التأكيد على نقطة ما.
ما قاله خيب أملي.
ماذا قال؟
نصحني بالانتقال إلى مسار أكثر ملاءمة.
لماذا؟
وقال إن العمل في مجال المحاماة غير مناسب للمرأة.
من الغباء أن أقول ذلك.
ما هو الأصعب برأيك القراءة أم الكتابة؟
حسنًا، إنهما مختلفان تمامًا. القراءة سلبية، والكتابة إيجابية.
لا أعتقد أنني أفهم قصدك. هل يمكنك التوضيح أكثر؟
في القراءة، عليكَ تمييز اللغة من خلال رؤية الكلمات على الصفحة ومعرفة معناها. أما في الكتابة، فعليكَ إنتاج لغة، أي إنشاء كلماتك الخاصة على صفحة فارغة.
الآن فهمتُ قصدك. عندما تقرأ، أنت تنظر فقط، ولكن عندما تكتب، فأنت تفعل شيئًا بالفعل!
معرفة قراءة لغة ما أوسع وأختلف عن معرفة كتابتها. ألا تعتقد ذلك؟
أعتقد أنني أفهم قصدك. أستطيع قراءة شكسبير، لكنني بالتأكيد لا أستطيع كتابته.
بالضبط.
لدي سؤال آخر لك. ما هو الأصعب برأيك، التحدث أم الفهم؟
كلاهما أصعب من القراءة أو الكتابة.
بأي طريقة؟
لأنها تواصل مباشر مع شخص آخر، ولها حد زمني. هذا الحد الزمني هو أخطر مشكلة يواجهها الأجانب، حتى لمن يجيدون الإنجليزية.
أنت تجعلني أشعر بالإحباط حقًا.
أنا لا أحاول تثبيط عزيمتك، بل أحاول مساعدتك. عليك أن تتعايش مع هذه الصعوبات. أليس من الأفضل أن تعرفها؟ كلما عرفت أكثر عما تواجهه، كان أداؤك أفضل. أعدك!
تبدو سعيدا.
أنا سعيد. لقد اشتريت للتو سيارة جديدة.
واو! هل هي سيارة جيدة؟
إنها سيارة رائعة. مريحة جدًا وسريعة جدًا.
هل كان باهظ الثمن؟
لنضع الأمر بهذه الطريقة - لم يكن رخيصًا.
ما هو لونه؟
إنه أحمر وأسود.
دعونا نلتقي الليلة في المطعم التايلاندي في حوالي الساعة الخامسة.
حسنًا، سأأخذ سيارة أجرة.
لماذا لا تمشي؟ إنها مسافة ٢٠ دقيقة فقط سيرًا على الأقدام، والمساء جميل.
لم أفكر في ذلك قط، أنا متأكد أنك على حق. إنها مسافة قصيرة جدًا.
هاهاها، أراك لاحقًا.
أستاذ هل لديك بعض اللحظات التي أستطيع أن ألتقي بك فيها؟
أقوم بتحديد مواعيدي من الثانية إلى الرابعة يوم السبت؛ ما هو الأفضل بالنسبة لك؟
ثلاثة سيكون وقتًا جيدًا.
رائع، هل تحتاج إلى الاتجاهات إلى مكتبي؟
أنا لست متأكدا.
حسنًا، تأكد من المرور عبر الأبواب المزدوجة، وسأكون على اليمين.
حسنًا، سأجده.
من السهل جدًا العثور عليه.
أراك لاحقا.
سوف أستمتع برؤيتك؛ أتمنى لك أسبوعًا جيدًا!
لقد تقيأ الصبي.
هذا مقزز.
بيل، بيل! عليك مساعدتي!
ما الخطب؟ تمهل وإلا ستُصاب بنوبة قلبية.
غدًا عيد الميلاد، ولم أشترِ لأمي شيئًا! يا له من ابنٍ سيء!
هيا بنا إلى المركز التجاري، نتجول قليلاً ونرى إن كان هناك ما قد يعجبها.
هذا كل شيء! لا أعرف ماذا أهديها! العام الماضي اشتريت لها خاتمًا أكبر بمقاسين، وحذاءً أصغر بخمسة مقاسات! أنا فاشلة في تقديم الهدايا للناس.
هنا ترتكب خطأً فادحًا! لا يمكنك تخمين أذواق الناس أو مقاساتهم فحسب! خاصةً فيما يتعلق بالملابس والمجوهرات. علاوة على ذلك، أعتقد أنه يجب عليك شراء هدية لوالدتك تُظهر مدى حبك لها. وفي الوقت نفسه، يجب أن تُظهر لها أنك بذلت وقتًا وجهدًا في البحث عن شيء يُعجبها حقًا!
أجل، أنت محق. في النهاية، قد أكون مبتذلًا جدًا.
أجل، أخبرني عنها. أعرف! والدتك تحاول تعلم الإسبانية، أليس كذلك؟ لمَ لا تُهديها قسيمة شراء لموقع SpanishPod الرائع الذي رأيته؟
هذه فكرة رائعة!
عيد ميلاد سعيد يا آنسة لين. هذه هدية لكِ.
أوه، شكرًا لك! هذا لطفٌ كبير منك. آه، إنها مزهرية خزفية.
أتمنى أن يعجبك.
نعم، إنه جميل. كنت أتوقع شيئًا كهذا منذ زمن. شكرًا جزيلًا.
أنا سعيد لأنك تحبه.
هتاف!
هتاف!
إذن ما هو الوقت غدا؟
الساعة السابعة والنصف صباحاً.
أين نلتقي؟
في السوق.
حسناً. من الأسفل إلى الأعلى.
من الأسفل إلى الأعلى.
إنه عليّ.
شكرا لك. هذا المكان جميل.
واو، هل الشتاء دائمًا بارد بهذا الشكل في تايوان؟
ليس تمامًا. عادةً ما يكون الجو أدفأ بكثير. ألم تعتد على البرد؟
لا، أنا من جنوب كاليفورنيا. هذا أول شتاء حقيقي لي.
حسنًا، من الأفضل أن تحصل على بعض الملابس الدافئة.
ما هي درجة الحرارة اليوم على أية حال؟
وأود أن أقول أنها حوالي 5 درجات مئوية.
مساء الخير، السيد براون.
مساء الخير ديفيد. مساء الخير ماري. من اللطيف جدًا منكما أن تأتيا.
من اللطيف منك أن تدعونا.
ماذا تستمع إليه؟ بيتهوفن أم موزارت؟
إنه بيتهوفن. هل أعجبك؟
أعتقد أن موسيقى بيتهوفن رائعة. سمعتُ أن الاستماع إليها يزيد من ذكائك أيضًا. هل تصدق ذلك؟
لا أعلم عن ذلك، ولكنني أعتقد أنه يساعد الناس على الاسترخاء.
ما هو النوع الآخر من الموسيقى الذي تستمع إليه؟
في الحقيقة، أستمع غالبًا للموسيقى الكلاسيكية. ماذا عنك؟
لأكون صادقًا، أعتقد أن الموسيقى الكلاسيكية معقدة جدًا بالنسبة لي.
ما نوع الموسيقى التي تفضلها إذن؟
أنا أحب موسيقى البوب. هل تحبها أنت؟
ليس حقًا. لا أعتقد أن موسيقى البوب تتمتع بعمق كبير.
أفهم ما تقصده. أعتقد أن هذه هي الطريقة التي أحبها كثيرًا.
منذ متى وأنت مهتم بالموسيقى البوب إذن؟
لطالما كنتُ من مُحبي الموسيقى الكلاسيكية. هل أحببتَها دائمًا؟
ليس تمامًا. عندما كنت صغيرًا، لم نكن نستمع إلى الموسيقى إطلاقًا.
إذن، كيف أصبحت مهتمًا به؟
حسنًا، عندما كنت في العاشرة من عمري تقريبًا، بدأت العزف على البيانو. أعتقد أن هذه كانت بداية كل شيء.
هل لا تزال تعزف على البيانو؟
نعم إنها إحدى هواياتي.
هل ترغب في الانضمام إليّ لتناول وجبة خفيفة في منتصف الليل؟ أريد أن آكل شيئًا ما.
حسنًا بالنسبة لي، ولكن لن يكون هناك المزيد من الأطباق المزعجة.
لنذهب إلى كشك الطعام. هناك كشك جيد قريب.
سأحب أن أجرب بعض الوجبات الخفيفة.
كل شيء يبدو مغريًا. ماذا تريد؟
كباب وحبار مشوي.
هل يمكنني أن أحصل على قضمة؟
ساعد نفسك.
ممتاز!
هل يمكنني مساعدتك سيدي؟
أجل، أجلس هنا منذ دقائق. أنتظر أحدهم ليملأ سيارتي بالوقود.
أنا آسف يا سيدي. لكن هذه مضخة الخدمة الذاتية.
الخدمة الذاتية؟
نعم، يجب عليك ملء خزان السيارة بنفسك.
هل انت جاد؟
نعم، هل أنت مسافر إلى هنا؟
نعم، أنا من تايوان. لم أسمع قط عن محطة وقود تُزوّد سيارتك بالوقود بنفسك.
في أمريكا، معظم محطات الوقود هي مثل هذا.
هل يجب عليّ فعل ذلك حقًا؟ لا أعرف كيف.
حسنًا، بما أن هذه هي المرة الأولى لك، فسأفعل ذلك من أجلك. ولكن في المرة القادمة، إذا كنت تريد محطة وقود ذات خدمة كاملة، يجب أن تنظر إلى اللافتة.
ما هي العلامة؟
تحت علامة محطة الوقود، سيكون هناك علامة أصغر مكتوب عليها الخدمة الذاتية أو الخدمة الكاملة. وبعض محطات الوقود لديها كليهما. ولكن إذا كان لديهم كليهما، فإن بعض المضخات ستكون ذاتية الخدمة وبعضها سيكون كامل الخدمة. عليك أن تنظر إلى العلامات.
أرى.
أوه، لا. يبدو أن جهازي مصاب بفيروس.
لماذا؟ هل فتحت المرفق؟
نعم، شيء اسمه "جورج دبليو بوش". وبعد ساعة، كل ما رأيته هو صور لجورج دبليو بوش في ملابس نسائية.
يعجبني نوعًا ما. يبدو أجمل بهذه الطريقة، أليس كذلك؟ يبدو أكثر رئاسيًا.
فضلت المقدمة التي تحتوي على صور له جنبًا إلى جنب مع القرود.
نعم، تعبيراتهم كانت متطابقة تمامًا!
يبدو أن جون يرتدي ملابس قطنية عالية. قد يصبح شخصية بارزة.
أراهن بدولاري أنه لن يفعل. إنه مجرد عجائب لمدة تسعة أيام.
ما هي فكرتك؟
كثير من الناس مثله يحصلون على بداية رائعة ولكن سرعان ما يختفون.
يتعين على ملايين المستثمرين الهواة مثلك الاعتماد على مجموعة مذهلة من الصحف والمجلات والمعلقين الماليين للحصول على معلومات الاستثمار.
نعم، إنه أمر مخيف في بعض الأحيان إذا فكرت في الكم الهائل من وسائل الإعلام التي نواجهها كل يوم.
إنه مثل التحميل الزائد بالمعلومات، ناهيك عن موثوقية هذه الصحف والمجلات.
ما هي المجلات والصحف المالية التي تعتقد أنها تقوم بأفضل عمل في التحقق من الحقائق؟
على سبيل المثال، صحيفة وول ستريت جورنال ممتازة جدًا، على الرغم من استخدامها أحيانًا من قِبل شركات الخدمات المالية أو المصرفيين الذين يسربون عمليات اندماجهم مسبقًا لإضفاء طابع إيجابي عليها.
أحب قراءة فورتشن.
حسناً. عادةً ما يكون الحظّ في المقدمة. ومجلة "بيزنس ويك" ممتازة أيضاً.
من أين تحصل شركات البث على معظم معلوماتها؟ آمل ألا يقتصر الأمر على البيانات الصحفية فقط.
عادة ما تفعل شركة البث الجيدة أكثر من مجرد إصدار بيانات صحفية. يخرج موظفوها ويقومون بإعداد تقارير حقيقية، ويتحدثون إلى الأشخاص في البورصة، ومديري الصناديق، والمحللين، وما إلى ذلك.
لكن في بعض الأحيان عندما يتم عرض تقرير ضعيف، أو حتى شائعة على شاشة التلفزيون، فسيكون هناك تأثير رهيب يشبه "غرفة الصدى".
أنت على حق في ذلك.
مرحباً، لي مينغ. تبدو منزعجاً. ما الأمر؟
سيكون هناك اجتماع لأولياء الأمور في صفنا يوم السبت القادم وأنا قلق بشأن ذلك.
لماذا؟ يمكننا مغادرة المدرسة مبكرًا في ذلك اليوم.
لم أكن متفوقًا في الامتحانات الأخيرة. لو علم والدي بذلك، سيضربني.
لا أصدق ذلك. والداي لم يضرباني أبدًا.
أنت تعرف أن والدي عصبي.
يمكنك طلب المساعدة من المعلم.
فكرة جيدة.
هل انضمت شركتكم إلى نقابات؟ سمعتُ أن العديد من الشركات في قطاعنا أصبحت نقابية، لذا أصبح التنافس على قدم المساواة أصعب فأصعب.
نعم، نحن ننضم إلى هذه الحركة وننضم إلى النقابة. معظم الناس سعداء بذلك... أعتقد أن الأمر يعتمد على عملك في الإدارة أو في سوق العمل.
أظن أن الإدارة لا تنظر إلى النقابات العمالية بعين الرضا. لا ألومهم... فالنقابات العمالية قادرة على الضغط على المدراء التنفيذيين.
بالتأكيد... لكنه على الأرجح أفضل للعمال، لأن هدف النقابة الأساسي هو رعاية مصالح العمال البسطاء. السبيل الوحيد أمام العمال البسطاء لمواجهة كبار الزعماء هو اتحادهم. هدف النقابات العمالية هو إسماع صوت المستضعفين.
أتمنى أن يخسر الفريق المضيف.
كل هذا يعتمد على كيفية تشكيل الفريق الزائر.
وبحسب الصحف فإن الفريق الزائر هو فريق قوي في أميركا.
لكن تم حجز لاعبين اثنين من الفريق وتم إخراج واحد منهم.
أهلاً عزيزتي! ما راح تتخيلين! صديقتاي جولي وأليكس بيتزوجان!
يا لها من أخبار رائعة! إنهما ثنائي رائع!
أعرف! على أي حال، تحدثتُ للتو مع إشبين أليكس، وهو يُنظّم حفل توديع العزوبية. سيكون ممتعًا للغاية! جميع العريسين يُفكّرون في كل الأشياء الغريبة والمُثيرة التي سنفعلها تلك الليلة.
أنتِ لستِ ذاهبة إلى نادٍ للتعري، أليس كذلك؟ لا أريدكِ أن تحصلي على رقصة حضن من راقصة تعري بحجة أنها حفلة صديقاتكِ.
يا إلهي! إنها مجرد متعة بريئة! أنتَ تعرف كيف هي الأمور! سنلعب ألعابًا للشرب، ونشتري له هدايا مضحكة، ونقضي وقتًا ممتعًا. لا شيء مُبالغ فيه.
حسنًا، لا أعلم.
هيا! لو كانت إحدى صديقاتك ستتزوج، لا مانع لديّ من حضور حفلة توديع عزوبية صديقتها!
حسنًا، لأن صديقتي ويندي ستتزوج وأنا أقوم بتنظيم حفلها!
ألا ترغب بمشاهدة الألعاب الأولمبية؟ لقد قدّم رياضيون من جميع أنحاء العالم أداءً رائعًا.
أنا لا أجد الأمر مثيرا للاهتمام.
أعتقد أنه من الرائع أن نرى أشخاصًا من جميع أنحاء العالم يشاركون في مثل هذا الحدث الرائع.
أعتقد أن الأمر بالنسبة للكثير من الناس مجرد وسيلة لمحاولة إظهار أن بلادهم أفضل من البلدان الأخرى.
أعتقد أن الألعاب الأولمبية تساعد على تعزيز السلام العالمي.
لست متأكدًا من ذلك. لا يزال العالم يشهد حروبًا كثيرة. أعتقد أن فكرة الألعاب الأولمبية جيدة، لكن الواقع هو أن الدول تتنافس خلال الألعاب الأولمبية. لا توجد روح تعاون حقيقية، وعادةً ما يكون الناس غير ودودين فيما بينهم.
أنت متشائم جدًا! تُعدّ الألعاب الأولمبية فرصة رائعة للرياضيين لإظهار سرعتهم ومهارتهم ورشاقتهم وقوتهم. يأمل معظم الناس أن يروا لاعبًا من بلدهم يفوز، لكنني أعتقد أنهم سعداء برؤية أداء جيد من أي رياضي.
حسنًا، أعتقد أن الأداء الأكثر روعةً هو الذي يقدمه الرياضيون المشاركون في الألعاب البارالمبية.
والآن وصلنا إلى اتفاق!
لديك منزل جميل، جاك.
شكراً لك. لكن هناك أموراً كثيرة تسير بشكل خاطئ في الآونة الأخيرة.
هذا سيء جدًا. ما هي المشاكل التي تواجهها؟
أوه، المنزل بأكمله يحتاج إلى إعادة طلاء كبداية. سجادة غرفة المعيشة مهترئة، وأودّ تركيب سجاد جديد من الحائط إلى الحائط. في الأسبوع الماضي، اضطررتُ للاتصال بالسباك لإصلاح المرحاض. على أي حال، هذا أمر طبيعي عندما تمتلك منزلًا، على ما أعتقد. أعتقد أنني سأستعين بمصمم ديكور داخلي لمعاينة المكان.
لقد درستُ ديكور المنزل كهواية. هل يُمكنني تقديم بعض الاقتراحات؟
اذهب إلى الأمام.
حسنًا، أعتقد أن ثريا كريستالية ستبدو رائعة في غرفة معيشتك، وربما بعض الستائر الجديدة للنوافذ. أيضًا، ساعة الجد ستبدو رائعة في غرفة المعيشة. ربما يمكنك شراء بعض النباتات في أصص لغرفة الطعام.
حسنًا، لديكِ موهبة حقيقية في هذا المجال يا أليس. شكرًا على اقتراحاتكِ.
أهلاً بك، جاك. يسعدني أن أكون مُساعداً.
ماذا تخفي في جيب معطفك؟
إنها كاميرا.
هل تريد التقاط صور للجزء الداخلي من جيبك؟
ليس مضحكًا يا بيلي. هذه كاميرا ملصقات الصور الجديدة خاصتي.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
حسناً، هناك شرائط لاصقة على الظهر، يمكنك لصقها في أي مكان.
عذرا ماذا قلت؟
سأقابلك عند البوابة حوالي الساعة السابعة.
أين؟
عند البوابة.
متى قلت؟
حوالي الساعة السابعة.
من سيأتي؟
بيتر.بيتر براون، كما تعلم. لا تنسى إحضار الرسالة.
عذراً، لم أفهم تماماً ما قلته. هناك الكثير من الضوضاء في الخارج.
لقد قلت لك لا تنسى إحضار الرسالة.
لوريتا؟ لا، لا تستطيع الحضور، فهي مشغولة.
كسرتُ مرآة أختي. أنا متأكدة أنها ستُعيدها إلى وضعها الطبيعي. لا أعرف كيف أفلت من العقاب.
من الأفضل أن تخبري أختك بما حدث وتواجهي الأمر.
تعتقد محاسبتي أنها تستطيع أن توفر لي الكثير من المال في الضرائب هذا العام.
هذا يبدو رائعا!
كيف الحال؟
أنا في مزاج جيد اليوم، في الحقيقة. ماذا عنك؟
لأكون صادقًا، أنا سئمت قليلاً.
ما هو الخطأ؟
هناك فتاة في شركتي أحبها حقًا ولكنني أشعر بالخجل دائمًا عندما تكون موجودة.
أرى! هل تريد أن تطلب منها الخروج؟
بالتأكيد، ولكن كيف؟
يمكنك أن تطلب منها الخروج لتناول مشروبات بعد العمل.
ولكن لأي سبب؟ هي حتى لا تعرف من أنا.
إذًا، أمامك الكثير من العمل. عليك أن تلفت انتباهها إليك أولًا.
من السهل قول ذلك لكن من الصعب فعله.
يمكنك أن تبدأ بمقابلتها في محطة الحافلات والقول لها "مرحباً".
لكن لساني دائمًا يعقد عندما أراها.
هذا أمرٌ عليكِ التغلب عليه. على الرجال أن يبادروا، فمعظم الفتيات يُفضّلن أن يُطاردن.
أرى. سأحاول.
حظ سعيد!
عذراً، هل يمكنني الدخول؟
بالتأكيد. تفضل بالدخول.
رأيت ليلي لأول مرة. وشعرت وكأنني تعرضت لصاعقة. إنها فتاة أحلامي. لدي موعد معها يوم الجمعة، لكنني لا أستطيع حقًا أن أقرر ماذا أفعل.
ماذا عن اصطحابها لتناول العشاء أو لمشاهدة فيلم؟
ليس سيئا، هل لديك أفكار أخرى؟
حسنًا، هناك مسرحية في الحرم الجامعي في نهاية هذا الأسبوع.
فكرة جيدة. لهذا السبب أعتقد أن لدي ثقافة. هل لديك أي اقتراحات أخرى؟
ما الأمر مع هذه الأفكار؟
إنهم جيدون، لكنني لا أزال بحاجة إلى المزيد منهم.
ماذا عن الذهاب في نزهة؟
رائع، ولكن ماذا لو لم يكن الطقس مثاليًا؟
يمكنكِ أيضًا اصطحابها إلى متحف فني أو مقهى. بالتأكيد، عليّ أن أبتكر شيئًا يمكنكِ استخدامه. هل أعجبتكِ الأفكار التي أقدمها لكِ؟
كلهم جيدون.
مرحباً سو، كيف حالك؟
أهلاً أندرو، كيف حالك مع العمل؟
حسنًا، أعتقد ذلك. مديري كان يضايقني مؤخرًا.
حقاً؟ ماذا كان يفعل؟
كما تعلم، لديّ الكثير لأفعله. أنا مشغول جدًا الآن.
هل انت؟ بماذا انت مشغول؟
أوه، أشياء كثيرة. أغلبها تدريب أشخاص جدد.
أهلاً كارين، يبدو أنكِ استمتعتِ بأشعة الشمس في نهاية هذا الأسبوع.
نعم؟ أعتقد ذلك. قضيتُ عطلة نهاية الأسبوع على الشاطئ.
هذا رائع. أين بقيت؟
بعض أصدقاء والدي يعيشون هناك، ودعوني إلى هناك.
إذن، ماذا فعلتَ هناك؟ أعني، بالإضافة إلى الاستمتاع بأشعة الشمس، بالطبع.
ركضتُ جيئةً وذهابًا على الشاطئ ولعبتُ الكرة الطائرة. تعلمون، لم أكن أدرك مدى صعوبة الجري على الرمال. لم أستطع إنهاء مباراة كاملة قبل أن أضطر للجلوس.
ناهيك عن أنه أكثر برودة. هل ذهبت للسباحة؟
كنت أريد ذلك، لكن الماء كان باردًا جدًا، وتبللت حتى ركبتي.
يبدو الأمر مريحًا للغاية. أتمنى لو أستطيع الذهاب إلى الشاطئ هكذا.
يبدو أنك قد تستفيد منه. لا تقل لي أنك قضيت عطلة نهاية الأسبوع في المكتبة مرة أخرى.
جيني، هل تستمتعين هنا؟
نعم، بالطبع. إنها حقًا حفلة رائعة مع أناس رائعين ونبيذ لذيذ.
يسعدني أنك تستمتع به.
شكرا على الدعوة.
يسعدني ذلك. هل ترغب بكأس شمبانيا آخر؟
نعم من فضلك. شكرًا لك على كل شيء.
عذرا هل تعرف أين يقع مكتب التأشيرات؟
نعم، سأفعل. سأرافقك إلى هناك.
شكرًا.
هل تتقدم بطلب للدراسة أو العمل في الخارج؟
أريد الدراسة في الخارج.
ماذا تريد أن تدرس؟
أتمنى أن أدرس الأدب الإنجليزي.
هل حصلت على تأشيرتك بعد؟
ليس بعد. لديّ مقابلة مع مسؤول التأشيرات اليوم.
أرى. هل هذه أول مقابلة لك؟
لا، لقد كنت هنا بالفعل لإجراء 3 مقابلات.
هل لديكم حديقة في المدينة؟
نعم، توجد بحيرة في الحديقة. إنها جميلة جدًا.
هذا رائع. يمكننا الذهاب في رحلة بالقارب في البحيرة بعد الظهر.
فكرة جيدة. لكن أخشى أن الجو بارد جدًا. الرياح قوية على البحيرة.
ومن ثم يمكننا أن نتمشى ونستمتع بالمناظر الطبيعية في الحديقة.
من الصعب على كبار السن التخلص من الأفكار القديمة.
لذلك لا يمكن تنفيذ الإصلاح بشكل جيد.
وتبذل الحكومة جهودا لتغيير الوضع.
من السهل قول ذلك لكن من الصعب فعله.
أشرقت الشمس! حان وقت استيقاظ جميع المخيمين. حان وقت التجديف.
لا، لا مزيد من التجديف! ذراعي تؤلمني!
لا تقلق، سيكون اليوم أسهل.
بيث، ما هو تاريخ اليوم؟
اليوم هو السبت.
ما هو تاريخ اليوم؟
اليوم هو 4 يوليو.
أوه، كدتُ أنسى. اليوم عيد ميلاد أمي.
اتصل بها على هاتفي. تمنى لها "عيد ميلاد سعيد!". أخبرها أنك في رحلة استكشافية للبراري الأمريكية الرائعة. أخبرها أنني قلت إنها محظوظة لأنها وُلدت في يوم الاستقلال.
شكراً! سأفعل ذلك! متى عيد ميلادك؟
إنه يوم 25 ديسمبر.
يا لها من فتاة محظوظة! عيد ميلادك في يوم عيد الميلاد.
نعم، أنا محظوظ. وُلدتُ في يوم ميلاد المسيح. ربما لهذا السبب أذهب عادةً إلى الكنيسة أيام الأحد. متى عيد ميلادك؟
٢ أبريل. ضيعتُ يومًا ما فرصةً لسماع الكثير من النكات. أظن أنني محظوظٌ أيضًا!
هذا صحيح! تفضل، تناول بعض الجرانولا على الفطور.
شكرًا.
بعد الأكل، سنفكّ خيمتنا. ثم سنحزم كل شيء في الزورق، وننطلق في السادسة مساءً.
اعتقد ذلك.
ماذا عن الذهاب للسباحة في حدود الساعة 10؟
سيكون ذلك رائعًا. أنتِ صانعة المعجزات! لقد أيقظتني وحفّزتني.
يوم استقلال سعيد!
جين، ماذا تعتقدين بشأن هذا العشاء؟
ممتاز! المطبخ الصيني رائع! أتوقع المرة القادمة.
الفرقة رائعة. ما رأيك بالموسيقى؟
إنه جميل جدًا. لم أسمع موسيقى حية منذ فترة. هذا ممتع.
حسنًا، هل يمكنني دعوتك للرقصة التالية؟
بالطبع. لكن أخشى أنني لست راقصًا جيدًا...
لا تقلق، أنا لست راقصًا جيدًا بنفسي.
أنت ترقص بشكل جيد.
أنت ترقص بشكل جميل أيضاً.
متى تعلمت الرقص؟
في الجامعة. لكنني لا أرقص كثيرًا. ما هي رقصتك المفضلة؟
من الصعب الجزم بذلك. الأمر يعتمد على الظروف. لكنني أحب الفالس.
ماذا عن التانجو؟
أوه، أحبها. إنها رقصة جميلة جدًا، لكنني لا أجيدها. ماذا عنك؟
التانغو هو المفضل لدي. أي شيء عدا الهيب هوب أو الفوكستروت.
شكرا على الرقصة.
يسعدني ذلك. دعنا نذهب ونشرب.
نعم.
بانج؟! بانج! بانج! ماذا يفعل الملوك في الساعة السابعة صباح الأحد؟
حسنًا، السيد الملك يغني.
نعم، ولكن ما هو صوت الضرب؟
يقف على سلم ويدقّ بعض المسامير في الحائط بمطرقة. الآن يُعلّق خيوطًا قوية على المسامير.
وماذا تفعل السيدة كينج؟
إنها ستحضر شيئًا ورديًا للسيد كينغ ليشربه. والآن تضعه... حسنًا.
ماذا يحدث؟
السلم يسقط؟
ماذا يفعل السيد الملك؟
إنه معلق بالخيط. يمسك بالخيط بأصابعه وينادي على السيدة كينغ.
وهل هي تساعده؟
لا، إنها تركض نحو منزلنا. إنها تدق الجرس.
حسنًا، لن أجيب على هذا السؤال. أنا نائم.
السيد ويلسون، هذه هدية لك.
أوه، أنتِ لطيفة جدًا. يا له من وشاح جميل.
آمل أن يعجبك.
بالطبع، أعجبني كثيرًا. شكرًا لك.
هل ترغب بالذهاب إلى المسرح معي غدًا؟
نعم، بالطبع. هل حصلت على التذاكر؟
إنها مصادفة، لقد أعاد أحدهم للتو تذكرتين وأنا التقطتهما.
مساءا أو مساءا؟
مساء.
دائرة أم أكشاك؟
الأكشاك.
رائع، سأذهب معك.
أحتاج إلى العثور على مكان لركن السيارة.
خارج الحرم الجامعي أو داخله؟
أحتاج إلى إيجاد مكان في الحرم الجامعي.
لماذا لا تركن سيارتك في المواقف المخصصة للطلاب؟
أين يقع مبنى مواقف السيارات؟
إنه على الجانب الغربي من الحرم الجامعي.
هل تعرف إذا كان موقف السيارات ممتلئ أم لا؟
لقد كان فارغا في المرة الأخيرة التي ذهبت فيها إلى هناك.
منذ متى كان ذلك؟
ذهبت هناك في وقت مبكر من هذا الصباح.
هل تعتقد أنه سيكون ممتلئًا الآن؟
ربما يكون كذلك. عليك أن تذهب لترى بنفسك.
هل نذهب إلى السينما هذا المساء؟ يُعرض الفيلم الجديد الضخم من بطولة ميل جيبسون. من المتوقع أن يكون رائعًا.
ما نوع هذا الفيلم؟ في الحقيقة، لا أحب الكثير من أفلامه.
إنه فيلم إثارة، وتؤدي فيه جوليا روبرتس دور البطولة.
أنا أحب أفلام الإثارة وجوليا روبرتس، لذا قد يكون الفيلم مثيرًا للاهتمام. قرأتُ مراجعةً اليوم، ولم يُعجب بها الناقد.
ماذا قال الناقد؟
لم يقل أنه كان سيئًا، لكنه قال إنه لم يكن جيدًا كما كان من الممكن أن يكون، خاصة وأن هناك بعض الممثلين والممثلات الجيدين فيه.
يبدأ الفيلم في الساعة الثامنة، لذلك لدينا متسع من الوقت لتناول الطعام والاستعداد.
حسناً. العشاء جاهز تقريباً، وأودّ مشاهدة الأخبار قبل أن نغادر. كان حفل توزيع جوائز الأوسكار الليلة الماضية، وأريد أن أرى النتائج.
لن أفسد عليكم متعة الفوز، فقد كانت هناك بعض المفاجآت.
من الصعب أن أقول هذا، جوردان، لكنني أعتقد أننا يجب أن ننفصل.
هل انت جاد؟
نعم، أعني ذلك.
لكن لماذا؟ هل فعلت أي شيء خاطئ؟
لا، نحن مختلفون جدًا. هذا لا ينجح.
هيا، من المبكر جدًا قول ذلك. يمكننا إصلاح الأمور.
لقد فكرتُ في الأمر لفترة. أعتقد أن الوقت قد حان للمضي قدمًا لكلينا.
ولكنني لا أزال أحبك.
أنا آسف.
لقد علمت أن هذا سيحدث يومًا ما...
إذن لماذا لم تتحدث معي؟
حسنًا، ليس كل هذا خطئي يا آنا...
لا أريد الجدال معك بعد الآن. سيكون الأمر صعبًا، لكن دعنا نحاول أن نكون أصدقاء.
أود ذلك آنا، لكن أعتقد أنني سأحتاج إلى مساحة صغيرة لفترة.
أعتقد أننا سنكون أفضل حالاً إذا كنا منفصلين.
هل نحافظ على صداقتنا؟
بالتأكيد، دعونا نكون أصدقاء فقط.
حفل وي-يا لشركتنا غدًا مساءً! إنه أول عام صيني جديد لكم في تايوان، لا بد أنكم متحمسون!
متحمس؟ ما الذي يدعو للحماس؟ إنه مجرد عشاء عمل عادي، أليس كذلك؟
لا تدري! هناك وليمة جوائز وعروض... وكل ما يخطر على بالك!
حقاً؟ أي نوع من الجوائز؟
حسنًا، سمعت أن فيفيان من قسم المحاسبة فازت بسيارة جديدة العام الماضي!
سيارة جديدة! أنت تمزح!
لا، حقًا! وأخبرتني سرّ الفوز: ارتدِ ملابس داخلية حمراء!
ارتدِ ملابس داخلية حمراء؟ هل هذا فعال حقًا؟ هل ستجربه؟
بالتأكيد! لن أرتدي ملابس داخلية حمراء فحسب، بل سأرتدي جوارب حمراء وقميصًا أحمر أيضًا!
يا إلهي، لا أعتقد أنني أملك أي ملابس داخلية حمراء، لكن يمكنني شراء بعض منها!
هل سبق لك أن شهدت أي جرائم أو حوادث؟
لا أتذكر تمامًا. لماذا سألت ذلك؟
كنت أتمشى في الحديقة هذا الصباح الباكر عندما سمعتُ فجأةً أحدهم ينادي "النجدة". هرعتُ ورأيتُ رجلاً يضرب امرأة.
يا إلهي ماذا فعلت؟
أعتقد أنني كنت مذهولًا للحظة، ثم ركضت بسرعة للحصول على المساعدة.
هل استدعيت الشرطة؟
نعم. لحسن الحظ، كان هاتفي معي هذا الصباح. اتصلت بالشرطة وأنا أركض لأطلب المساعدة.
سمعت أنك حضرت الحفلة قبل يوم؟ ما رأيك؟
لقد كان رائعًا. كان الحفل ناجحًا حقًا. كانت الأوركسترا السيمفونية جيدة جدًا لدرجة أنني كنت منغمسًا تمامًا في أدائهم.
من كان القائد؟
أوه، عند الحديث عن القائد، فهو عبقري بالفعل. لقد قام بعمل مثالي. اسمه مينوهين، وهو من نسل المهاجرين الروس الأميركيين.
أوه، لقد علمت أنه أيضًا عازف كمان أسطوري.
صحيح تمامًا. لقد قدم أداءً لكونشيرتو الكمان لفيليكس مندلسون. وقد تسبب ذلك في إحداث ضجة كبيرة. وقد أذهل الجمهور بنبرته النقية.
من الواضح أنك استمتعت بالحفل.
نعم لقد فعلت ذلك.
هل سمعت عن أليس وديفيد؟
لا، هل كان لديهم قتال آخر؟
لا، لقد تمت خطوبتهما.
لا بد أنك تمزح. هؤلاء الاثنان؟
حسنًا يا عزيزتي، أنا أيضًا لم أصدق ذلك. لكنني فهمت الأمر من مصدره. اتصل بي ديفيد هذا الصباح.
إذن متى حدث كل هذا؟
في نهاية الأسبوع الماضي، أثناء رحلتهم للتزلج.
حسنًا، أنا أصدق ذلك الآن، ومتى سيتزوجان؟
يونيو القادم.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
كل العمل الروتيني يجعلني أشعر بالغضب حقًا.
أوه، هيا. لقد بدأت للتو.
أتمنى لو لم أختر هذه الوظيفة.
ياك! الجزر طعمه سيء ومالح. أهلًا أختي، كيفك؟
أنا أحبهم كثيرًا. إنهم لذيذون.
حسنًا، يمكنك الحصول على كل جزري.
دانيال، انتظر لحظة. ماذا تحاول أن تفعل؟
لا شيء. فقط لا أحب هذه الجزر. أهلاً أختي، رأيتكِ تشترين كعكات الشوكولاتة. انتهيتُ من الطبق الرئيسي. حان وقت الحلوى.
أوه، تريد كعكات الشوكولاتة الخاصة بي، إذا جاز التعبير!
لا، لا، أنا فقط أفكر في بعض الحلوى. وقد اكتفيت من الجزر.
دانيال، الجزر يحتوي على الكثير من فيتامين سي. وهو مفيد لك.
أعرف ذلك، لكن كعكة الشوكولاتة أفضل.
أوه، توقف! أنت تعلم أنك بحاجة إلى الخضراوات. ستزداد وزنك إذا لم تنتبه لنظامك الغذائي الآن.
في الحقيقة، لا أمانع أكل الجزر، لكن كعكات الشوكولاتة ألذ بكثير. كما تعلم، لقد وُلدتُ بشغفٍ للحلويات.
أوه، لا! لقد كُلِّفتُ بالعمل مع جيري في مشروعنا الجماعي.
أوه! سمعت أنه يحب التسلط على الناس.
زهور لفتاتي المفضلة.
كيف عرفت أني أحب الورود الحمراء؟
هذا سر. هيا، دعني أساعدك في معطفك، وسننطلق.
تلك الفرقة تعزف موسيقى رائعة. هل نرقص؟
حسناً، ماذا تسمي هذا؟
فوكستروت. أوه. أنت راقص جيد.
حقاً؟ شكراً لك. أفكر فيك بنفس الشيء.
أفضّل أسلوب الرقص القديم لأنني أستمتع بحمل فتاة جميلة مثلك عن قرب.
سأقيم اجتماعًا صغيرًا ليلة السبت.
جيد.
هل ترغب في المجيء؟
هل تقصد هذا السبت؟
نعم، السبت القادم.
شكراً لدعوتي يا جاك، لكنني خططتُ مسبقاً لعطلة نهاية الأسبوع. أخشى أنني لن أتمكن من الحضور.
أنا آسف لسماع ذلك.
نعم، هذا سيء للغاية.
حسنا، ربما في وقت آخر.
مرحباً، أنا زائر من الصين. أحب موسيقاك. إنها أفضل ما سمعت في حياتي. هل يمكنك تخصيص بعض الوقت لي؟
بالتأكيد. شكرًا لقولك ذلك. في الواقع، غُنيت هذه الأغاني لأول مرة اليوم. كتبتها خلال الشهرين الماضيين.
أوه، لقد كتبتها كلها بنفسك. هذا رائع! هل أنت مغني دائم هنا؟
يمكنك قول ذلك. لكنني وفرقتي نغني بانتظام في أماكن أخرى أيضًا.
رائع. مهاراتك في العزف على الجيتار مبهرة جدًا. كيف تعلمت العزف بهذه الطريقة؟
بدأتُ العزف على الجيتار في سن مبكرة، ربما في الثامنة من عمري. بعد ذلك، تعلّمتُ العزف على الجيتار بنفسي من خلال الاستماع إلى تسجيلات بعض عازفي الجيتار المشهورين.
يا إلهي، هذا لا يُصدق! عزفك رائع، لكنك لم ترَ مُعلّمًا حقيقيًا من قبل. ستصبح مشهورًا قريبًا بالتأكيد.
هل بإمكانك المجيء وقضاء عطلة نهاية الأسبوع معنا؟
أخشى أنني لا أستطيع. لقد كان لدي موعد بالفعل.
هذا سيء للغاية!
ربما في وقت آخر.
معذرةً، لا أظن أننا التقينا من قبل. اسمي ماري جنسن.
مرحباً، أنا باياس تشيتري.
يسعدني أن ألتقي بك، السيد تشيتري.
يسعدني أن أقابلك أيضًا، السيدة جينسون.
أهلاً بكم في الذكرى الخمسين لجامعتنا، سيدي. تفضل بالجلوس.
شكراً جزيلاً. يا لها من مدرسة رائعة! ألف مبروك!
شكرًا لك.
معذرةً، أتساءل إن كان بإمكاني رؤية العميد السيد لي أولًا. هل يمكنك إخباري بمكان مكتبه؟
بالتأكيد. مبنى مكتب السيد لي في الطرف الجنوبي من الحرم الجامعي، بجوار المكتبة مباشرةً.
اعذرني؟
دعني أريك الطريق. من فضلك اتبعني.
شكراً جزيلاً لك. هذا لطف كبير منك.
من دواعي سروري.
هذا هو؟
إنه في الطابق الثاني. عليك استخدام الدرج. المصعد لا يعمل.
من البديهي أن تجد عذرًا، وأن تتجنب رعاية الأطفال هو ما تجيده.
اسمعي يا نانسي، إذا لم أعمل بجد، سأُفصل من العمل.
أنت تُلقي باللوم على أحد. سأُشنق إن طلبت منك الذهاب إلى الحديقة معنا.
هيا يا نانسي، كوني هادئة. سأذهب معكِ وأُشعل نار الحماس الليلة.
مرحباً سيد تشانغ. ما بك؟ لا تبدو سعيداً. كيف كان موعدك؟
لقد رُفض طلبي مرة أخرى. إنه أمر محبط. أعتقد أنه عليك أن تُعلّمني بعض المهارات.
أنا؟ أنا أقل خبرة منك.
على الأقل أنت تعرف ما تحبه النساء الأمريكيات عمومًا في الرجل.
صدق أو لا تصدق، أعتقد أن النساء الأمريكيات يُحببن الرجل ذي البنية الجسدية الجيدة، وهو ما قد لا يُعجب النساء الصينيات كثيرًا. هذا رأيي الصريح. أعلم أنك بذلت جهدًا كبيرًا.
الرجال الأمريكيون أطول قامةً بطبيعتهم من الرجال الصينيين. لذا، حتى لو مارستُ الرياضة، ففرصي ضئيلة.
لا، هذا غير صحيح. لقد قابلتُ امرأتين أمريكيتين متزوجتين من صينيين. لكنهما تبدوان قويتين وصحيتين للغاية. لذا، إذا مارستَ الرياضة أكثر، أراهن أن مواعدة الفتيات الأمريكيات ستكون أسهل عليك بالتأكيد. كم عمر جاكي شان؟ إنه قصير ونحيل. لكنني أراهن أنه يستطيع الحصول على أي امرأة أمريكية يريدها.
كما تعلم، سيكون هذا تغييرًا هائلًا بالنسبة لي، لأنني لا أمارس الرياضة أبدًا.
لمَ لا تُجرّب إذًا؟ حتى لو لم يُساعدك ذلك في العثور على فتاة أمريكية، فلا يزال بإمكانك الحصول على جسد أقوى وأكثر صحة. لن تخسر شيئًا بفعل ذلك.
هل سمعت تلك الأغنية الجديدة التي غنتها فرقة Beastie Boys؟
لماذا تستمع إلى موسيقى الراب؟
إنه لا يختلف كثيرًا عن موسيقى الهيفي ميتال التي تحبها كثيرًا.
تختلف موسيقى الهيفي ميتال كثيرًا عن موسيقى الراب. يمكنك الرقص على موسيقى الهيفي ميتال.
مهلا، يمكنك الرقص على موسيقى الراب!
لا أستطيع الرقص عليها. وأعلم أنك لا تستطيع أيضًا، لأنني رأيتك تحاول.
كيف هي صديقتك الجديدة؟
كاثرين؟ حسنًا، إنها جيدة في اللغات.
هل تعرف كيف تتحدث الإسبانية؟
إنها تعرف كيف تتحدث الإسبانية واليابانية.
رائع!!!
وهي بارعة في الرياضة أيضًا. تجيد لعب التنس وكرة السلة.
هذا رائع!
ولكن هناك شيء واحد ليست جيدة فيه.
ما هذا؟
إنها لا تجيد التذكر. لدينا موعد، وهي متأخرة ساعة!
هل هذه كتبك الدراسية؟ الكيمياء الحيوية، علم البيئة العام، علم النبات، علم الوراثة الخلوية، علم الوراثة الجزيئي...
نعم، عليّ مراجعة كل شيء استعدادًا للامتحان النهائي. إنه قريب جدًا.
آه، صحيح! هل لديكِ العديد من الامتحانات في نهاية كل فصل دراسي؟
هذا يعتمد على الظروف. بعض الفصول الدراسية تتضمن العديد من الاختبارات، والبعض الآخر لا. وبعض المقررات الدراسية لا تتضمن امتحانات، بل تطلب أوراقًا فقط. الأمر سهل.
ومتى تستعد للإمتحان النهائي؟
بصراحة، معظم الطلبة يستعدون له قبل شهر من الامتحان.
حقًا؟ تُراجع دروسك شهريًا فقط؟ هل هذا مفيد؟
بالطبع، هذا مفيد. ومن الضروري جدًا الاحتفاظ بنسخ من ملاحظات المعلم، لأن معظم أسئلة الامتحان مبنية عليها.
واو، وجميع النقاط الرئيسية مُضمنة فيه؟ ما أذكى هذا!
لكن الامتحان ليس بالسهولة التي تتخيلونها. علينا السهر.
هل الفصول الدراسية لديكم مفتوحة طوال الليل؟
نعم، حتى أن البعض يحزمون لحاف سريره وينامون هناك. هذا جنون بعض الشيء.
ما هو تاريخ اليوم؟
إنه شهر يناير.
أتعلمين يا ماري، أشعر أننا التقينا من قبل. أين ولدتِ؟
لقد ولدت في بكين، ولكنني قضيت معظم طفولتي في لندن.
كيف كانت طفولتك؟
لقد نشأت في بيئة صارمة إلى حد ما، وكان والدي يدرسان في الجامعات، لذا لديهما توقعات عالية للغاية بالنسبة لي.
أين ذهبت إلى الجامعة؟
أراد والداي أن أبقى في بكين، لكنني قررت العودة إلى إنجلترا. تخرجت من جامعة نيوكاسل أبون تاين بشهادة في التواصل بين الثقافات.
ما هي وظيفتك الحالية؟
أنا صحفي، أكتب لصحيفة "تشاينا ديلي".
هل تعلم أنك كنت ترغب في أن تصبح صحفيًا مباشرة بعد تخرجك؟
لا، لم أفعل. بدأت العمل في جامعة بلندن، لكن مع مرور الوقت، اكتشفت أنني لا أحب عملي. قررت استكشاف مجالات أخرى. الصحافة مناسبة لي تمامًا، كما أنها تُمثل تحديًا.
هل تحب وظيفتك الحالية؟
نعم، أتيتُ إلى بكين قبل عامين بحثًا عن فرص جديدة. كنتُ محظوظًا لأن صديقي عرّفني على شركتي الحالية.
هل تريد سيجارة؟
لا، شكرًا لك. لقد استسلمت، كما تعلم.
لا تمانع إذا كان لدي واحدة.
حسنًا، كل شيء على ما يرام. لكن كما تعلم، التدخين يضر بصحتك.
نعم أنت على حق.
لماذا لا تحاول أن تتخلى عنه؟
لقد حاولت الإقلاع عن التدخين عدة مرات، ولكن دون جدوى.
أهلاً جوردان، هل هذا أنت؟ لم نلتقِ منذ زمن!
يا سلام، ما أمزح! ما شفتك من جلسة التوجيه قبل ثلاثة أشهر! كيف حالك؟ هل تتأقلمين مع الحياة الجامعية؟
أجل، أعتقد ذلك! لقد انضممتُ إلى جمعية فاي يوتا ألفا، لذا أعيش في بيت الأخوة الآن.
أوه، إذن أنت الآن شاب أخوي، أليس كذلك؟
أجل، أجل، أعلم أنه أمرٌ مبتذل، لكن في الحقيقة، أعتقد أنه كان قرارًا صائبًا. لقد تلقيتُ الكثير من الدعم والاقتراحات القيّمة من الرفاق. ماذا عنك؟ ماذا كنتَ تفعل؟
ليس كثيرًا. ما زلت أعيش في المنزل وأتنقل يوميًا إلى المدرسة. انتهى بي الأمر بإلغاء دورة تشغيل المعادن التي كنت متحمسًا لها بشدة. لم تكن مثيرة للاهتمام كما كنت آمل. اقترح عليّ المرشد الطلابي التركيز على موادي التمهيدية لضمان حصولي على نقاطي.
يبدو هذا ذكيا... لكنه ممل إلى حد ما.
أجل، صحيح، قليلاً. انضممتُ إلى نادي الأنشطة الخارجية، وكان ممتعًا للغاية. لقد ذهبنا في رحلتي تخييم بالفعل، وكوّنتُ صداقات جيدة.
رائع. مهلاً، هل قررت تخصصك بعد؟
بالتأكيد، ما قبل الطب. ماذا عنك؟
ما زلتُ لا أعرف... لكن ليس علينا تحديد تخصصنا حتى السنة الثانية، لذا لديّ وقت! عفواً، تأخرتُ عن الحصة. عليّ الركض!
حسناً، اعتني بنفسك! مرحباً، سررتُ بلقائك!
نعم، أنت أيضا!
مهما فعلنا، يجب علينا أن نفعله بشفافية.
أنت على حق. لا ينبغي لنا أن نفعل أي شيء تحت الطاولة.
حسنًا، بما أنك تتفق معي، فيجب علينا أن نطرح القضية فوق الطاولة بدلًا من التحدث عنها عبر قنوات أخرى.
كيف دخلت إلى عالم الهيب هوب؟
حسنًا، جميع أصدقائي يستمعون إليها، لذا أصبحت من المعجبين بها أيضًا.
من هو فنان الهيب هوب المفضل لديك؟
أنا من المعجبين بسنوب دوج.
انتهى.
ماذا انتهى؟
علاقتنا. أعني أنا وصديقي...
أي أسباب؟
السبب هو ولد آخر.
أوه، هذا سيء للغاية.
كيف كان أداؤك في امتحان BELTS؟
رائع! حصلت على تقييم إجمالي ٨.
ممتاز! هل استلمت عروضك المشروطة بعد؟
نعم. أنتظر حتى أحصل على قبول رسمي في الجامعة مع عرض مشروط للتقدم بطلب التأشيرة.
هل تعرف أين يقع مكتب التأشيرات؟
لا.
يقع بالقرب من محطة مترو دونج سي شي تياو.
لقد ناقشنا هذا الأمر ألف مرة. البيانات لا تُدحض! انظروا، لقد أجرينا أبحاثًا مُكثّفة، وأعددنا دراسات، وقرأنا الأدبيات، وهناك أدلة قاطعة تدعم نظريتي!
يا هورويتز، أختلف معك. حتى في دراستك الأخيرة، كان المنهج الاستقصائي معيبًا! أنت تعلم جيدًا، كما أعلم، أن جمع البيانات لم يكن منهجيًا، وأن هامش الخطأ كبير. لذا، فإن استخلاص استنتاج قاطع بناءً على هذه البيانات سيكون مضللًا.
هذا سخيف!
أنت تحاول حل أحد أعظم ألغاز العالم بمفردك، ومع ذلك فأنت لا تدرك حقيقة أنك مخطئ!
أنا لستُ مخطئًا! الدجاجة جاءت أولًا!
لا! البيضة جاءت أولاً!
زوجي يخرج لشرب الخمر مع أصدقائه كل ليلة. لقد سئمت من هذا.
ربما يجب عليكما الذهاب لرؤية مستشار زواج.
تشارلز هل انتهيت من واجباتك المنزلية؟
ليس بعد يا جدتي، ما الأمر؟
أريدك أن تمشي معي.
سأنتهي قريبا.
هل أغلقت الأبواب؟
كل شيء عدا الباب الخلفي. تركته مفتوحًا لتيم. أخذ الكلب في نزهة.
حسنًا، سأذهب إلى السرير. أنا منهك.
حسنًا، سأبقى مستيقظًا قليلًا. عليّ مراجعة ميزانية المنزل، لقد أنفقنا أكثر من اللازم هذا الشهر.
أرجوك، أخبر تيم أن يغلق باب القبو. لا أريد أن يبقى كلبي هناك الليلة.
حسنًا، ليلة سعيدة، أراك في وقت الإفطار.
هل سبق لك أن لعبت صنع؟
ليس حقًا، ولكنني أعلم أنها لعبة قمار صينية تقليدية تحظى بشعبية كبيرة.
نعم، يلعبها بعض الأصدقاء طوال اليوم، والليل، وأحيانًا طوال عطلة نهاية الأسبوع. حاولتُ قراءة بعض القواعد الأساسية على الإنترنت، لكن فهمها كان صعبًا. لذلك ذهبتُ لمشاهدة اللاعبين بالأمس، لكني وجدتُ نفسي أكثر ارتباكًا. أعتقد أنني يجب أن أجتهد في هذه القواعد، وأن أتعلم المزيد بالممارسة. الممارسة تصنع المحترف.
من الطبيعي أن تظهر لفرانسيس، سواء كنت في العمل أو منخرطًا في أنشطة وقت الفراغ، نفس الحماس والفضول لتعلم شيء جديد وتحسين نفسك.
من المهم أن تبقي عقلك متجددًا ونشطًا.
اعتقد مدرس اللغة الألمانية الخاص بي أنه سيكون من الجيد أن يكون لدي أصدقاء ألمان للكتابة إليهم باللغة الألمانية.
فكرة رائعة! الآن لديك جمهور ودود للتدرب معه!
الشيء الوحيد هو أن صديقي بالقلم سوف يكتب باللغة الإنجليزية.
أوه، إنه يريد أن يمارس مهاراته اللغوية أيضًا.
هذا صحيح. وسأكتب حرف B أيضًا. اسمها أولغا.
ربما تستطيع أولغا أن تعرّفك على بعض أصدقائها الذين يستطيعون الكتابة إليك باللغة الألمانية ويمكنك أن تفعل الشيء نفسه مع أصدقائك ليكتبوا لها باللغة الإنجليزية.
فكرة رائعة! لماذا لم أفكر بها؟
لا أعلم، ولكنك تعرف كيف تحيط نفسك بأصدقاء رائعين!
لقد مررت للتو بأسبوع رهيب.
يا للعار!
سقطت وأذيت ذراعي.
هذا سيء للغاية.
ثم اصطدم ابني بشجرة
أنا آسف لسماع ذلك.
عض الكلب صبي التوصيل.
يا للأسف!
و عاصفة أطاحت بسقفنا.
هوه لا!
مرحباً جيني. يبدو أنكِ مستعجلة إلى مكان ما. إلى أين أنتِ ذاهبة؟
سأذهب إلى البنك. أريد صرف بعض الشيكات.
هذا رائع. يمكننا الذهاب إلى البنك معًا.
لماذا تذهب إلى هناك؟
سأسافر إلى اليابان في رحلة عمل لمدة خمسة أيام الثلاثاء المقبل. أريد صرف بعض الين الياباني.
أرى. هل ستحضر معك الكثير من المال؟
ليس تماماً. أخطط لأخذ بعض النقود وسحبها من الصراف الآلي في اليابان.
هل لديك بطاقة بنكية في اليابان؟
لا. يمكنك استخدام بطاقة الائتمان لسحب الأموال في الدول الأجنبية.
يبدو هذا مريحًا جدًا. هل تدفع مبلغًا إضافيًا للاستمتاع بهذه الخدمة؟
لا، إنه مجاني.
رائع! سأطلب بطاقة ائتمان عندما أذهب إلى البنك لاحقًا.
أعتقد أن الوقت ينفذ. البنك سيغلق قريبًا.
هل لها أي معنى بالنسبة لك؟
لا، إنه كله يوناني بالنسبة لي.
إنها تتحدث الفرنسية، وليس اليونانية.
أعرف ذلك. أعني أنني لم أستطع فهمها على الإطلاق.
أنا أيضًا. كل ما عليّ فعله هو دراسة الفرنسية بجد.
أتمنى لك التوفيق.
هل تحبني؟
أنا معجب بك كثيرًا.
نعم ولكن هل تحبيني؟
لماذا؟ أنت تعني لي الكثير.
لماذا لم تجيب على سؤالي؟
ما هو السؤال؟
هل تحبني؟ هيا، أنا متشوق لسماع ذلك.
أنت تعلم أنني أهتم بك. أنا فخور بك.
لا تعتز بكلماتك يا عزيزي.
أنا لا أشعر بالرغبة في قول ذلك
ماذا تفعل في وقت فراغك؟
لديّ هواياتٌ عديدة. أحبّ جميع أنواع الرياضة تقريبًا، كما أحبّ الاستماع إلى الموسيقى الكلاسيكية.
ما هي أنواع الرياضة التي تحبها؟
أحب لعب كرة السلة. إنها لعبة مثيرة للغاية لأنها تبقيك متيقظًا، كما أستمتع بروح الفريق في كرة السلة.
من هو مؤلفك المفضل؟
أحب روايات ديكنز كثيرًا. قرأتُ معظمها مترجمة إلى الصينية.
هل أنت من محبي الموسيقى؟
نعم، أحب الاستماع إلى أعمال بيتهوفن.
ما هي أنواع الأفلام التي تستمتع بها؟
أحب جميع الأنواع طالما أنها مثيرة.
هل لديك أي هوايات؟ ما هي؟
أنا مهتم بمشاهدة التلفاز أو غيرها من الألعاب المريحة.
كيف تقضي وقت فراغك؟
أنا عادة أقرأ أو أستمتع بنفسي.
ما نوع الكتب التي تثير اهتمامك؟
كتبي المفضلة هي تلك التي تتحدث عن المحققين.
حسناً، هذه الكتب رائعة حقاً. أنا أيضاً أحبها. كيف تستمتع بها؟
عندما يتعلق الأمر بالترفيه، أعتقد أنني أستمتع بالرقص. لا شيء يعجبني أكثر من الرقص الحديث.
يعتمد الأمر على مكان وجودك ووضعيتك. على سبيل المثال، إذا كنت في مصعد وابتسمت، فستُشعر الآخرين بعدم الارتياح.
هذا استثناء. لكنني سئمت ممن يُظهرون وجهًا جامدًا أمامي.
لا أتفق معك هنا. كما ترى، لقد سئمت ممن يبتسمون لي باستمرار. أعني، يبتسمون بلا سبب على الإطلاق.
هذا يعني أنك لا تحبهم. إذا كنتَ على وفاق معهم، فستحب رؤية ابتساماتهم.
إنه لطيف ومشرق اليوم، أليس كذلك؟
نعم. الخريف رائع هنا.
ماذا عن الشتاء؟
إنه وقت صعب. الهواء بارد ورطب، والطريق غالبًا ما يكون جليديًا.
إنه أمر ممل، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
هل تحصل على الكثير من الأمطار خلال فصل الصيف؟
الكثير. نحن لا نقلق أبدًا بشأن نقص مياه الأمطار في منطقتنا.
لذلك يجب عليك إحضار مظلة في كثير من الأحيان.
هذا صحيح.
أراهن على فوز نيويورك يانكيز. ماذا عنك؟
حسنًا، أنا أؤيد فريق ريد سوكس. لقد كان لديهم موسم جيد.
عذراً يا شباب. هل يمكنني المقاطعة للحظة؟ أراهن على فريق يانكيز!
هذا ليس اختيارًا جيدًا. أنا ضد اليانكيز.
أهلاً كين، بالتوفيق إن كنتَ قد راهنتَ على فريق ريد سوكس.
نعم، أنا معك في ذلك.
عندما تكون في روما، افعل كما يفعل الرومان، كما يقولون.
ماذا يفعل الرومان؟
يعيشون في روما، بالطبع، ويذهبون إلى العمل بالسيارة أو الحافلة. لكن أحيانًا يستغرق الطريق وقتًا طويلاً بسبب ازدحام المرور، فيضطرون للمشي.
بمعنى آخر، الرومان يفعلون ما يفعله أي شخص آخر.
نعم، لكنهم يفعلون ذلك بطريقة مختلفة. كل شيء مختلف.
ماذا تقصد؟
حسنًا، المناخ مختلفٌ بدايةً. الأمطار أقلُّ غزارةً من إنجلترا، والشمسُ أكثرُ سطوعًا.
أنا أحسدهم على الشمس.
أنا أعلم. أنت تكره المطر، أليس كذلك؟
انا بالتأكيد افعل.
والروماني يحب الحياة حقًا. يعرف آي كيف يستمتع بها.
إنهم يأكلون السباغيتي ويشربون النبيذ دائمًا، أليس كذلك؟
ليس دائمًا. لكنهم يحبون الطعام اللذيذ. كثير من السياح يذهبون إلى روما فقط من أجل الطعام، كما تعلمون.
حقاً؟ كم تكلفة السفر إلى روما؟
لا أعرف بالضبط، لكنه يكلف الكثير من المال.
ماذا تعمل والدتك، هل يجوز لي أن أسأل؟
والدتي تعمل في إحدى الشركات كمحاسبة.
هل هي مشغولة؟
ليس دائمًا، فهي مشغولة إلى حد ما في نهاية العام.
يرجى ملء النموذج.
حسناً... ما هو تاريخ اليوم من فضلك؟
إنه الثالث عشر من أغسطس.
هل أنت ذاهب إلى الكافيتريا في الطابق السفلي؟
نعم.
هل يمكنك طلب وجبة سريعة؟ لديّ عمل عاجل، لذا لا أجد وقتًا كافيًا لتناول الغداء.
لا مشكلة. ماذا عليّ أن أحضر؟
أنا لستُ انتقائية في اختيار الطعام. فقط أحضر لي قائمة الطعام اليومية.
إذن، هل تستمتع بالأداء حتى الآن؟
حسناً، الأزياء والديكور رائعان، لكن التمثيل جامد بعض الشيء. ما رأيكم؟
أعتقد أنك تنتقد الفيلم قليلاً. الممثل الرئيسي رائع. مع ذلك، أعتقد أن أداء الكورس كان من الممكن أن يكون أفضل.
هل تعرف أحدا في المسرحية؟
في الواقع، المرأة التي تلعب دور أوفيليا هي زميلة دراسة سابقة لي.
حقاً؟ هل هذا هو سبب رغبتك في الحضور إلى المسرحية؟
هذا جزء صغير فقط. أنا معجبة جدًا بهذا المخرج. كل مسرحية يعمل عليها رائعة.
هل شاهدت مسرحيات أخرى قام بإخراجها؟
في الواقع، عدد كبير جدًا. بالمناسبة، بعد انتهاء المسرحية، تُقام حفلة كبيرة للممثلين وأصدقائهم. دعانا صديقي. هل ترغب بالذهاب؟
بالتأكيد، أرغب بمقابلة طاقم العمل! هل سبق لك المشاركة في مسرحية؟
لم يسبق لي أن شاركت في مسرحية من قبل، ولكنني كنت جزءًا من طاقم المسرح في المدرسة الثانوية.
ماذا فعلت؟
ساعدتُ في بناء ديكورات المسرحيات وإيجاد الدعائم. ماذا عنك؟
لقد ساعدت ذات مرة في اختيار الأزياء، لكنني لم أستمتع بذلك كثيرًا.
ولم لا؟
لقد قضيت أكثر من ثلاثة أسابيع في خياطة الترتر على المعطف.
يبدو هذا مملًا بعض الشيء. انظروا، إنهم يُخفتون الأضواء. أعتقد أننا يجب أن نعود إلى مقاعدنا لمشاهدة النصف الثاني من المسرحية.
تهانينا الحارة على فوزك باللعبة.
هذا لطيف جدًا منك، لكنه ليس شيئًا خاصًا.
لقد كنت تقوم بعمل عظيم هناك!
حسنا، في الواقع الأمر يتعلق فقط بالحظ.
من الجيد معرفة ذلك. سنراقب السائقين المتهورين.
أهلاً يا شباب، هل أنتم مستعدون لمباراة كرة قدم حماسية؟
كرة القدم؟ تبدو خطيرة. ربما سأكون مجرد مشجعة.
هيا يا يي-جون، إنه ممتع للغاية. لقد شاهدتَ كرة القدم تُلعب على التلفاز.
أجل، ورأيتُ رجالًا يرتدون واقيات يتعرضون للعرقلة. ليس لدينا واقيات. لا أريد أن أُعرقل.
نادرًا ما يكون هناك أي تلامس في كرة القدم. يكتفي اللاعبون بلمسك لإيقاف اللعب.
حسنًا، لكن من الأفضل أن يتم وضع علامة خفيفة عليهم!
مرحباً سيندي، ظننت أنني افتقدتك.
آه، أنا آسف جدًا يا هانز. شكرًا لانتظارك. يبدو أنك هنا منذ زمن طويل.
كل شيء على ما يرام.
لقد حاصرني المطر الغزير، وإلا لكنت أتيتُ أبكر. أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر.
كنتُ في مكانٍ مريح، لذا لا بأس. أنا سعيدٌ برؤيتك. هل عطّلك المطرُ طويلاً؟
نعم. عندما خرجتُ من المترو، كانت السماء تمطر بغزارة. ونسيت مظلتي. فاضطررتُ للانتظار حتى يتوقف المطر.
انا أفهم ذلك تماما.
كيف تسير أطروحتك؟
لا تذكر ذلك. موعد تسليم الأطروحة يقترب، لكن أطروحتي لم تُنجز بعد.
انتهيتُ من المسودة الأولى، لكن الأستاذ قال إنها مكتوبة بشكل سيء. عليّ إعادة كتابتها. إنها مُحبطة للغاية.
لا تقلق، على أي حال، أنت أفضل مني.
أحاول أن أقرر أي مدرسة سأتقدم إليها؟
هل تفكر في مدرسة حكومية أم خاصة؟
لست متأكدًا. ما الفرق بينهما؟
عادة ما يتم تمويل المدارس العامة من قبل الدولة، في حين أن المدارس الخاصة عادة ما تحصل على تمويلها من مكان آخر.
أيهما أفضل؟
ليس بالضرورة أن يكون أحدهما أفضل من الآخر، فالأمر يعتمد كثيرًا على إدارة المدرسة والمعلمين.
سمعت أنه يجب عليك ارتداء الزي الرسمي في المدارس الخاصة.
نعم، في بعض الأحيان.
ستتخرج قريبًا من جامعتك. هل لديك أي خطط للمستقبل؟
أخطط للالتحاق ببرنامج الدراسات العليا، ولكنني أرغب أيضًا في إيجاد وظيفة. وإلا، فلن أجد مكانًا أذهب إليه إذا لم أجتاز امتحان القبول.
هل لديك مسار وظيفي واضح لمتابعته؟
المسار الوظيفي؟ لست متأكدًا.
ما نوع الوظيفة التي تريدها بعد التخرج؟
أريد أن أصبح أستاذًا، محاميًا، محررًا، موظفًا حكوميًا...
انتظر! لا يمكنك فعل كل هذه الأشياء في آنٍ واحد. ماذا تريد تحديدًا؟
لا أعلم، هل لديك أي نصيحة لي؟
نعم، يجب عليك أولاً أن تقرر نوع المهنة التي تريدها حقًا، وتخطط لمسارك المهني، ثم حاول بذل قصارى جهدك لتحقيق هدفك.
أعتقد أنني ربما أحتاج إلى شراء بضع سنوات بينما أفكر في حياتي المهنية.
لا، لا يمكنك إضاعة وقتك في البحث. إذا كنت ترغب في وظيفة تتطلب شهادة أو دبلومًا أعلى، فعليك التركيز على امتحان القبول في الدراسات العليا؛ أما إذا كنت ترغب في وظيفة تتطلب جهدًا
شكراً جزيلاً على نصيحتك. سأفكر في الأمر.
انظروا إلى هذه الملابس التي صممها كبار مصممي الأزياء مثل فيرساتشي وكالفن كلاين وفيفيان ويستوود. ما رأيكم بها؟
حسناً، مظهرها جميل، لكنها ليست عملية. أعني، هل سترتدي هذا الفستان في المكتب أم في الشارع؟
أفهم ما تقصده. سيُحدّق بك الناس بدهشة إذا ارتديتَ شيئًا كهذا في مناسباتك اليومية. أعتقد أن الأغنياء فقط هم من يرتدونها في حفلات الكوكتيل.
ربما. لست متأكدًا من سبب إقامة عروض أزياء كهذه. نادرًا ما يشتري أحد هذه الملابس. الملابس التي تراها لا تشبه أبدًا ما يرتديه الناس العاديون. يبدو الأمر مضيعة للمال.
أعتقد أن المصممين يقيمون عروض الأزياء هذه لعدة أسباب. أولًا، إنها أشبه بحفلة كبيرة، حيث يمكنهم الالتقاء ببعضهم البعض والتواصل. ثانيًا، إنها دعاية رائعة، حيث يتواجد جميع الصحفيين والمصورين. ثالثًا، تتيح لهم فرصة عرض ما يرغبون في رؤيته من أزياء.
هل تقصد أنها تعبير عن خيالاتهم؟
نعم. أعتقد أن المصممين يقولون إن هذه الملابس هي ما يودون أن يرتديه الناس لو لم يكونوا مهتمين بآراء الآخرين. بمعنى آخر، يقولون: لا تهتموا بآراء الآخرين، ارتدوا ما يحلو لكم!
فلسفية جدًا. أعتقد أنهم يصممون هذه الملابس لأغراض دعائية أكثر. يحاولون معرفة من يمكنه أن يكون الأكثر جرأةً وجرأةً، مع الحفاظ على أناقته.
هيا، كل هذه الموضة ذكّرتني بأنني أريد شراء بعض الملابس.
ديفيد، أنا ذاهب إلى الصين.
حقاً؟ كيف تحصل على الفرصة؟
هل تعلم؟ شاركتُ في المسابقة الصينية. كنتُ الأفضل، ومنحوني هذه المكافأة. لا أدفعُ ثمن رحلتي.
مبروك. كم أنت محظوظ!
شكرا لك. سأغادر غدا صباحا.
أنا متأكد أنك ستستمتع بالرحلة. الصين بلد جميل جدًا.
أنا متأكد من أنني سأفعل ذلك.
أتمنى لك رحلة سعيدة، ليلي.
شكرا لك ديفيد.
دورا، هل ترغبين بالذهاب معي إلى المتحف غدًا؟ قرأتُ الجريدة هذا الصباح. أعرف أن هناك معرضًا فنيًا في متحف تايبيه للفن الحديث.
بالتأكيد. أنا متفرغ غدًا. يبدو الأمر مثيرًا للاهتمام. هل يمكننا شراء التذكرة عبر الإنترنت؟
لا أعتقد ذلك. أعتقد أنه من الأفضل أن نذهب إلى هناك مبكرًا، وإلا قد نضطر لقضاء وقت طويل في الانتظار.
أعتقد أن هذا هو الشيء الذي يمكننا فعله إذا أردنا حقًا زيارة المتحف.
انظر إلى شباك التذاكر في المنتصف. يبدو أن عدد الحضور أقل مما توقعنا.
نعم، نحن محظوظون. لنذهب لشراء التذاكر أولًا. يمكننا تناول الفطور لاحقًا. أنا جائع جدًا.
فكرة جيدة.
في أي طابق سنذهب إلى المعرض الفني؟
ليس لديّ أدنى فكرة. دعوني ألقي نظرةً عن كثب على خريطة متحفي.
حسناً، خذ وقتك. لدينا يوم كامل.
إنه في الطابق الثاني. سنرى بعض اللوحات الجميلة عن تاريخ اليونان القديمة.
انظر إلى دليل المتحف. يُشير إلى وجود بعض المنحوتات والفخاريات في هذه المنطقة. لنستأجر دليلاً صوتياً.
مساء الخير!
مساء الخير! اجلس من فضلك. كيف حالك؟
أنا بخير جدًا، شكرًا لك. كيف حالك؟
حسنًا جدًا أيضًا، شكرًا جزيلاً لك. أليس هذا يومًا جميلًا؟
نعم، إنه جميل، لكنه حار جدًا أيضًا.
نعم.
ما هو الطقس في بلدك؟
مم...الجو دافئ الآن.
أين تعيش؟
في لندن.أين تعيش؟
هنا.بالقرب من هذه المدرسة.
لقد كنت أتطلع إلى الفصل الدراسي الجديد.
آمل أن نتمكن من تحقيق تقدم كبير في هذا الفصل الدراسي الجديد.
آمل ذلك.
سمعت أنه سيكون لدينا مدرس جديد للغة الإنجليزية هذا الفصل الدراسي.
حقاً؟ أتمنى أن نكون أفضل بكثير تحت إشرافها.
أنا متأكد من أننا سنفعل ذلك.
تُقدّم مكاتب البريد خدماتٍ كثيرة هذه الأيام، أليس كذلك؟ في الماضي، لم يكن استخدام مكتب البريد سوى لإرسال البريد، وتوفير المال، وإرسال الأموال أو تحصيلها.
في الوقت الحاضر، تُقدّم خدماتٌ كثيرة، لدرجة أنك لا تدري أيّها تختار. لنأخذ البريد كمثال. هل تُرسل شحنةً من الدرجة الأولى أم من الدرجة الثانية، أم تستخدم خدمة البريد السريع (EMS)؟
أدخر المال في حساب توفير بريدي. كان هناك نوع واحد فقط من الحسابات سابقًا، أما الآن فهناك عدة أنواع، ولكل منها شروط وأسعار فائدة مختلفة.
يمكنك شراء أشياء من مكتب البريد لم تكن تُباع فيه من قبل. يمكنك شراء الحلويات والشوكولاتة، والصحف، وبطاقات أعياد الميلاد والكريسماس...
لا تزال مكاتب البريد هي المكان الأمثل لتحصيل إعانات الرعاية الاجتماعية، مثل إعانة البطالة وإعانة الطفل. وتكون الطوابير طويلة جدًا في أيام تحصيل هذه المدفوعات.
يحب ابني الذهاب إلى مكتب البريد الرئيسي. لديهم قسمٌ لبيع الطوابع حيث يمكنه شراء طوابع لمجموعته.
هل تعتقد أن الخدمة في مكاتب البريد تحسنت؟
أعتقد أنه أفضل لبعض الأمور، مثل إرسال واستقبال الأموال، ولكن إذا كنت بحاجة إلى نشر شيء ما، فإنه يستغرق أحيانًا وقتًا أطول من المعتاد.
أحب شراء الصحف والمجلات من مكتب البريد. هذا يعني أنني لا أحتاج للذهاب إلى مكانين.
إنها جميلة جدًا، أليس كذلك؟ بشرتها ناعمة كالأطفال!
حسناً، فقط وضعت الكثير من المكياج على وجهها. في الحقيقة، الجمال الطبيعي ينبع من الداخل.
أه، أستطيع أن أشعر برائحة الغيرة في الهواء.
ليس لديها ما يستحق غيرتي. لا أحتاج إلى وضع أي شيء على وجهي، وما زلت أبدو جميلة. ألا تعتقد ذلك؟
أجل، صحيح. لكن ماذا وضعتِ على وجهك الليلة الماضية؟ تلك الأشياء الصغيرة الخضراء.
إنه الخيار. إنه مُهدئ طبيعي للبشرة، معالج طبيعي لها. ألم تسمعوه على التلفاز يقول إنه... يُنعم البشرة، يُزيل الخشونة، يُخفف التهيج، ويُقويها ويُعزز مرونتها؟
أجل، أجل، أجل! إنها تُزيل الإرهاق والتعب وتُزيل التجاعيد وعلامات التقدم في السن. هراء، هراء... حتى أنني أستطيع تلاوتها.
هذا صحيح. لقد تعلمت الكثير، أليس كذلك؟
يبدو أن لديك رأيًا عاليًا عنه.
إنه رجلٌ طيب. لا أجد أي مشكلة معه.
الطيور من مختلف الأنواع تتجمع مع بعضها البعض.
ولكنه ليس صديقًا جيدًا يمكنه أن يبيعك النهر.
لا يُمكن الحكم على شخصٍ بهذه الطريقة. لديّ حدسٌ أنّه كلبٌ ماكر.
يعتمد الأمر على من يتعامل معه. قد يفعل الأشياء سرًا، لكنه صادق معي. أنا أثق به.
لا يمكنكِ معرفة ذلك أبدًا. قد يُؤذيكِ عندما يرى فائدةً في فعله.
أهلاً بكم! أهلاً بكم في ليتل إيتالي. نحن العائلة الإيطالية الأصيلة هنا!
سمعتُ ذلك، ولهذا أستمتع بوقتي.
لو لم أتزوج رجلاً إيطاليًا، لما حملتُ كثيرًا. وربما كنتُ لأربي الخنازير بدلًا من الأطفال!
هاه؟ حسنًا... من الجميل أن نرى أن بعض الناس لا يزالون يملكون عائلات كبيرة.
إنه جميل، لكن سيكون أجمل لو أن زوجي المتغطرس نهض من مكانه وساعدني. هاها... خذ هذا. إنه من إيطاليا!
ما كان هذا الضجيج؟
لقد كان الطيار ينزل العجلات. يجب أن نكون قادمين إلى الأرض. هل أنت خائف؟
خائف؟ لا بد أنك تمزح!
تعرض شخصان للسرقة الليلة الماضية بالقرب من الحديقة.
مرة أخرى؟ المنطقة المحيطة بالحديقة مظلمة جدًا ليلًا. يجب أن يكون هناك المزيد من الأضواء هناك.
أخاف الظلام. لا أشعر بالأمان فيه. أشعر أن أحدهم يختبئ في الظلام ليهاجمني.
قد يكون شعورك صحيحًا. لا يجب عليك أبدًا أن تمشي وحدك هناك ليلًا، فالأمر خطير جدًا.
أنا أعلم. ويجب عليك أن تكون أكثر حذرا أيضا.
حسنًا، هذا كل شيء. 7 مواعيد في باريس في بداية الأسبوع المقبل، و4 مواعيد في فرانكفورت في نهاية الأسبوع.
إنه جدول زمني ضيق بالتأكيد.
الآن، المسألة تتعلق بالوصول إلى هناك. أحتاج إلى رحلة إلى باريس مساء الأحد، وفندق في باريس لثلاث ليالٍ. يجب أن أكون في فرانكفورت بحلول الساعة الحادية عشرة صباح الخميس. وسأحتاج إلى فندق لليلة واحدة. سأعود إلى المنزل يوم الجمعة.
في أي وقت؟
موعدي الأخير الساعة الثالثة، لذا من المفترض أن أكون متفرغًا بحلول الخامسة على أقصى تقدير. أعتقد أنني سأصل إلى المطار بحلول السادسة.
هل تعلم كم ستكون المسافة من المطار عند الساعة الخامسة؟
لا، ليس حقا.
لذا فأنت لست متأكدًا من المدة التي ستستغرقها للوصول إلى هناك؟
لا، ولكنني متأكد من أن الأمر لن يستغرق أكثر من ساعة.
لا تنسوا أنها ليلة الجمعة. لو كانت فرانكفورت مثل لندن، لكان الجميع يغادرون لقضاء عطلة نهاية الأسبوع. ستكون ساعة الذروة، وقد تكون حركة المرور بطيئة جدًا.
أنت متشائم.
أنا واقعي.
ما هو أفضل مكان لركن السيارة؟
ما هي المركبة التي تحضرها عادةً إلى المدرسة؟ سيارة أم دراجة نارية؟
أنا أقود دراجة نارية.
حسنًا. هذا يعني أنه يمكنك ركن سيارتك في موقف الطلاب أو في الشارع. هل رأيت أماكن مخصصة لذوي الاحتياجات الخاصة؟
أنا لست متأكدًا مما هو المكان المخصص للمعاقين.
ابحث عن اللافتات الزرقاء والأماكن المُعلَّمة. هل تركن سيارتك عادةً نهارًا أم مساءً؟
أنا أركن السيارة في النهار والمساء.
انتبه لحدود الوقت في الشوارع. هل رأيتَ لافتات حدود الوقت؟
ما هي العلامات؟
طالما أنك تقرأ اللافتات بعناية، ستعرف دائمًا المدة المسموح بها لركن سيارتك والأيام المسموح بها. هل أنت على دراية بألوان الأرصفة؟
ما هي ألوان الرصيف؟
إذا كنت تستطيع أن تتذكر أن اللون الأحمر يعني عدم السماح بالوقوف على الإطلاق وأن اللون الأبيض يعني أنه يمكنك فقط التحميل والتفريغ، فسوف يكون كل شيء على ما يرام.
هل ترغب في لعب الجولف معي؟
أود ذلك. ولكنني لست جيدًا في ذلك.
لا يهم، سأعلمك.
هذا رائع! متى سنذهب؟
استعارة الصباح.
حسناً. ماذا عليّ أن آخذ؟
فقط خذ عصا الجولف الخاصة بك. سأستعيرها منك.
شكرا لك. سأنتظرك في منزلي.
أراك لاحقا.
مرحبًا مايك، ماذا يحدث؟
مرحبًا بيل، هذه سيارتي الجديدة.
مرحبًا، مجموعة رائعة من العجلات.
هل يعجبك ذلك، أليس كذلك؟
من لا يعجبه؟ يا إلهي، هذا رائع.
إنه خاص، أليس كذلك؟
أجل، رائع جدًا. بكم باعوك؟
كثير. يبدو أنني سأضطر للعمل الإضافي خلال العامين القادمين.
أستطيع أن أتخيل.
هيا بنا نجربها.
سأحب ذلك.
حسنا، دعنا نذهب.
هل ترغب بالذهاب إلى متحف التاريخ الطبيعي معي؟
هل سبق لك أن ذهبت إلى هناك من قبل؟
نعم، الكثير من الوقت. لقد أعجبني التنوع الكبير في معارضهم.
هيا بنا. يبدو الأمر مثيرًا للاهتمام.
يا إلهي! محفظتي ضاعت. ماذا أفعل؟ هذا يُجنني.
عزيزي، لا تقلق، الشرطة يمكنها مساعدتك.
صباح الخير سيد جونز!
صباح الخير، آنسة بيل!
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
سررتُ برؤيتك أيضًا. لقد مرّ وقت طويل.
كيف الحال؟
بخير، وأنت؟
حسناً، شكراً لك.
هل قمت بالقيادة بنفسك إلى المطار؟
لا، لقد كان يقودني زوجي.
هل استقبلك أحد في المطار هنا؟
نعم، شكرا.
هل هذا هو المكان الذي سنعقد فيه اجتماعنا؟
لا، الاجتماع سوف يعقد في الطابق الرابع.
هل هناك الكثير من الثلوج في هذه المنطقة في هذا الوقت من العام؟
نعم، الثلج يتساقط غالبًا بكثافة وبسرعة هنا.
حسنًا، أعتقد أنني أحبه. أقدر الثلج كثيرًا.
نعم، إنه جميل حقًا مع كل الأشياء المغطاة بالثلوج.
بالمناسبة، أين يمكنني أن أذهب للتزلج؟
هناك العديد من الأماكن حولنا. ألقِ نظرة على الإعلان.
مرحباً ساندرا، كيف كانت عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بك؟
رائع! ذهبتُ للمشي في الجبال يوم السبت.
رائع! كيف كان ذلك؟
جيد جدًا! يجب عليك تجربته في وقت ما.
ربما. ماذا فعلت بالأمس؟
لا شيء يُذكر، فقط نمتُ باكرًا. ما زلتُ متعبًا من يوم السبت.
هل تعلم أن العلماء نجحوا في استنساخ خروف إلى نسخة مطابقة له؟
سمعتُ عن ذلك، وكان ناجحًا.
إنها قفزة علمية كبيرة، بل ربما قفزة نوعية.
يجب أن أقول إن الأمر أذهلني. لا أستطيع تخيل ما سيفكرون فيه لاحقًا.
لقد ساهمت في إنشاء مدرسة جديدة.
أوه، أعرف. أصبحت امرأة مشهورة ومحط أنظار الصحف الآن بسبب هذا الأمر.
سمعت أن المدرسة حديثة جدًا، ومجهزة بأفضل المعدات.
نعم هل تعرف اسمه؟
قالت أنها ستسميه على اسم والدها.
أوه، أعتقد أنها تريد أن تفعل هذا الشيء في ذكرى والدها.
ماذا تفعل في عطلة نهاية الأسبوع؟
أخطط للذهاب إلى بولينج الليلة. كنت أتمنى أن أشاهد فيلمًا غدًا. ماذا عنك؟
أريد أن أذهب للتخييم، كما تعلم، فقط لأجد طريقة لقضاء عطلة نهاية الأسبوع. لكنني لست متأكدًا من قدرتي على ذلك.
ولم لا؟
حسنًا، لدي الكثير من العمل. سأرى كيف تسير الأمور.
حسنًا، سيد وو. تفضل بالدخول. أنا آن سميث، وعلى يميني زميلتي آنا دنكان، وعلى يساري أنجيلا لامب. تفضل بالجلوس.
شكراً لكم. مساء الخير، السيدة سميث، الآنسة دنكان، الآنسة لامب.
لغتك الإنجليزية بطلاقة.
شكرًا لك.
ما رأيك في الطقس اليوم؟
لا أحب هذا الطقس. بارد وممطر. أتمنى أن يصبح مشمسًا في أقرب وقت.
مرحباً بيتي، كيف حالك؟
حسنًا، توم.وأنت؟
بخير، شكرا لك. كيف حال والدك اليوم؟
لقد أصبح أفضل بكثير اليوم.
يسعدني سماع ذلك. وداعا.
أراك لاحقًا.
يسعدني جدًا أن الحملة الترويجية لمنتجنا الجديد ناجحة جدًا. لقد حققنا مبيعات قياسية هذا الموسم.
هذا خبر مُشجّع للغاية. سمعتُ أن قسم التسويق أجرى بحثًا لمدة ثلاثة أشهر، وكانوا يُرسلون معلومات الملاحظات إلى مركز البحث والتطوير بنهاية كل شهر. أي أن مركز البحث والتطوير أعاد تصميم المنتج مرتين قبل طرحه في السوق.
إنها ليست مهمة سهلة. ما رأيك بإعلان المنتج الجديد؟
هذا أفضل ما رأيته. أنا متأكد أن عملاءنا المستهدفين، الشباب، سيحبونه.
بالتأكيد.
ماري، أعتقد أننا يجب أن نتوقف عن رؤية بعضنا البعض.
لكن، بوب، كنا جيدين جدًا معًا.
أنا آسف ولكن هذا هو الأفضل.
لا أفهم. كنا نتوافق جيدًا.
هل تحب موسيقى الجاز، توم؟
لا، لا أحبه كثيرًا. هل يعجبك؟
حسناً، نعم، أفعل. أنا من أشد المعجبين بـ Wanton Marsalis.
أوه، هل يعزف على البيانو؟
لا، لا يفعل! إنه يعزف على البوق. إذًا، ما نوع الموسيقى التي تُحبها؟
أنا أحب موسيقى الروك كثيرًا.
من هي مجموعتك المفضلة؟
ذا كرانبيريز. أحب موسيقاهم. ماذا عنك؟ هل تحبهم؟
لا، لا أستطيع تحملهم!
آه، إعلان آخر. أضافوا ساعتين من الإعلانات إلى فيلم مدته ساعتان.
نعم، لن نصل إلى نهاية هذا الأمر أبدًا.
لماذا نشاهده على أية حال؟
حسنًا، يوجد به الكثير من الفتيات.
صحيح. صحيح.
هل تعتقد أن بروس ويليس شرب الكوكاكولا فقط من أجل صحته؟
حقاً؟ هل دفع له كوك ثمن ذلك؟
بالطبع.
هل تريد شيئا للشرب؟
نعم، هل حصلت على كوكاكولا؟
بالتأكيد.
اسرعوا، الفيلم قادم مرة أخرى.
صباح الخير!
صباح الخير يا جاف! هل نمتَ جيدًا الليلة الماضية؟
نمتُ نومًا عميقًا. نمتُ فورًا الليلة الماضية، ولم أستيقظ ولو لمرة واحدة، ولم أرَ أي كوابيس!
هذا خبر رائع! تبدو أكثر استرخاءً مما كنت عليه بالأمس.
أشعر بتحسن كبير، ولكنني لا أزال أشعر بالقلق بشأن شيء ما.
ما هذا؟
حسنًا، عليّ أن أقود سيارتي إلى المدرسة لحضور اجتماع هذا الصباح، وسوف أجد نفسي عالقًا في حركة المرور في ساعة الذروة.
إنه أمر مزعج، ولكن لا داعي للقلق.
بالنسبة لي، تُسبب لي زحمة المرور ضغوطًا شديدة، فأنا شخصٌ قليل الصبر. كيف يُمكنني تجنّب التوتر إذا علقت في زحمة مرورية؟
فقط تنفس بعمق عندما تشعر بالانزعاج.
حسنًا، سأحاول ذلك.
هل هناك أي شيء آخر يزعجك؟
شيء واحد أخير. اتصلت بي مدرسة هذا الصباح لسؤالي إن كان بإمكاني تدريس بعض الدروس في نهاية هذا الأسبوع، ولا أعرف ماذا أفعل.
هل لديك أي خطط أخرى لعطلة نهاية الأسبوع هذه؟
من المفترض أن أعمل على ورقة يجب تسليمها يوم الاثنين.
حاول ألا تتحمل أكثر مما تستطيع التعامل معه.
أنت محق. ربما عليّ العمل على بحثي. شكرًا!
عندما نتحدث عن الموسيقى الكلاسيكية، لا يجب علينا أبدًا أن ننسى حفل رأس السنة الجديد الذي تقدمه أوركسترا فيينا الفيلهارمونية.
بالطبع لا. يشاهده الناس في جميع أنحاء العالم على التلفاز، أو يستمعون إليه عبر الراديو.
بالتأكيد. إنه أحد أكبر فعاليات الموسيقى الكلاسيكية. هل سبق لك حضور العرض المباشر؟
نعم، ذهبت إلى حفل رأس السنة في عام 2010.
يا إلهي، أنتِ محظوظة جدًا. رأيتُ ذلك على التلفاز. لكن لا بد أن الأمر مختلف تمامًا أن أكون هناك في قاعة الحفلات.
هذا مؤكد. كما تعلم، لقد قضيت وقتًا رائعًا على الإطلاق.
يبدو لي أنك على علاقة جيدة جدًا معه.
التقينا في حفلة رقص. وقع في حبي.
لا بد أنه كان في كل مكان حولك منذ المرة الأولى التي رآك فيها.
وقال أنني وضعت جميع الفتيات الأخريات في الظل.
وهذا يعني أنه كان يحبك بجنون.
حسنا، فهو يحبني بالفعل.
لكن أعتقد أنه لا يُضاهيكِ. لا أظن أنه طرح عليكِ سؤالًا قط.
لا، فهو من النوع الذي يحب أن يخفي شمعته تحت المكيال.
ماذا عن الموضوع؟
سمعت أن الأمر قد تم تسويته أخيرًا تحت الوردة.
إنها الطريقة الوحيدة للحفاظ على سمعتها.
نعم، لحسن الحظ لم يسبب كارثة.
يمكنني رؤية جواز سفرك من فضلك؟
هل هذا الخط لغير المقيمين؟
نعم، يُمكن للمقيمين الوقوف في الطوابير على يميني.
حسنًا، هذا جواز سفري.
ما هو تاريخ انتهاء صلاحية جواز سفرك؟
أعتقد أنه قريبًا، ربما خلال بضعة أشهر. تم تجديده في بكين، لذا فإن تاريخ انتهاء الصلاحية الجديد موجود في الصفحة الأخيرة.
أفهم. نعم، ستحتاج إلى تجديد جواز سفرك خلال بضعة أشهر. تأكد من عدم انتهاء صلاحيته أثناء وجودك في المملكة المتحدة.
أنا لن.
هل لديك أي شيء لتعلنه؟
لا، ليس لدي أي شيء لأعلنه.
كم من الوقت سوف تبقى في المملكة المتحدة؟
سوف أكون هنا لمدة عام تقريبًا.
ما هو الغرض من إقامتك؟
سأدرس. أدرس ماجستير إدارة الأعمال في جامعة نوتنغهام.
أين ستقيم؟
لديّ عقد سكن مع الجامعة. سأقيم في غرفة داخل الحرم الجامعي.
كيف تخطط لدفع تكاليف المعيشة والرسوم الدراسية أثناء وجودك هنا؟
لقد دفع والدي المبلغ مُسبقًا. إليكم الإيصالات.
حسناً. يومك سعيد. جواز سفرك ووثائقك جاهزة.
شكراً جزيلاً.
لا أستطيع حتى أن أتخيلك تمارس الغطس!
حسناً، سترى. مع هذه الساعة الجديدة، أستطيع الذهاب إلى أي مكان، وفعل أي شيء.
حسنًا، بوند.
لا، حقًا. انظر. لديه إعداد منطقتين زمنيتين.
لذا يمكنك دائمًا الاحتفاظ بالوقتين في وقت واحد؟
نعم. لا أستطيع تحديد أي مدينتين سأختار...
المرتان الوحيدتان اللتان تحتاجهما هما: "أنا متأخر" و"أنا متأخر جدًا".
هل ستذهب إلى الكافتيريا؟
لا، لم أعد آكل هناك. طلبتُ طعامي المفضل في المطعم المجاور. الطعام المُقدّم في الكافتيريا ليس من نوعي. أنا من مُحبي اللحوم تمامًا. لكن الكافتيريا تُحاول جاهدةً إجباري على أن أكون نباتيًا. يُقدّمون الملفوف الصيني والغرنوقي الأبيض منذ ثلاثة أيام. ألم تلاحظ ذلك؟
لا بأس بذلك. لا أكره الخضراوات، ولا آكل كثيرًا خلال الغداء.
حسناً، إذًا الكافتيريا هي الأنسب لك. على أي حال، إذا كنت ترغب في تناول غداء خارج الشركة، فلا تتردد في الانضمام إليّ في أي وقت.
سأقدم لكم اختبار نهاية الوحدة يوم الجمعة القادم. كونوا مستعدين له.
هل من الممكن أن تخبرنا كيف نراجع دروسنا؟
قم بمراجعة جميع الدروس في هذه الوحدة وتأكد من قدرتك على فهم الفكرة الرئيسية لكل درس.
أي متطلبات أخرى؟
العبارات وأنماط الجمل مهمة جدًا أيضًا. يجب أن تعرف كيفية استخدامها.
هل يجب علينا أن نتذكر جميع الكلمات والتعبيرات الجديدة؟
بالتأكيد.
عذرًا، لا أفهم بعض النقاط الصعبة في هذه الوحدة جيدًا. أتساءل إن كان بإمكانك مساعدتنا في حل هذه المشاكل.
حسنًا. عند مراجعة دروسك، حدد النقاط التي لا تفهمها، ثم سأقدم لك بعض التوجيهات.
متى سيكون لدينا فترة التدريب؟
ماذا عن الغد؟
نعم.
ما رأيك بالتدخين؟
إنه ضار، ليس لك فقط، بل للآخرين أيضًا.
ما هو برأيك ما الذي يمكن فعله للتوقف عن التدخين؟
اوقفوا انتاج السجائر
لكن هذا سيؤثر على الاقتصاد الوطني.
هذا صحيح. ولكنني لا أعتقد أن هناك طرق أفضل.
ماذا عن طباعة تحذير على كل علبة سجائر؟
ربما يمكن أن يؤتي ثماره.
هل انت مستعد؟
نعم.
من يستطيع أن يخبرنا شيئًا عن حياة الكاتب؟ متطوع؟
كان المؤلف كاتبًا مشهورًا، وكان سياسيًا أيضًا. وُلد عام ١٩١١ وتوفي عام ١٩٨٥.
ممتاز. تفضلي بالجلوس. سوزان، ما الفكرة العامة للنص؟
هل يمكنني الإجابة باللغة الصينية؟
لا، لا يمكنك ذلك. هذا درس لغة إنجليزية، وعليك التعبير عن نفسك باللغة الإنجليزية.
دعوني أُجرب. يتناول الكاتب الشخصيات البريطانية المميزة كموضوع ليُظهر اختلافهم عن الجنسيات الأخرى. إنهم هادئون، خجولون، ومتحفظون...
ممتاز. انتهى الدرس. لنأخذ استراحة.
واو! هل ستذهب إلى التبت؟
نعم، أنا وأخي ذاهبان. انتهينا للتو من وضع برنامج رحلتنا.
رائعٌ حقًا! لطالما حلمتُ بزيارة مكانٍ كالتبت، ورؤية شيءٍ فريد.
العقول العظيمة تفكر بنفس الطريقة. أنا وأخي نفكر في الذهاب إلى التبت منذ زمن. هل لديك أي شيء في جدولك؟
لا شيء محدد.
لماذا لا تنضم إلينا؟ سنغادر الأسبوع المقبل، وسيبقى لديك أسبوع للتحضير.
أوه، التبت تبدو رائعة، لكن أخشى أنها ستكلفني مبالغ باهظة. في زيارتي الأخيرة للهند، كلفتني ثروة.
هيا! سنسافر بمفردنا. لن يكلفنا ذلك الكثير.
حسنًا، إذن اعتبرني من ضمنهم. أين سنبقى؟
الفنادق الشبابية مريحة ورخيصة.
ثم تأكد من أنك قمت بحجز غرفة لي أيضًا.
سأعتني بالأمر.
وتأكد ما إذا كانوا يقبلون بطاقات الائتمان.
لا مشكلة.
عذراً، أرغب في التقدم بطلب للحصول على بطاقة مكتبة.
بالتأكيد.هذا نموذج الطلب.هل لديك إثبات الإقامة؟
ما هو نوع الدليل الذي تحتاجه؟
رخصة قيادة أو أي شيء يدل على أنك تعيش في هذه المدينة.
أنا طالب من خارج الولاية، لذلك ليس لدي رخصة قيادة محلية.
هل لديك فاتورة كهرباء أو غاز حالية باسمك؟
فاتورة الهاتف باسمي.
هذا يكفي. أحضر أحدث بطاقة مكتبة مع طلبك المكتمل، وسنقوم بإصدار بطاقة مكتبة مؤقتة لك على الفور.
كم من الوقت سوف يستغرق للحصول على العادي؟
سيتم إرسالها إليك بالبريد خلال أسبوعين، ولكن يمكنك استعارة الكتب على البطاقة المؤقتة.
حسنًا. شكرًا لمساعدتك.
أراك لاحقًا، أيها التمساح.
بعد قليل، تمساح.
كيف تعرفت على صديقك سيندي؟
لقد كنا في نفس فصل العلوم الفصل الماضي.
من قام بالخطوة الأولى؟
فعلتُ.
رائع!
لم يكن الأمر كبيرا.
ماذا يعتقد والديك بشأن مواعدتك لصبي؟
إنهم سعداء لأنني حصلت أخيرًا على صديق.
هل هم سعداء؟ !
مرحباً، اسمي كارل. أنا وزوجتي ننتقل للسكن في المنزل المجاور.
أهلاً كارل. أنا تشاك جونز. سنصبح جيراناً.
سعيد بلقائك. يبدو أن الجميع في المدينة ودودون جدًا.
هذه بلدة صغيرة، ونحب أن نكون جيرانًا. نعرف كل من يسكن هنا.
حسنًا، أنا من شيكاغو. قليلون هم من يُخصّصون وقتًا للتعرف على جيرانهم.
إذن أخبرني يا كارل، هل أتيت إلى مينيسوتا لتعيش هناك؟
أردنا أن نعيش في مجتمع أكثر هدوءًا ومساحةً أكبر. سببٌ آخر هو قدرتنا على شراء منزل هنا، لكن لا نستطيع في شيكاغو!
لقد سمعت أنك تحب مايك.
أنت تمزح.
ألا تضربه؟
على الرغم من أن لدينا العديد من الأشياء المشتركة، فنحن لسنا رفقاء الروح.
هل ستخبرني عن الطابع أم لا؟
١٢٠ جنيهًا إسترلينيًا. لكن لا يزال هناك ثلاثة أيام متبقية على المزاد. إذا كنت ترغب به، فعليك المزايدة. هل لديك الجرأة؟
أنا فقط أسأل. ليس وكأنني سأقدم عرضًا بالفعل.
فقط لا تأتي إليّ بحثًا عن المساعدة.
لا تقلق، لن أفعل ذلك.
أنا أوقع الخروج.
استمتع بالتعرض للخداع!
هل التقيت بجون؟
نعم، لقد عاد من أمريكا الأسبوع الماضي.
هل لاحظتَ مدى طلاقته في التحدث بالإنجليزية؟ لم يمضِ على إقامته في أمريكا سوى أقل من ثلاثة أشهر.
لا بد أن يكون لديه أذن جيدة.
ما هي الدورات التي سوف تدرسها العام القادم؟
حسنًا، سأدرس الكيمياء والفيزياء بالتأكيد، لكنني لم أقرر بعد بشأن المواد الأخرى. أود دراسة اللغة الإنجليزية.
لماذا ستدرس اللغة الإنجليزية مع الكيمياء والفيزياء؟
لأني أريد دراسة الأدب الإنجليزي. لكن أعتقد أن الكيمياء أفضل للحصول على وظيفة.
بالطبع، يعتمد الأمر على ما ستفعله بعد التخرج. هل قررتَ ما ستفعله بعد التخرج؟
أنا سوف أكون، حسنًا، أتمنى أن أكون كيميائيًا باحثًا.
هل زوجتك تعمل؟
نعم، إنها تعمل في المنزل.
أوه، أفهم. إنها تطبخ وتنظف وتعتني بالأطفال. أليس كذلك؟
لا، أغلب الوقت أفعل هذه الأشياء. هي كاتبة.
أنت حقا زوج مسيطر.
ما نوع الأفلام التي تحبينها، سو؟
أحب كل أنواع الأشياء. أعترف أنني أحب الرومانسية.
تمامًا مثل زوجتي. ما هو فيلمك المفضل؟
هل تقصد فيلمي المفضل على الإطلاق؟ أعتقد أنني سأختار "امرأة جميلة".
نعم، زوجتي تُحب هذا أيضًا. أنا شخصيًا أُفضّل أفلام الأكشن.
ماذا تفكر فيه؟
عن صديقي.
مرة أخرى!
أنت حقا بطانية مبللة.
مرحباً، هل أنت صديق هيلين؟
في الواقع، صديق لصديقي.
اسمي فيل. ما هو اسمك؟
أليسيا.
هل جربتم هذه الأناشيد الصغيرة؟ إنها لذيذة جدًا.
شكرا. تبدو لذيذة.
هل يمكنني أن أحضر لك بعض اللكمات؟ كنت سأحضرها لنفسي.
سيكون ذلك رائعًا. سأحب بعضًا منه.
عادةً ما ألعب بالكرة رقم ثمانية. أحب التحكم بالكرة الخفيفة. أستطيع تدويرها أكثر، مما يسمح للكرة بالالتواء.
حسناً، أحبها أثقل قليلاً. ليس لديّ نفس القدر من التحكم، عادةً ما أرمي الكرة بشكل مستقيم، لكن الزخم الإضافي يعوّض ذلك.
حسنًا، لنرَ أيُّ تقنيةٍ أفضل. أعتقد أنني سأصعد أولًا... أجل! لقد ضربتُ ضربةً. أسقطتهم جميعًا في أول رميةٍ لي.
أحسنت، لقد سجلت جميعها. ستحصل على ١٠ نقاط، وستُضاف رميتان إلى مجموع نقاطك في هذه الجولة. سأجفف كرتي وأحاول تسجيل جميعها أيضًا.
بداية موفقة. أسقطتَ ثمانية دبابيس. لكن تبقى لديكَ 7 و10 نقاط. ما لم تستطع رمي كرة طائرة في هذه الكرة، فسيكون الأمر مستحيلاً.
بالتأكيد يمكنني المحاولة... لا! لقد مرت مباشرة عبر الويكيتات.
أمي، لماذا يحب الصينيون لمس رأسي؟ أحيانًا يلمسون حتى خدي.
هذا جزء من الثقافة الصينية، إذا ظنوا أنك طفل جميل، فإنهم يلمسون رأسك ويقولون، كم أنت لطيف.
لكنني لا أحب ذلك على الإطلاق، فأنا لست حيوانًا أليفًا، أنا فتاة.
حسنًا، عليك أن تعتاد على ذلك، فكل دولة لها عادات مختلفة.
ولكنني لا أحب أن يلمس أحد رأسي.
لقد كانوا ودودين فقط، عندما تكون في روما، افعل كما يفعل الرومان، وهذا يعني أنك بحاجة إلى التكيف مع بيئتك.
ماذا لو أصيب الجميع في المكان بالجنون؟
ثم قد تحتاج إلى التظاهر بأنك مجنون قليلاً.
هل هذا يعني أنه إذا كنت أريد تلك العاهرات الأوروبيات الجدد، فمن المفترض أن أتساءل عن كيفية تشغيل reget؟
هل تعتقد أن هذا أمر ~ يجب أن تعطي عقلك، استخدمه إذا كنت لا تستطيع حقًا قبول أن يلمس الناس رأسك، ابق على مسافة منهم، لماذا لا ترتدي قبعة الطيران الكبيرة الخاصة بك و~ هل يقترب منك أي شخص.
هذا هو عملي، سأحاوله.
هل يمكنني استخدام الكمبيوتر المحمول الخاص بك لفترة من الوقت؟
بالتأكيد، اذهب للأمام.
أوه، أليس جهاز الكمبيوتر الخاص بك قادرًا على الاتصال بشبكة Wi-Fi؟
نعم، إنه كذلك. هل تريد الاتصال بالإنترنت؟ لا توجد نقاط اتصال واي فاي قريبة.
يا إلهي، عدم الوصول إلى الإنترنت يقتلني.
ألا يمكنك الانتظار حتى تصل إلى المنزل؟ حينها يمكنك تصفح الإنترنت باستخدام النطاق العريض أو الاتصال اللاسلكي أو أي وسيلة أخرى تفضلها.
لا، لستُ على ما يُرام. كل ما أريده هو تفقد بريدي الإلكتروني، وزيارة مواقعي المفضلة، والدردشة مع أصدقائي.
الآن أرى أنك يجب أن تعاني من اضطراب الوسواس القهري.
ماذا يعني ذلك؟ لا يوجد شيء خاطئ معي.
حسناً، مصطلح "discomgoogolation" مشتق من كلمتي "discombobulate" و"google". ولأن سيل المعلومات أصبح على بُعد نقرة ماوس واحدة، فمن المرجح أن يُصبح مستخدمو الإنترنت مدمنين عليه.
لا بأس. لا أطيق فقدان متابعة أحدث المعلومات. هذا يُجنِّنني تقريبًا.
إذاً، فمن المحتمل أنك أصبحت مدمناً.
كيف حال دورتك؟ هل أعجبتك؟
أنا أحب أساتذتي والفصول الدراسية، ولكن الأمر يتطلب الكثير من العمل.
ما هو تخصصك؟
في الوقت الحالي، أقوم بإجراء بعض الأبحاث حول لغات القبائل الأفريقية المختلفة.
يبدو هذا مثيرًا للاهتمام حقًا. هل تجيد اللغة السواحيلية؟
نعم، لقد تعلمت كيفية التحدث بها عندما كنت صغيرا.
حقا؟ كيف فعلت ذلك؟
حسنًا، لقد نشأت في أفريقيا، لذا تعلمت عددًا لا بأس به من اللغات المختلفة.
هذا رائع. هل أنت جيد في دروسك؟
لا أعلم لأنني لم أتلق نتائج اختباري بعد.
متى أجريت امتحاناتك؟
منذ اسبوعين تقريبا.
كيف تعتقد أنك فعلت؟
لقد غادرت وأنا أشعر بثقة كبيرة بشأن نتيجتي، لكنني سمعت أن أساتذتي صارمون للغاية في التقييم، لذا فأنا متوترة بعض الشيء.
أنا متأكد أنك ستنجح. هل درست بجد؟
أنت تعرفني؛ أنا أدرس دائمًا!
لا تقلق. إذا لم تنجح، فلن ينجح أحد!
شكرا على تصويت الثقة، جوستين!
آه! لا! اللعنة!
لقد انقطع التيار الكهربائي. الآن لا أستطيع مشاهدة ساينفيلد.
ماذا إذن؟ لقد خسرت للتو ساعة من العمل.
حقاً؟ كيف تفعل ذلك؟ ألا تحفظ كل دقيقتين؟
لا، لم أدخر هذه المرة. اللعنة! لقد سئمت من كتابة هذه الورقة. الآن عليّ أن أكتبها من جديد أيضًا.
لقد واجهتُ هذه المشكلة مراتٍ عديدة. لذا تعلمتُ الحفظ. عندما أكتب شيئًا ما، أحفظ كل ثلاث جمل تقريبًا. لا أريد أن أفقد شيئًا.
أكره أجهزة الكمبيوتر. أحيانًا أعتقد أنها تسبب مشاكل أكثر مما تستحق.
ماذا سنفعل الآن؟
لا أعلم، أشعر برغبة في الخروج.
أتساءل كم من المدينة سقط.
لا يهم. لا يزال بإمكاني الخروج وشراء البيرة.
ربما. لكن إذا انقطع التيار الكهربائي، فغالبًا الحانات مغلقة. بالإضافة إلى ذلك، أعلم أن لديك امتحانًا في العلوم السياسية غدًا. أعتقد أن لديك الكثير لتقرأه.
نعم، هذا صحيح. يا إلهي! لقد فقدت نصف ورقتي، والآن لا أستطيع حتى إنجاز واجباتي. هذا وقت سيء جدًا لحدوث هذا.
لديّ مصباح يدوي في خزانتي. إذا أردتَ استخدامه للقراءة، فبإمكانك.
سيد براون، هل يثير أطفالك دائمًا شجارًا كهذا؟ لا أستطيع التركيز على بحثي.
آسف يا سيد بلاك، أحاول إسكاتهم.
أخشى أنه إذا استمر الضجيج، فلن يكون لدي خيار سوى المغادرة.
عذراً سيدي. صدقني، كل شيء سيكون على ما يرام.
لا يجوز لك أن تلمس الطلاء الرطب، بيل.
انا آسف. لن أفعل ذلك مرة أخرى.
حاول أن تكون أكثر حذرا في المستقبل.
سأفعل. لم أكن مهملاً كجون سامبسون. لقد مشى على ذلك الإسمنت المبلل هناك.
لا ينبغي للعمال أن يتركوها دون إنذار.
طلب منهم مدير المدرسة عدم القيام بذلك.
ثم لماذا لا يوجد إشعار؟
ذهبوا إلى متاجرهم ليشتروا واحدة. ها هم ذا الآن!
لكن انظروا إليهم! لقد نسوا أمر الإسمنت الرطب، ويسيرون عليه ليعلقوا الإعلان!
أنت لا تبدو بخير. ربما عليك أن تأخذ إجازة من العمل.
لم أستطع فعل ذلك. لديّ اجتماع مهمّ اليوم.
هل تشعر بالموافقة؟
ليس تمامًا. بعد رحلة استغرقت ١٢ ساعة، أعاني من إرهاق السفر، وفوق كل ذلك، أعتقد أنني مصاب بالإنفلونزا أيضًا.
لماذا لا تتصل بسكرتيرتك وتطلب منها إعادة جدولة الاجتماع؟ عليك حقًا أن تجلس، وإلا ستشعر بأسوأ مما تشعر به الآن.
هل يمكنك أن تشعر بجبهتي وتتحقق من وجود حمى لدي؟
أنت حار جدًا. دعني أحضر لك تايلينول لخفض الحرارة.
حسناً. سأبقى في المنزل هذا الصباح لأرتاح، ولكن إذا شعرت بتحسن بعد الظهر، فسأذهب إلى الاجتماع.
زاك، ما هذا الذي على ذراعك؟
لا أعلم. يبدو أحمر قليلاً، لكنني متأكد أنه لا شيء.
يبدو أن لديك طفحًا جلديًا أحمر اللون! هل لديك حساسية من أي شيء؟
مجرد قطط، لكن لا أعتقد أنني كنت بالقرب من أي قطط في الأسبوعين الماضيين.
لقد نسيتُ تمامًا أمر حساسية القطط لديك. لقد اعتنيت بقطة لصديقي هنا قبل بضعة أيام. لا، من الأفضل أن نذهب إلى الطبيب للحصول على دواء. هيا بنا.
ألا ينبغي علينا تحديد موعد أولاً؟
كنا سنفعل ذلك، ولكن دعونا نذهب ونرى ما إذا كان هناك فرصة الآن قبل أن تسوء الأمور.
مهما قلت، أريد فقط الوصول إلى اجتماعي!
كريج، ما هو عملك؟
أنا لا أزال طالبة.
إلى أي مدرسة تذهب؟
جامعة بوسطن.
هذه مدرسة جيدة. ماذا تدرس؟
أدرس اللغة الإنجليزية والرياضيات والتاريخ. تخصصي هو اللغة الإنجليزية.
منذ متى وأنت تدرس اللغة الإنجليزية؟
أكثر من ست سنوات.
هذه فترة طويلة.
نعم، بدأت تعلم اللغة الإنجليزية عندما كنت في المدرسة الثانوية.
لا عجب أن لغتك الإنجليزية جيدة جدًا.
في الواقع، ليس جيدًا. أستطيع القراءة، لكنني لا أجيد التحدث جيدًا. لم تُتح لي فرصة كافية للتدرب.
أرى. التحدث مع الآخرين مهم جدًا.
نعم، ولكن لا يزال ليس لدي الكثير من الأصدقاء هنا حتى الآن.
سأقيم حفلة الليلة في شقتي. يجب أن تحضر.
شكراً لدعوتي. أرغب بالحضور.
مرحباً جيسون، غداً سيُعرض فيلم "الوجهة النهائية ٣" في سينما الحرم الجامعي. أخطط للذهاب لمشاهدته.
هل هو فيلم رعب؟
نعم، أحب أفلام الرعب. هل ترغب بالذهاب معي غدًا؟
لا يمكن. سأصاب بالخوف الشديد.
هذا مضحك، لم أكن أعلم أن رجلاً كبيراً مثلك يمكن أن يكون لطيفاً وخجولاً إلى هذا الحد من الداخل.
مهلا، كيف تريد أن تتذوق قبضتي؟
حسنًا، بعيدًا عن المزاح، ما هي أنواع الحركات التي تحبها؟
دعني أرى، الرومانسية، الكوميديا، الأفلام الوثائقية، الأكشن، الخيال العلمي، الرسوم المتحركة وما إلى ذلك.
وهذا يعني أنك تحب جميع الأنواع باستثناء أفلام الرعب.
نعم. يبدو أننا لا نتحدث نفس اللغة فيما يتعلق بالأفلام.
ليس تمامًا. أنا أيضًا أستمتع كثيرًا بالرومانسية والكوميديا.
"المفكرة" هو هذا النوع من الأفلام.
حقا؟ لم اسمع به.
حسناً، قد تكون هذه فرصة رائعة للاستمتاع بها معاً. أراهن أنك ستحبها.
حسناً، لا أطيق الانتظار لرؤيته. هيا بنا!
يا إلهي، هناك الكثير من الفوانيس التي تستحق التقدير. الآن، أستطيع أن أفهم لماذا يُسمى مهرجان الفوانيس. إنه يستحق اسمه.
نعم. يستمتع الناس دائمًا بالفوانيس المضاءة والعروض الاحتفالية.
ماذا يفعلون هناك؟ الناس يتجمعون هناك باستمرار.
هل لاحظت الأحرف الموجودة على الفوانيس؟
بالتأكيد. لكنك تعلم أنني لا أستطيع قراءة أي أحرف صينية. ماذا تقول؟
إنها ألغاز. من التقاليد حل الألغاز على الفوانيس خلال مهرجان الفوانيس.
مثير للاهتمام جدًا. لكن أخشى أن علينا فعل شيء آخر. انظروا! هناك فانوس ضخم. لنقترب منه.
إنه ملفت للنظر حقًا. إنه أكبر فانوس تنين رأيته في حياتي.
حقاً؟ إذًا أنا محظوظ جدًا. أوه، إنه ينفث ألعابًا نارية من فمه الضخم.
مُبهر للغاية. مصنوع من الزجاج، مما يجعله أكثر إشراقًا.
هناك أيضًا العديد من الأحرف الصينية على جسمها. ما هي؟ ألغاز؟
دعوني ألقي نظرة. أوه، لا. إنها قصائد صينية تصف هذا المشهد السعيد.
إنه لطيف جدًا. لا أصدق أنه قتل زوجته.
بالطبع لا. أعتقد أنه بريء.
لا أفهم.
كان يُرضع أفعى في حضنه. أغراه صديقه المقرب توني. أغوى توني زوجته أولًا ثم أوقعه في الفخ.
أصبحتَ مؤخرًا تستخدم حاسوبك باستمرار. هل ما زلتَ مهتمًا بالدردشة عبر الإنترنت؟
بالنسبة لي، انتهى زمن الدردشة عبر الإنترنت.
ماذا تفعل الآن بحق الجحيم؟
فتحتُ مدونتي اليوم. لكي أجذب المزيد من الزوار، عليّ زيارة مدونات الآخرين وترك رسائلي لهم.
ما الجديد معك؟
هل لازلت تتذكر جوستين؟
بالطبع، كان مُراقبنا في الجامعة. كيف حاله الآن؟
يبدو أن حبيبته تركته. وجدتُ مدوناته حزينة بعض الشيء.
دعني أرى. يا لها من قصيدة مؤثرة!
هل ستكون بخير عندما تهاجر إلى أمريكا؟
بالتأكيد، أنا أتطلع إلى ذلك.
ماذا عن والديك؟
سأعتاد على عدم رؤية والدي.
إذن، كيف هو عملك؟
حسناً. ماذا عنك؟
سأستقيل. لقد غادر بعض الموظفين الجدد بالفعل. من الواضح أن العديد من الوظائف المماثلة تدفع رواتب أفضل بكثير.
لكن شركتكم ضخمة. ألا يستطيعون دفع رواتب مناسبة للموظفين؟
ولكن لدينا سياسة الدفع حسب الأقدمية في الشركة، لذلك يحصل الموظفون الجدد على راتب منخفض للغاية، بغض النظر عن مدى امتياز أدائهم.
هذا قصر نظر. فبمجرد أن يصبح العمال ذوي خبرة ويساهمون، من المرجح أن يغادروا.
لهذا السبب سأرحل.
لكنك عملت هناك بالفعل لمدة خمس سنوات.
أنا قلق بشأن مستقبلي. لا أصدق أن شركتنا بهذا الحجم. لا يمكن للشركة أن تستمر في النمو إلا برعاية موظفيها.
حسنًا. يبدو أن الإدارة لا تفكر بهذه الطريقة. على أي حال، عليك التفكير مليًا قبل اتخاذ أي إجراء.
شكرا لك. سأفعل.
أنا متحمسة جدًا يا أمي. أوه، طفل جديد!
حفيدي الأول.
وابن أخي الأكبر. يشبهكِ كثيرًا يا أمي.
هل تعتقد ذلك؟ حسنًا، أظن ذلك. إنه يشبهني كثيرًا. مع ذلك، لديه عيون ريتشارد.
نعم، لديه عينا ريتشارد. الطفل يشبهك أكثر من ريتشارد.
حسنًا، عادةً ما يشبه الأطفال والديهم.
هذا صحيح. ميشيل تشبه هنري كثيرًا في كثير من النواحي. وهي خجولة مع الأشخاص الجدد مثله تمامًا.
في كثير من الأحيان تحب مقارنة الأطفال بوالديهم.
أنت على حق.
مرحبًا.
مرحبًا، هل يمكنني التحدث مع مارك، من فضلك؟
بالتأكيد، فقط دقيقة واحدة. مارك، مطلوب منك على الهاتف.
مرحبًا، أنا مارك يتحدث.
مرحباً! أنا جيل. لماذا لم تأتي اليوم؟
أوه، أقمنا حفلة عيد ميلاد لديفيد الليلة الماضية. في الحقيقة، استيقظتُ وأنا أعاني من صداع شديد.
هذا أمر سيئ للغاية. يجب أن تكون أكثر حذراً في وقت العش.
هل هناك أي شيء جديد في المكتب؟
لا، لا شيء خاص. أوه، نعم، أنت تعرف بيل، الرجل ذو الشارب. أنجبت زوجته طفلة الليلة الماضية وقام بتوزيع السيجار على الجميع اليوم، وقال إن زوجته وابنته بخير. الطفل هو طفلهما الأول.
هذا رائع! علينا أن نحتفل!
نعم، علينا ذلك. هل تعتقد أنك تستطيع القيام بذلك غدًا؟
بالتأكيد. يجب أن أكون مستعدًا لشرب المزيد من المشروبات بحلول ذلك الوقت. شكرًا لاتصالك.
مرحباً بك. وداعاً.
ما نوع الموسيقى التي تحب الاستماع إليها؟
أحب الموسيقى السريعة والحيوية، مثل موسيقى الرقص. كما تعلم، أذهب إلى الديسكو أسبوعيًا تقريبًا، لكن أحيانًا يكون الصوت مرتفعًا جدًا. أنت تُفضل الموسيقى الكلاسيكية، أليس كذلك؟
نعم، أجده مريحًا للغاية. غالبًا ما أستمع إلى موزارت أو باخ مساءً بعد يوم عمل شاق.
يجب أن أعترف أنني أحب العديد من مقطوعات الموسيقى الكلاسيكية. إنها بالتأكيد أكثر رقيًا من موسيقى الرقص الحديثة.
يُفترض أن الموسيقى الكلاسيكية مفيدة للدماغ. تشير الأبحاث إلى أنها تزيد من نشاط الدماغ. الطلاب الذين يستمعون إلى الموسيقى الكلاسيكية أثناء الدراسة يُحققون أداءً أفضل.
حقاً؟ ربما عليّ الاستماع إلى الموسيقى الكلاسيكية كثيراً. سمعتُ أن الاستماع إلى الموسيقى الكلاسيكية يُساعد على تخفيف التوتر.
نعم. لهذا السبب أستمع إليها مساءً. عادةً ما أشغلها كموسيقى خلفية أثناء الطبخ أو القيام بأعمال المنزل.
لديّ بعض أقراص الموسيقى الكلاسيكية. عليّ أن أتبع خطاك وأُحسّن قدراتي العقلية.
يمكنك أيضًا العثور على العديد من التسجيلات على الإنترنت. يمكنك الاستماع إلى عينات ثم شرائها بسعر زهيد إذا أعجبتك.
فكرة جيدة. افعل الشيء نفسه مع بعض الموسيقى. قد تجد ما يعجبك. قد تجعلك الموسيقى الكلاسيكية أكثر ذكاءً، لكن الرقص قد يجعلك أكثر حيوية وسعادة.
هذا صحيح. هناك أدلة واضحة على أن من يستمع إلى موسيقى حيوية يكونون أشخاصًا مفعمين بالحيوية. للموسيقى تأثير على مشاعر الشخص وشخصيته.
مرحباً وانغ مي. تفضلي برؤية فستاني الجديد.
يا له من فستان جميل! يناسبكِ تمامًا. تبدين فاتنةً فيه.
شكرا لك على قول ذلك.
من أين اشتريته؟
اشتريته من متجر بالقرب من مدرستي.
كم سعره؟
إنه ثلاثين يوان فقط.
إنه رخيص جدًا. سأشتري واحدًا أيضًا.
سأذهب معك.
نعم، لقد انتقلت إلى هنا للتو، وأرغب في تفعيل هاتفي المحمول، ولست متأكدًا ما إذا كان يجب عليّ الاشتراك في خطة الدفع المسبق، أو خطة الأسعار الشهرية.
فهمت. حسنًا، هل يمكنني إلقاء نظرة على هاتفك؟ للأسف، هذا الهاتف غير متاح في الولايات المتحدة، فهو غير متوافق مع شبكة الجيل الثالث لدينا.
ماذا؟ حقًا؟ لا أريد شراء هاتف جديد.
أنت محظوظ! إذا اشتركت في باقتنا الممتدة لثلاث سنوات، سنمنحك هاتفًا مجانًا.
حقاً؟ ما المشكلة؟
لا يوجد أي شروط! ما عليك سوى اختيار باقة، وتوقيع عقد لمدة ثلاث سنوات، وهذا كل شيء! في الواقع، نقدم الآن عرضًا خاصًا، ونقدم جهاز بلاك بيري كيرف مع باقة Mega Value الخاصة بأربعين دولارًا.
إذن ماذا تتضمن هذه الخطة؟
حسنًا، ستحصل على تسعمائة دقيقة في أي وقت، ويمكنك أيضًا الاستمتاع بمكالمات مجانية من جوال إلى جوال مع عملاء Tel-Mobile الآخرين، وألف رسالة نصية شهريًا، ودقائق غير محدودة في المساء وعطلات نهاية الأسبوع. كما نوفر خيار ترحيل الرصيد.
واو، كل هذا مقابل أربعين دولارًا في الشهر؟
هذا صحيح، بالإضافة إلى رسوم التنشيط، ورسوم خدمات الطوارئ، ورسوم الخدمة الشهرية، وأيضًا أي رسوم للدقائق الإضافية، و...
عذراً أستاذ، لدي مشكلة وأحتاج إلى مغادرة الفصل مبكراً.
لماذا يجب عليك المغادرة مبكرا؟
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
هل يمكنك تعويض ذلك من خلال حضور قسمي الآخر هذا الأسبوع؟
نعم، لقد تم الاهتمام بكل شيء.
هل ستغادر على الفور أم يمكنك البقاء لبضع دقائق أخرى؟
أستطيع البقاء لبضع دقائق أخرى.
حسنًا، ولكن يرجى التأكد من إكمال جميع أعمال المكياج الخاصة بك.
شكرًا أستاذ، لقد حصلت على كل شيء!
اذهب وافعل ما يجب عليك فعله، ولكن تأكد من أن ذلك لن يحدث مرة أخرى.
عندما أخبرني أنه يتعين علي العمل لساعات إضافية، كان هذا هو الأمر.
القشة الأخيرة، أليس كذلك؟
نعم، لقد دفعني إلى أبعد من ذلك حقًا.
انا اعرف ماذا تقصد.
بول يرسل لك تحياته.
كم هو لطيف منه!
هل تعتقد أنني لا أزال أنيقًا بهذا الفستان؟
أعتقد ذلك. الأزرق لا يزال رائجًا جدًا في الوقت الحالي.
هذا التصميم صدر العام الماضي. أعجبني الفستان، لكنني لست متأكدة إن كانت موضة العام الماضي ستبقى كما هي هذا العام.
أعتقد أن هذا النوع من الفساتين سيبقى رائجًا لسنوات قادمة. فالموضة لا تتغير كل عام، وسيكون مكلفًا للغاية.
نعم. فقط كبار المصممين يحاولون إقناع الناس بتغيير الموضة كل عام، لكن الأغنياء فقط يستطيعون ذلك.
هناك بعض ضحايا الموضة الحقيقيين الذين يتعين عليهم فقط مواكبة أحدث صيحات الموضة من خلال ارتداء ملابس باهظة الثمن.
أتمنى لو كنتُ واحدًا منهم، لكن ميزانيتي لا تكفي. عليّ أن أُحدِّد إنفاقي على الملابس، وإلا سأُصاب بجنون التسوق.
أفهم ما تقصدين. سيكون الوضع أسوأ إذا تزوجنا من أحبائنا وأنجبنا أطفالًا. حينها سيقلّ ما ننفقه على الملابس الأنيقة!
لقد كان لديه صديقة بالفعل.
أنت تمزح! لقد انفصل للتو عن آن.
صديقته الجديدة مختلفة تمامًا عن آن. إنها بمثابة نسمة هواء منعشة.
أتمنى أن ألتقي بها قريبًا.
لماذا يا توم؟ الساعة الآن الخامسة إلا السادسة، وما زلت تكتب هنا.
ماذا إذن؟ هل نحن ذاهبون إلى أي مكان؟
نعم، هل نسيت؟ اتفقنا على الذهاب إلى منزل ماري لمشاهدة بعض الفيديوهات الليلة.
أوه، أنا آسف لقد نسيت كل شيء عن هذا الأمر. حسنًا، هل يمكنني أن آخذ شيكًا بالمطر؟
ما بك؟ أنت من أقنعنا جميعًا بالذهاب إلى هناك.
أنا آسف جدًا يا روز. لكن يتعين عليّ الانتهاء من هذه الورقة بحلول يوم غد وإلا فإن الأستاذ مارتن سيقتلني.
آه... أنا قلقة جدًا بشأن الامتحان. لا أعرف ما سيُكتب فيه.
لماذا؟ اقرأ ملاحظاتك فقط. يمكنك معرفة ما شدّد عليه الأستاذ في المحاضرات. من المرجح أن يسألك الامتحان عن الأمور التي شدّد عليها.
نعم، لكن ملاحظاتي كلها هراء. لا أستطيع فهم ما هو المهم.
دعني أراهم. هل هذه كل الملاحظات التي لديك؟
نعم.
لكن لوري، كيف يمكنك أن تنجح في المدرسة إذا لم تأخذ المزيد من الملاحظات؟
ماذا تقصد؟ تعتقد أنني لا أكتب بما فيه الكفاية.
أنا متأكد أنك لا تكتب بما فيه الكفاية. انظر إلى هذا. كتبتَ هنا: الثورة الروسية. ١٩١٧. البلاشفة. ثورة حقيقية، أم انقلاب؟ وهذا كل شيء؟ أتذكر أنه ألقى محاضرة لمدة نصف ساعة حول هذا السؤال. وأنت لم تكتب شيئًا منه!
أنا أعلم، ولكنني استمعت.
نعم، ولكن هل تذكرت؟ تحتاج إلى ملاحظات جيدة لتساعدك على التذكر.
أظنك محقًا. لكن ماذا أفعل؟ لا أعرف ماذا أكتب.
هناك العديد من الخيارات المتاحة. أولًا، تُقدم الجامعة دورة مجانية خاصة في تدوين الملاحظات. أنصحك بالالتحاق بالدورة. أنا أيضًا بارع في تدوين الملاحظات، ويمكنني مساعدتك في هذا الامتحان. سأصوّر جميع ملاحظاتي، ويمكنك مقارنتها بملاحظاتك. عندها، قد تجد ما يُنصح بتدوينه.
هذا سيساعدني كثيرًا يا سو. أُقدّر ذلك. كل هذا يُشعرني بالغباء.
لا تشعر بذلك. أعلم أنك ذكي جدًا. تدوين الملاحظات مهارة خاصة، ويجب على جميع الطلاب تعلمها. بعض الناس أذكياء جدًا، لكنهم لم يتعلموا بعد كيفية تدوين الملاحظات. أنا محظوظ لأن معلمة اللغة الإنجليزية كانت جيدة في المدرسة الثانوية. لقد علمتني كيفية تدوين الملاحظات بشكل جيد. الأمر ليس صعبًا.
حسناً. الجامعة والمدرسة الثانوية مختلفتان تماماً بالنسبة لي. أعتقد أنني بحاجة فقط لتعلم كيفية إدارة المحاضرات. حينها سأتحسن.
لماذا تبتسم؟
قالت ستيفاني أنها ستخرج معي.
اعتقدت أن أمي قالت لا مواعدة حتى تبلغ سن 16 عامًا.
هذا في شهر واحد، وبالإضافة إلى ذلك، هذا موعد جماعي مع جميع أصدقائنا.
جميع أصدقائكم ماذا تخططون للقيام به؟
نحن نذهب للصيد.
يا لها من حفلة! أتمنى ألا تتوقعوا من الفتيات الصيد.
هؤلاء الفتيات مختلفات، وليسوا جبناء.
هذه صديقتي جيني.
ما هو اسمها الأخير؟
إنه الثلج.
ما لون عيونها؟
إنهم أزرقون.
ما هو لون شعرها؟
إنه بني.
كيف القديم هو أنها؟
عمرها 42 سنة.
هل أنت بخير؟ يبدو أنك قلق قليلاً.
نعم، أنا بخير، أعاني من تقلبات مزاجية كثيرة مؤخرًا. أعتقد أن السبب هو الأدوية التي وصفها لي طبيبي والتي تُسبب اضطرابًا في هرموناتي.
هل تقصد أنك تشعر بالسعادة في دقيقة واحدة ثم تشعر بالحزن في الدقيقة التالية؟
أجل، إنه أمر غريب. على سبيل المثال، هذا الصباح فقط كنت أشعر بالعزلة والوحدة، رغم أنه لم يكن هناك سبب حقيقي يدفعني لذلك.
حسنًا، ربما يتحسن مزاجك بشكل إيجابي وتشعر بالثقة والشجاعة والأمل!
آمل أن تكون على حق.
انظروا! هذه صورة أمي بقبعتها وعباءتها.
أليس هذا رائعًا! حينها حصلت على درجة الماجستير من جامعة ميامي.
نعم، نحن فخورين بها جدًا.
يا لها من صورة رائعة منكم جميعًا. هل لديكم النسخة السلبية؟ هل يمكنني الحصول على نسخة؟
بالتأكيد سأصنع لك واحدة. هل تريد طبعة؟
لا، أريد شريحة، لدي جهاز عرض جديد.
وأود أن أرى ذلك بنفسي.
احصل على طباعة بحجم المحفظة لي أيضًا.
بالتأكيد.
مايكل جاكسون قادم إلى المدينة.
لا أستطيع أن أهتم بهذا الأمر على الإطلاق.
ماذا تحب أن تفعل في وقت فراغك؟
دراسة اللغة الانجليزية.
هل تقصد أنك تحب دراسة اللغة الإنجليزية؟ لماذا؟
إنه يمنحني رضا كبير.
دراسة الإنجليزية لن تُرضيني، إنها عمل شاق.
لا أمانع العمل، أعتقد أنه يستحق العناء.
ديفيد هل تريد شيئا لتأكله؟
لا، أنا ممتلئة.
هل تريد شيئا للشرب؟
نعم، أريد بعض القهوة.
عذرا، ليس لدي أي قهوة.
لا بأس، سأشرب كوبًا من الماء.
كوب صغير أم كبير؟
صغير من فضلك.
تفضل.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
منذ متى وأنت في هذه الشركة؟
أتيتُ قبل عامين بعد تخرجي من الجامعة. هذه أول وظيفة لي.
لا بد أنك وجدت فرقًا كبيرًا بين العمل في الشركة والدراسة في الكلية.
بالطبع! كل يوم، هناك موعد نهائي يجب الالتزام به. رؤسائي يراقبونني ويختبرونني طوال الوقت، لا أحب الدراسة الجامعية، وأسلم أوراقي بعد أشهر وأخضع للاختبار في الموعد المحدد. إنه وقت مزدحم للغاية. لكن على أي حال، أبذل قصارى جهدي لأكون موظفًا جيدًا.
حسنًا، لقد تأقلمت بشكل ممتاز. يعتقد الجميع في مكتبنا أنك أحرزت تقدمًا كبيرًا خلال العامين الماضيين. ما سرّك؟
من المشجع جدًا سماع هذه الملاحظة. السر يكمن في وضع الخطط. دوّن أهدافك، قصيرة وطويلة المدى، وضع خططًا تفصيلية لأسبوع أو شهر. ثم اجتهد.
هل أنت هناك يا ماري؟
لقد عدت. عرضي على بوذا لا يزال الأعلى!
كم ثمن طابعتي؟
ألا تريد أن تسمع المزيد عن تمثالي؟
لا تستعجل الأمور، فالولد السمين ليس لك بعد.
اسمه ليس سمينًا! أحيانًا تكون وقحًا جدًا.
ماذا قلت؟
قلت أنه لم يكن سوى مزارع.
ثم يغضب منك؟
نعم.
يبدو البروفيسور وانغ وسيمًا جدًا اليوم. يرتدي بدلة بنية فاتحة وربطة عنق وردية.
يرتدي دائمًا بدلة مناسبة للغاية وربطة عنق.
إنه دقيقٌ جدًا في ما يرتديه، وخاصةً ربطات عنقه. يحصل على ربطة عنق مختلفة كل يوم.
بدلة بنية فاتحة وربطة عنق وردية اليوم، وقميص أزرق فاتح وربطة عنق زرقاء أمس. تناغم مثالي!
ربطة العنق ضرورية للرجل، فهي تزيد من أناقته.
إن التطابق مهم، وطريقة التعادل مهمة أيضًا.
والدي لا يعرف كيفية ربط ربطة العنق، لأنه يرتدي ربطة عنق في كثير من الأحيان.
أبي يرتدي ربطة عنق كل يوم، لكنه لا يستطيع فعل ذلك بنفسه. أمي تساعده في ربطة عنقه كل صباح.
والدتك ليست أمًا صبورة فحسب، بل هي أيضًا زوجة لطيفة.
هناك تحذير من إعصار. أخبرتني أمي للتو أنها سمعته عبر الراديو.
ما هو تحذير الإعصار؟
وهذا يعني أنه تم رؤية إعصار في مكان ما في المنطقة.
حقاً؟ في برلين الجديدة؟
لا، ليس بالضرورة في المدينة. ولكن في مكان ما بجنوب ويسكونسن. رُصد إعصار. لديهم مرحلتان هنا. هذا ما يُسمى "مراقبة الإعصار". هذا يعني أن الظروف الجوية مثالية لإعصار.
أفهم ذلك. يعتقدون أن إعصارًا قد يأتي.
نعم. على الناس الحذر، فقد تكون هناك أعاصير قادمة. لذا يُطلق عليه "التحذير".
والمرحلة الثانية تسمى "تحذير الإعصار".
نعم. إذا رُصد إعصار، يُعلن عن "تحذير من إعصار". لذا، إذا كان هناك تحذير من إعصار، فهذا يعني وجود إعصار في مكان ما.
إنه أمر مخيف.
حسناً. صحيح أن الأعاصير قد تكون خطيرة. إذا سمعنا صوت قطار قادم، فعلينا أن نلجأ إلى القبو.
ماذا تقصد بـ "قطار صاخب"؟
هكذا يبدو صوت الأعاصير. صوتها كصوت القطارات. صوتها عالٍ جدًا.
ولكن إذا سمعتهم قادمين، أليس الوقت قد فات بالفعل؟
ربما. يعتمد ذلك على نوع الإعصار. بعضها يتحرك بسرعة ٢٠٠ ميل في الساعة، وهي سرعة فائقة. والبعض الآخر ليس بهذه السرعة.
هل رأيت الكثير منهم؟
لم أرَ سوى واحدٍ في حياتي. كنتُ أنظر من النافذة. كان على بُعد ميلين تقريبًا. كان من المثير للاهتمام مشاهدته. لكنه كان متجهًا نحو منزل صديقي. فاتصلتُ بهم هاتفيًا بسرعة.
هل ضرب منزلهم؟
لا، لم يحدث ذلك. لكنهم سعداء لأنني اتصلت بهم.
ماذا كانوا يفعلون عندما اتصلت بهم؟
كانوا جميعًا يجلسون في غرفة المعيشة يشاهدون التلفاز. لم يكن لديهم أي فكرة أن إعصارًا كان قادمًا نحو منزلهم. لو ضربهم، لكان من الممكن أن يموتوا جميعًا.
هذا مُريع. هل يموت الكثير من الناس في الأعاصير؟
ليس كثيرًا في الواقع. لكن كثيرًا من المنازل تُدمَّر أحيانًا.
في الواقع، يُعتبر المدير العام مجرد دمية، فهو يتمتع بقدر كبير من التعاطف.
صحيح. وزوجته أيضًا طفلة صغيرة، وكان لها أتباع كثر.
هل كنت واحدا منهم؟
لا شيء من هذا القبيل. لا أستطيع مقارنتها.
هل تعلم أن اجتماع اليوم بعد الظهر تم إلغاؤه، أليس كذلك؟
لماذا أنا دائما آخر من يعرف هذه الأشياء؟
أرسلتُ إشعارًا. هل توقفتَ عن التحقق من بريدك الإلكتروني؟
لا، لكن بين أرسل لي حوالي مئة رسالة اليوم. يبدو أن صندوق بريدي كان ممتلئًا.
يا له من أمرٍ مُزعج! سمعتُ أنه كان يُرسل إليك نكاتًا بذيئة.
لم يرسل لي بريدًا إلكترونيًا سيئًا فحسب، بل إنه يشعر بالملل الشديد، حتى أنه طلب مني البحث في الإنترنت عن المزيد من الرسائل الموجهة إليه!
توقف عن الركض أمام التلفاز، أليس كذلك؟ لماذا لا تجلس وتشاهد فقط؟
لقد حاولت، لكنني لا أستطيع أن أتحمل الرجل الأصلع الذي يتحدث بصوت عالٍ في البرنامج.
إذن ابتعد. لا أحد يمنعك من فعل ذلك.
لا تكن عصبيًا جدًا. أنا ببساطة لا أفهم البرنامج، هذا كل شيء.
حسناً، سأشرح لك لاحقاً. الآن انصرف.
حسنًا، سأنتظر حتى تستمتع، إذا كان هذا ما تريده.
هذا بالضبط ما أريده، شكرا لك.
كيف كانت مقابلتك؟
حسناً. لا أعلم إن كنت سأحصل على الترقية أم لا، لكنني أشعر بالرضا حيال ذلك.
إذا حصلت على الترقية، ما هو لقبك الجديد؟
إذا حصلت على الترقية، فسوف أكون مهندسًا كبيرًا بدلاً من مهندس مساعد.
هل ستحصل على زيادة في الراتب أيضًا؟
عندما يتم منحك مسؤوليات إضافية، يجب عليك أن تحصل على ترقية.
هذا منطقي. من أجرى المقابلة معك؟
مديري.
ما هي أنواع الأسئلة التي سألتك إياها؟
سألتني عن قدرتي على العمل ضمن فريق وما هو برأيي ما يجب أن يكون عليه المدير الجيد.
يبدو السؤال الثاني صعبًا بعض الشيء. ماذا قلت لها؟
أخبرتها أنني أعتبر نفسي فردًا ممتازًا في الفريق وأن المدير الجيد يجب أن يعامل الموظفين والموظفات على قدم المساواة.
هذه إجابات جيدة. كيف كان رد فعلها؟
قالت لي أنه حتى عندما أصبح مهندسًا كبيرًا، سيتعين عليّ العمل مع المهندسين المساعدين كفريق واحد.
ماذا تعتقد عنها كرئيسة؟
من السهل التعامل معها. تستمع لموظفيها وتعامل الجميع على قدم المساواة.
أنت محظوظ. ليس كل الناس لديهم رئيس عظيم!
هذا صحيح. إنها تحظى بتقدير كبير لدى الجميع في شركتي.
عندما تكتشف أنك حصلت على الترقية أم لا، فأخبرني.
سأفعل.
ما هذا إذن؟
هذه جغرافيتي يا سيدي. خريطة أفريقيا التي رسمتها لنا.
ولكن كان ينبغي تسليم هذا الأمر يوم الخميس الماضي.
نعم، أعلم يا سيدي. أنا آسف.
حسنا، ما هو عذرك إذن؟
لقد كانت والدتي مريضة واضطررت إلى البقاء في المنزل.
أوه نعم؟
إنه صحيح يا سيدي.
ستشارك وحدتنا في حملة لجمع التبرعات هذا الأسبوع وترغب في استعارة الشاحنة، إذا كان ذلك ممكنا.
أريد التحقق من ذلك. أين جمع التبرعات؟
سيكون على الشاطئ بجوار الرصيف.
في أي يوم ستحتاجه؟
سوف نحتاجه فقط يوم الأحد.
ربما ينجح هذا. أريد أن أعرف من سيقودها.
السائقان الوحيدان هما ماري وأنا.
إذا أعطيتك مفاتيح المرآب، هل بإمكانك إعادته في مساء الأحد؟
بالتأكيد. نود أيضًا استخدام كراسي غرفة الغداء. هل هذا مناسب؟
حسنًا، ولكن تأكد من عودة كل شيء بحلول ليلة الأحد على أقصى تقدير.
مرحبًا، ماذا تقرأ؟
أوه، إنها "الموت على النيل". هل قرأتها؟
لا، ليس هذا الفيلم. لكنني شاهدته. هل يمكنني استعارته بعد انتهائك منه؟
بالتأكيد. لم أكن أعلم أنك تحب الغموض.
أوه، أنا مجنون بهم.
من هم هؤلاء الرجال؟
كوبي براينت وشاكيل أونيل، هما نجما فريق لوس أنجلوس ليكرز.
أوه.
انتظر لحظة. إنه يُسدد، يُسجل!
حسنًا!
وهنا يأتي الأردن، على أية حال.
واو، إن رميات مايكل جوردن المذهلة هي أشياء جميلة تستحق المشاهدة.
أجل. إنه أكبر سنًا، لذا فهو لا يصطدم كثيرًا كما كان يفعل في صغره، ولكن عندما يفعل، يبقى الأمر مذهلًا.
ما هو الفريق الذي تعتقد أنه سيفوز؟
ليكرز. جوردان هو اللاعب الجيد الوحيد في واشنطن.
كيف حال والديك هذه الأيام؟
أوه، إنهم بخير، ما زالوا نشيطين للغاية ويستمتعون بتقاعدهم.
حسنًا، هذا جيد. من الجيد سماع ذلك. أرجو أن تبلغهم تحياتي الحارة عند عودتك إلى المنزل.
بالتأكيد، شكرا لك.
هذه هي عناوين الأخبار لهذا اليوم، والآن تقرير الطقس الدولي مع مايك ساندرسون.
شكراً لك يا بوب! كان الأسبوع الماضي بمثابة بداية كارثة للكثيرين، إذ شهد العالم سلسلة من الظواهر الجوية غير المسبوقة. ففي سويسرا، أُبلغ عن انهيار جليدي كبير في جبال الألب. ولحسن الحظ، لم يُصب أحد بأذى. وبسبب البرد القارس هذا الشتاء، ضربت عاصفة ثلجية منطقة الغرب الأوسط الأمريكي، مما تسبب في إلغاء الدراسة في المدارس والجامعات مؤقتاً. وبالانتقال إلى أمريكا اللاتينية، عانت الإكوادور من جفاف استمر ستة أشهر، لم يؤثر فقط على الزراعة، بل أجبر أيضاً على إغلاق محطة الطاقة الكهرومائية التي تُوفر الكهرباء للبلاد بأكملها. وفي تشيلي، ضرب زلزال قوي بلغت قوته سبع درجات وخمس درجات على مقياس ريختر المنطقة الجنوبية. وقُدرت الخسائر بالمليارات. ولم تُصدر السلطات بياناً رسمياً بعد.
أسبوعٌ ليس سعيدًا للعالم! هل من أخبارٍ سارة؟
أخشى ألا يكون كذلك يا بوب. فقد ثار أحد أكبر البراكين في المكسيك، مسببًا فيضانات وانهيارات أرضية كبيرة في المنطقة. في هذه الأثناء، ضرب إعصار ليليانا ساحل المكسيك، ويقول المسؤولون إن النشاط الزلزالي يدفعهم إلى الاعتقاد بأن تسونامي قد يضرب أمريكا الوسطى، مما يؤثر على هندوراس وغواتيمالا وبنما. هذه كل أخبارنا لهذا اليوم، لكن ترقبوا آخر أخبار الساعة السادسة مساءً. نعود إليكم يا بوب.
ذكرى سعيدة عزيزتي.
اعتقدت أنك نسيت.
بعد المشاكل التي وقعت فيها العام الماضي، لا يوجد أي سبيل.
شكرا عزيزتي، هذا يعني الكثير بالنسبة لي.
لقد سئمت من جاك. إنه ضعيفٌ جدًا في التعامل مع الآخرين، ودائمًا ما يأكل التراب.
هو كذلك. لكن، لماذا لا نحاول مساعدته ليصبح أقوى؟
كيف عرفت أنني لم أحاول؟ لم أستطع.
صديقتي جين جميلة جدًا.
ما هو شكلها؟
ممتازة. وأنا أحب عيونها الساحرة أيضًا.
ما هو لون عيونها؟
أزرق غامق.
كيف القديم هو أنها؟
عشرون.
عذراً، هل يوجد أحد في المقعد المجاور لك؟
لا، لا أعتقد ذلك.
هل تمانع إذا وضعت سترتي هناك؟
لا، ليست مشكلة. هل أنت أمريكي؟
نعم وأنت؟
لا، أنا من تايوان. ألا ترى؟
حسنًا، هناك العديد من الأمريكيين الصينيين، كما تعلم. ولغتك الإنجليزية ممتازة. تبدو أمريكيًا.
لا أعتقد ذلك. أنت تملقني.
لا، حقًا. لا أسمع سوى لهجة خفيفة.
هل أنت عائد إلى المنزل بالطائرة؟
حسناً، نعم. في الواقع، سأعود للزيارة.
هل كنت تزور تايوان؟
لا، سأعود إلى أمريكا للزيارة. أنا من أمريكا، لكنني لا أعيش هناك الآن. أعيش في تايتشونغ.
حقاً! أنت تعيش في تايوان!
نعم. لماذا لا؟
هل يمكنني أن أسأل ما هي وظيفتك في تايوان؟
بالتأكيد. أُدرّس التاريخ في الجامعة. هل سمعتَ بجامعة دونغ هاي؟
بالتأكيد. إنها مدرسة جيدة. منذ متى وأنت تعيش في تايتشونغ؟
لقد عشتُ في تايتشونغ لمدة عامين، وهذه هي زيارتي الثانية للولايات المتحدة. أزور عائلتي مرةً كل عام.
لا بد أن يكون من الغريب بالنسبة لك أن تعيش في تايوان.
لا، إنه ليس غريباً على الإطلاق. العديد من الأشخاص من تايوان ينتقلون إلى أمريكا أيضاً، هل تعتقد أن هذا غريب بالنسبة لهم؟
لا، لا أعرف. لكن تايوان مزدحمة جدًا. ألا تشتاق للحياة في أمريكا؟
هل أنت جديد هنا؟
هذا هو يومي الأول هنا.
هل أنت طالب جديد في الكلية؟
بدأت الدراسة في مكان آخر.
من أي مدرسة انتقلت؟
بدأت في PCC.
ما الذي جعلك تنتقل؟
لم تكن درجاتي جيدة بما يكفي للذهاب إلى هنا.
هل اعجبتك PCC؟
لقد أحببت PCC.
حظا سعيدا هنا.
أنا متحمس لوجودي هنا.
الفرقة رائعة. ما رأيك بالموسيقى؟
إنه جميل جدًا. لم أسمع موسيقى حية منذ مدة. هذا ممتع.
حسنًا، هل يمكنني دعوتك للرقصة التالية؟
بالطبع. لكن للأسف لستُ بارعًا في الرقص...
لا تقلق، أنا لست راقصًا جيدًا بنفسي.
أنت ترقص بشكل جيد.
أنت ترقص بشكل جميل أيضاً.
متى تعلمت الرقص؟
في الجامعة. لكنني لا أرقص كثيرًا. ما هي رقصتك المفضلة؟
من الصعب الجزم بذلك. الأمر يعتمد على الحالة. لكنني أحب الفالس.
لي لي، هل يمكنك أن تخبرني ما هو أصل عيد الفصح؟
يقول الكتاب المقدس إن يسوع المسيح قام من بين الأموات بعد ثلاثة أيام من صلبه. ويُحيي الناس ذكرى ذلك في عيد يُسمى عيد الفصح.
أوه، إذن متى تحتفلون بعيد الفصح؟
نحتفل به في أول يوم أحد بعد اكتمال القمر في الحادي والعشرين من شهر مارس أو بعده.
كيف تحتفل به؟
نصنع الكثير من بيض عيد الفصح، ثم نرسم عليه بعض التصاميم. كما نذهب إلى الكنيسة ونصلي.
يبدو هذا مثيرا للاهتمام.
صباح الخير بوب. تشرفت بلقائك هنا!
صباح الخير جيني. لم أركِ منذ زمن!
حسنًا، اعتقدت أنني أتيت لرؤيتك، وها أنا ذا.
لقد فاجئتني. كيف حالك؟
بخير، بخير. وأنت؟
ليس على ما يرام. لقد أصبت بالأنفلونزا.
يؤسفني سماع ذلك. اعتني بنفسك.
سررتُ برؤيتكِ مجددًا. ما رأيكِ بمشروبٍ الليلة؟
يبدو رائعًا. متى سنفعل ذلك؟
ماذا عن سبعة؟
نعم.
سألتقطك.
شكرًا لك.
عاد ابني إلى المنزل بعد ثلاث سنوات قضاها في البحرية.
لقد كان يومًا مميزًا بالنسبة لك.
نعم. لقد فرشنا السجادة الحمراء للترحيب به في منزله.
ما هي هواياتك؟
الرياضة.
مثل ماذا؟
كرة السلة والسباحة.
إنه يوم جميل، أليس كذلك؟
نعم، والأكثر إثارةً هو أنني التقيتُ بالفتاة التي تسكن تحتي اليوم. إنها لطيفةٌ جدًا.
هل هي امريكية؟
أجل، والأهم من ذلك، أنها عزباء! يا رجل، منذ اللحظة التي رأيتها، أدركت أنها فتاة أحلامي!
أظن أنكما متوافقان؟ أعلم أن العلاقة مع جارك مريحة جدًا، لكن ماذا لو انفصلتما؟
لا أعرف. لست قلقًا بشأن ذلك حقًا. لا أريد أن أخسر قبل أن أبدأ. علاوة على ذلك، أعتقد أن الرجلين الأمريكيين الآخرين وقعا في حبها أيضًا.
يبدو أن لديك منافسة. هل اتخذت خطوة بالفعل؟
ليس بعد. لكنني أفكر في دعوتها للعشاء يومًا ما. أعرف بعض المطاعم الجيدة القريبة.
هذا جميل. وجودك هنا لفترة قصيرة يمنحك الأفضلية، أليس كذلك؟
بالتأكيد. الآن وقد ذكرتَ ذلك، أعتقد أنني سأتصل بها الآن لأرى إن كانت متاحة الليلة.
حظ سعيد!
شكرًا!
مرحباً! أنا هونغ لي. ما اسمك؟
مرحباً، هونغ لي. اسمي ريكي.
مرحباً ريكي، هل أنت طالب جديد هنا؟
نعم، كان أول درس لي هذا الصباح. هل أنت طالب جديد أيضًا؟
لا، لقد كنت هنا لمدة ستة أشهر.
ستة أشهر، إنها فترة طويلة.
ليس طويلاً حقًا. في أي صف أنت؟ متوسط أم...؟
المستوى الثالث المتوسط. ماذا عنك؟
أنا في المستوى المتقدم. من مُعلّمك؟
لا أستطيع أن أتذكر اسمها، لكن شعرها أحمر مجعد.
اه! هل ترتدي نظارات؟
نعم أعتقد ذلك.
ربما تكون هذه آن واليس.
نعم، هذا صحيح. هل تعرفها؟ هل هي معلمتك أيضًا؟
لا، لكنها علّمتني الفصل الماضي. منذ متى وأنتِ هنا؟
اسبوع فقط
واو، ليس طويلاً. أين تعيش؟ مع عائلة؟
حسنًا، أقيم حاليًا في جمعية الشبان المسيحية. أبحث عن مكان أكثر استقرارًا. هل تعرفون أماكن جيدة؟
نعم. في الواقع، صديقتي لديها غرفة إضافية في شقتنا وتبحث عن شريكة سكن. هل ترغب برقم هاتفها؟
سيكون ذلك رائعًا! شكرًا لمساعدتك. هل يمكنني أن أطلب لك قهوة؟
خمن ماذا؟ لديّ أخبار رائعة!
ما هذا؟
حسنًا، أنت تعرف كيف كنت أعمل في مجلة الإيكونوميست كمدقق لغوي، أليس كذلك؟
نعم.
حسنًا، سمع رئيس التحرير أن لدي خبرة كمحرر في مجلة أخرى وسألني إذا كنت مهتمًا بأن أصبح محررًا مساعدًا له.
حقاً؟ هذا رائع! هل ستتاح لك فرصة الكتابة؟
قالت إن كاتبة عمود النقد الأدبي ستأخذ إجازة حمل قريبًا وأنني أستطيع أن أتولى مسؤولية العمود حتى عودتها.
يا إلهي! هذا خبر رائع حقًا. كم مرة تصدر المجلة؟
إنها مجلة شهرية، ولكن عمودي سوف يتم مشاركته مع كاتب عمود آخر، لذا فإن مقالاتي سوف يتم نشرها كل أسبوعين.
هل تتطلع إلى القيام بمزيد من أعمال التحرير؟
نعم، ولكنني متحمس أكثر لنشر أفكاري مرة أخرى!
هل لديكم أي نماذج طلب هنا حتى أتمكن من الحصول على اشتراك في المجلة؟
ليس لدي أي نسخة معي، لكن أعتقد أنني قد أتمكن من إحضار نسخة مجانية لك إلى المنزل.
أنا أتطلع حقًا لقراءة عمودك.
أنا أيضًا. هل تريد الخروج للاحتفال ببشارتي؟
بالتأكيد، إلى أين تريد أن تذهب؟
ربما يمكننا الذهاب إلى مهرجان المكتبة الذي يقام في المكتبة المحلية.
لا أعتقد أن المعلم كان له الحق في قول ذلك. لقد أخطأ المعلم في اتهامها أمام الفصل بأكمله.
لا بد أنك تمزح! من حق المعلمة أن تقول ما تشاء، وإذا رأت ميرا تغش، فمن حقها بالتأكيد أن تقول ذلك.
أنا أوافق على أنها كان لها الحق في قول شيء ما، ولكن أشعر أنها كان ينبغي أن تفعل ذلك على انفراد.
أنت على حق. لو كنت المعلم، لم أكن لأفعل ذلك.
أهلاً وسهلاً! صوفيا أخبرتنا أنك قادم!
يا إلهي... من الرائع أن أكون هنا. آه... هذا المكان يبدو مريحًا للغاية.
شكراً! خدودك حمراء كالطماطم! هل أنت خجول؟
ربما...
بعض من مشروبي سوف يعالج خجلك.
هل هذا نوع من الكحول؟
إنه مشروبٌ نقيٌّ نشربه في أي وقتٍ من اليوم. ستحبه بالتأكيد!
رائع. وجهي سيصبح أكثر احمرارًا!
من يريد الذهاب أولاً؟ ألين؟
آه... أنا في الغالب أحب الاستماع. أنت العريس. لمَ لا تذهب أولًا؟
حسناً. شغّل أغنية لفرقة باك ستريت بويز!
ماذا عن أغنية "طالما أنك تحبني"؟ يمكنك التظاهر بأنك تغنيها لخطيبتك بروك!
من الأفضل ألا أفعل. بروك تكره فرقة باك ستريت بويز!
هل أنت متفرغ الليلة؟
نعم انا كذلك. ما المشكلة؟
هل يمكنك أن تذهب إلى حفلة رقص معي؟
حسنًا، لا مشكلة.
في واقع الأمر، لم أرقص منذ فترة طويلة.
لكن يقال أنك ترقص بشكل رائع.
شكراً لإطرائك لي. أعتقد أنك ترقص كثيراً، أليس كذلك؟
لا، فقط في بعض الأحيان.
ما هي رقصاتك المفضلة؟
أنا أحب الرومبا والفالس.
ماذا عن السامبا؟
بصراحة، لا يعجبني. إنه سريع جدًا.
سأراك الساعة السادسة. هل هذا مناسب؟
حسناً، أراك لاحقاً.
أراك لاحقا.
أرغب بمشاهدة حفل توزيع جوائز الأوسكار على التلفزيون الليلة. ماذا عنك؟
نعم، أرغب بذلك. من المثير للاهتمام معرفة من يُعتبر الأفضل في مجاله، وأي الأفلام تُعتبر مميزة.
أحب متابعة الموضة. أحب أن أرى ما ترتديه السيدات. بالطبع، يرتدي الرجال عادةً بدلة السهرة التقليدية.
أحيانًا يرتدي الرجال ألوانًا زاهية. ما هي الأفلام التي تتوقع فوزها بجوائز هذا العام؟
لست متأكدًا حقًا. عادةً ما يكون هناك فيلم أو فيلمان فقط على وشك الفوز بجوائز الأوسكار، لكن هذا العام، هناك العديد من المتنافسين.
أنت محق. من المتوقع أن يكون هذا العام أكثر إثارة من المعتاد. ما هي فئة الجائزة المفضلة لديك؟
ربما تعتقد أن هذا غريب، ولكنني أحب فئة "أفضل فيلم بلغة أجنبية".
من الجميل رؤية أفلام بلغات أجنبية تُحدث تأثيرًا ولو بسيطًا في هوليوود. أُفضّل جائزة "أفضل ممثل وممثلة".
لن تصدق من انتُخب للعمل الإضافي في حساب بيكر! أنا! لقد سجلتُ بالفعل ٢٠ ساعة عمل إضافي!
يا إلهي! لماذا كل هذا؟ ظننت أنهم سيعينون لك مساعدًا.
كان من المفترض أن يحضروا، لكن حتى الآن لم يحضر أحد، وأنا مُترَكٌ وحدي لأقوم بالعمل. هذه أول استراحة لي طوال اليوم.
إنهم يُرهقونك بشدة. لمَ لا تطلب إجازة؟ يُمكنك قضاء عطلة نهاية أسبوع طويلة والذهاب إلى مكان ما.
لن تصدق من انتُخب للعمل الإضافي في حساب بيكر! أنا! لقد سجلتُ بالفعل ٢٠ ساعة عمل إضافي!
يا إلهي! لماذا كل هذا؟ ظننت أنهم سيعينون لك مساعدًا.
كان من المفترض أن يحضروا، لكن حتى الآن لم يحضر أحد، وأنا مُترَكٌ وحدي لأقوم بالعمل. هذه أول استراحة لي طوال اليوم.
إنهم يُرهقونك بشدة. لمَ لا تطلب إجازة؟ يُمكنك قضاء عطلة نهاية أسبوع طويلة والذهاب إلى مكان ما.
لن تصدق من انتُخب للعمل الإضافي في حساب بيكر! أنا! لقد سجلتُ بالفعل ٢٠ ساعة عمل إضافي!
يا إلهي! لماذا كل هذا؟ ظننت أنهم سيعينون لك مساعدًا.
كان من المفترض أن يحضروا، لكن حتى الآن لم يحضر أحد، وأنا مُترَكٌ وحدي لأقوم بالعمل. هذه أول استراحة لي طوال اليوم.
إنهم يُرهقونك بشدة. لمَ لا تطلب إجازة؟ يُمكنك قضاء عطلة نهاية أسبوع طويلة والذهاب إلى مكان ما.
جيمي، أود ارتداء هذا الثوب في حفل كوكتيل الليلة. ما رأيك؟
لا ترتدي مثل هذا الثوب. ستُضحك نفسك. ستبدو غبيًا بهذا الثوب.
ماذا؟ لكنها قطعة ملابسي المفضلة.
ربما يكون كذلك، لكنه أصبح خارج الموضة.
ماذا سأفعل؟
دعنا نذهب إلى وسط المدينة ونختار لك بعض الملابس العصرية.
هل ترغب بالخروج معي الليلة؟
عذرا لا استطيع.
غدا في الليل إذن؟
أود ذلك. لكن أخشى أنني لا أستطيع.
كنت أتساءل إذا كنت ترغب في الذهاب إلى المسرح إذن.
هذا يبدو رائعا.
حسناً، ما رأيك أن تتصل بي؟
لا، من الأفضل أن لا أفعل ذلك.
ولم لا؟
لأني لا أعتقد أن زوجي سيحب ذلك. شكرًا لدعوتي على أي حال.
لا أعرف ماذا أفعل إذا لم أتمكن من العثور على المال.
لا تقلق على نفسك كثيرًا.
إنه مبلغ كبير من المال. لا أستطيع تحمل خسارته.
أيضا... وجهك دهني حقًا... مثالي!
لماذا؟ هل تخطط لقلي وجهي؟
لا، سأخبرك بحالتك. لذا... كلما كان الزيت أكثر، كان أفضل.
لقد أصبحت مجنونًا، جين.
إنها ورقة وجه، وتتناسب مع حلقات ملفي! إنها ساحرة.
حسناً، لنرَ. أعطني ورقة.
هل انتهيت من عملك؟
ليس لأنني أراقب الطفل.
أين أم الطفل؟
هي في السوبر ماركت بالأسفل. قالت إنها ستعود بعد نصف ساعة تقريبًا.
بوب، ماذا عن الانضمام إلى نادي الملاكمة في إجازة الصيف هذه؟
ما فكرة جيدة!
لذا دعونا نسجل غدًا.
نعم.
أنا متأكد من أنه كان في وضع غير مناسب.
ولكن الحكم لم يطلق صافرته.
أعتقد أنه يفضل الفريق المضيف.
على أية حال، يبدو أن الفريق المضيف سيقاتل من أجل الذهب.
ماذا تعتقد عن البطل السابق؟
لقد كانت هناك بعض الأخطاء السيئة في دفاعه، لذلك فقدها.
لا يمكن لأي بطل أن يظل في القمة إلى الأبد.
أعتقد أنه ليس في أفضل حالاته.
أريد أن أقول وداعا للجميع.
ستغادر قريبًا. متى ستغادر؟
سأستقل قطار الساعة 9 و15 دقيقة غدًا صباحًا.
ماذا عن أن آتي وأراك؟
أنت لا تحتاج إلى ذلك حقًا.
حسناً، سأفتقدك. أتمنى أن نلتقي قريباً.
أتمنى ذلك أيضًا. شكرًا لكِ يا ليلي. شكرًا لكِ على كل شيء.
على الرحب والسعة.
من فضلك قل وداعا لبقية العائلة بالنسبة لي.
حسناً، اعتني بنفسك. أتمنى لك رحلة سعيدة.
شكراً لك. تذكر أن تبحث عني إذا كنت في واشنطن.
بالطبع سأفعل.
وداعًا إذن. شكرًا جزيلًا على كل شيء.
كيف حال والدك؟
إنه بخير. تقاعد الأسبوع الماضي. إنها نقطة تحول في حياته. الآن يمكنه الاسترخاء والاستمتاع بتقاعده.
ويمكنه قضاء المزيد من الوقت مع أحفاده.
لا أظن أنه يريد ذلك. يريد السفر إلى عدة دول حول العالم.
لذا، فهو يرغب في تقاعد أكثر نشاطًا. فكرة جيدة!
كيف تريد أن تقضي شيخوختك؟
بنفس الطريقة، على الأرجح.
أنت لا تبدو سعيدًا. ما الأمر؟
أوه، لا شيء مميز. أنا فقط متعب قليلاً.
مع الوظيفة؟
مع كل شيء، مع الجميع، مع كل هذا!
اقتراح جيد لك.أنت بحاجة إلى إجازة.
لم يكن الأمر دائمًا هكذا، كما تعلم.
ماذا تقصد؟
حسنًا، أعني أننا نفعل نفس الشيء دائمًا. لا يوجد تنوع في حياتنا.
أنت بحاجة إلى إجازة. هذا هو الأمر.
بالتأكيد، ربما.
لذيذة! هل صنعتَ هذه الكعكة بنفسك يا فريد؟
نعم لقد فعلت.
إنه جيد حقا.
فلنأخذ استراحة لشرب القهوة.
ولم لا؟
يوم كندا هو الأول من شهر يوليو.
ما هو النشيد الوطني؟
النشيد الوطني لكندا هو 'O Canada'.
هل تستطيع غناء الأغنية؟
نعم، كنت أستطيع غنائها عندما كنت صغيراً جداً.
يوم جميل، أليس كذلك؟
نعم، إنه ليس مثل ما قاله الراديو على الإطلاق.
أتمنى أن يبقى الأمر على هذا النحو طوال عطلة نهاية الأسبوع.
طالما لا يتساقط الثلج!
لا بد أنك متحمس جدًا لرحلتك إلى أوروبا. متى ستغادر؟
خلال ثلاثة أسابيع فقط، وأنا متحمسة جدًا. لكن لا يزال عليّ إنجاز بعض الأمور قبل السفر.
مثل ماذا؟
مثل تجديد جواز سفري، والذهاب إلى وكالة السفر لشراء تذكرة الطائرة، والتفكير في ما سأفعله بشقتي أثناء غيابي.
أنت لن تستسلم، أليس كذلك؟
مستحيل. لن أجد شقة أخرى هنا. لكنني أيضًا لا أحبذ فكرة دفع إيجار ثلاثة أشهر لشقة فارغة.
لا ألومك. ربما يمكنك تأجيره من الباطن.
نعم ولكن لمن؟
ممم... دعني أفكر. أوه، أعرف شخصًا واحدًا فقط. سيأتي زميلي القديم، جيم توماس، إلى هنا لإجراء بعض الأبحاث هذا الصيف، من يونيو إلى أغسطس.
هذا هو الوقت المناسب تمامًا لأكون بعيدًا. يبدو مثاليًا، طالما وافق المالك.
سأخبرك بشيء، سأتصل بجيم في وقت متأخر من هذا الأسبوع على أي حال، لذلك سأذكر الأمر له حينها.
حسنًا، شكرًا لك يا بيل. أخبرني بما سيحدث. هذا المبلغ الإضافي سيكون مفيدًا جدًا.
كيف حال سيارتك الجديدة؟
ممتاز. لا يمكن أن يكون أفضل.
لماذا تقول ذلك؟ هل يمكنني رؤية سيارتك الجديدة؟
بالطبع يمكنك ذلك.
يا إلهي، هذه السيارة الجديدة رائعة! إنها سيارة لامعة وجميلة.
سيارتي بسيطة، قيادتها سلسة.
السيارة لها خطوط أنيقة جدًا. أحبها.
يسعدني سماع ذلك. أنا سعيد جدًا بذلك.
لقد قمت باختيار جيد.
هل يمكنك أن تخبرني بالوقت المناسب من فضلك؟
حسنًا، تشير ساعتي إلى الثانية وخمس دقائق، ولكن لا فائدة من الاعتماد عليها، لأنها كانت تكتسب وتخسر في الأيام القليلة الماضية.
سوف يتوجب عليك إصلاحه.
نعم سأفعل.
كيف حال عملك؟
يبدو أن كل شيء يزداد سوءًا. لا أعرف ماذا أفعل به.
الأمور صعبة في كل مكان. لا تستسلم أبدًا!
ولكن كيف يمكنني منع العجز؟
أعتقد أنه يجب عليك إجراء تحقيق شامل للسوق الآن.
حسنًا، حسنًا. سأبذل قصارى جهدي.
أعتقد دائمًا أنك رجل لا يستسلم أبدًا.
أعلم أن الحياة ليست كلها وردية، وأعتقد أنني سأتمكن من تجاوز هذا الأمر.
نعم يمكنك فعل ذلك.
كيف حالك سو؟
جيد جدًا. لقد نُشرت قصائدي الجديدة للتو.
مبروك على نجاحك.
شكرًا لك.
وكيف حال أخيك؟
إنه بخير.
سيتم إرساله إلى بريطانيا للدراسة، أليس كذلك؟
نعم، لقد حصل على جواز السفر والتأشيرة.
رائع! أرجو أن ترسل له تهاني.
شكرا لك. إنه محظوظ جدًا بالفعل.
مايك، لا أستطيع اللحاق بمعلمنا الصيني جيدًا.
أنصحك بأخذ دورة إضافية في بعض المدارس الصينية.
ما هذا؟
هذا النوع من المدارس جيد في مساعدة الناس على تحسين لغتهم الصينية.
هل يوصونني بالصف الذي يناسبني؟
بالتأكيد. يمكنك مراجعة الدروس التي تعلمتها في المدرسة وتعلم شيء جديد هناك.
هذا رائع. سأخبر أمي بذلك.
إنها تمطر في الخارج، كاثرين، إنه أمر سيئ. كيف هو الطقس في مسقط رأسك؟
إنه حار جدًا، ودرجة الحرارة غالبًا ما تتجاوز 40 درجة مئوية.
هل يعجبك الطقس في سياتل؟
ليس تمامًا. لكنني أحبه في الربيع والخريف. لا أحبه في الشتاء.
لماذا؟
الشتاء ممطر جدًا، ولا أحب الأيام الممطرة.
ماذا عن الطقس في بوسطن؟
عشتُ هناك ثلاث سنوات. أحبُّ الصيف، لكن لا أحبُّ الشتاء.
هل الجو بارد جداً في الشتاء؟
نعم، إنه كذلك. لكنه لطيف في الربيع والخريف.
يا إلهي، لم أكن أدرك. لم أكن، لم أكن أعرف...
... مع من كنت؟ لم أكن أعرف مع من كنت.
اعذرني؟
عذرًا، إنه من فيلم العراب. عندما يدرك منتج الفيلم أن توم هيغينز كان مبعوثًا لفيتو كورليوني، قبل أن ينتهي رأس الحصان في السرير مع كل الشراشف الملطخة بالدماء، كما تعلمون، يستيقظ، ويا إلهي! لا بأس.
كنت تتجسس عليّ، أليس كذلك؟ ربما استأجرت هؤلاء الأطفال.
لماذا أريد التجسس عليك؟
لأنني منافسك الذي تعرفه جيدًا، وإلا لما وضعت تلك اللافتة بالقرب منك.
مدخل متجرنا قريب جدًا. ولا مجال لقول غير ذلك. إنه ليس اسم متجرنا، بل مكانه. وأنتَ لا تملك عبارة "بعيدًا عنا".
ما هذا؟ ماذا تفعل؟ ستأخذ كل الكافيار! هذا الكافيار مجرد زينة؟
انظر، سبب دخولي إلى متجرك هو أنني كنت أقضي اليوم مع أنابيل ومات، وكنت أشتري لهما الهدايا. أنا من النوع الذي يحب أن يكسب قلوب الأطفال الذين هم أقرباؤه. ولا يوجد سوى مكان واحد للعثور على كتاب أطفال في الحي. ولن يكون هذا هو الحال دائمًا. وكان هذا هو متجرك. إنها مكتبة صغيرة ساحرة. ربما تبيع ما قيمته 350,000 كتاب سنويًا.
مرحباً، هل تعلم ما هو العشاء؟ أنا جائع.
نحن بمفردنا الليلة، أبي يأخذ أمي للخارج.
خارج؟ ماذا تقصد بالخارج؟
كما تعلمون، في موعد، سوف يذهبون لتناول العشاء.
أبي وأمي؟
نعم، قالوا أنهم يحيون التقليد القديم.
هل تقصد أن هذا سيكون شيئًا عاديًا؟
صحيح، مرةً واحدةً في الأسبوع. هل ترغب بطلب بيتزا؟
هل كنت في أمريكا لفترة طويلة، هيلين؟
لا، فقط لبضعة أسابيع.
أين ستدرس؟
سأقوم بالتسجيل في هارفارد الشهر القادم.
ماذا سوف تتخصص فيه؟
سأتخصص في السياحة. ماذا عنك؟ منذ متى وأنت هنا؟
لمدة أربع سنوات تقريبا.
حسنًا، أرجو منك أن تُقدّم لي بعض النصائح بشأن مكان إقامتي. حاليًا، أُقيم في فندق بعيد عن المدرسة.
هذا صحيح. وسأصبح نائب رئيس التسويق.
أحسنتِ يا ماري. لقد حدث الكثير خلال الأشهر القليلة الماضية، أليس كذلك؟
يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى!
ماذا يحدث مع فينس وإيلفين؟
إنهم يعملون لدى زينة الآن.
وهم سعداء بذلك؟
إنهم منبهرون بها. بعد أن رأوا كيف سحقت ويب تراكر... لكن أظنك تعرف كل شيء عن ذلك.
لماذا لا تتناول العشاء معي الليلة؟
سأحب ذلك.
فلنقل حوالي الساعة 6:00؟
هذا جيد بالنسبة لي.
هل قام الجميع بملء تصاريح الدخول الخاصة بهم؟
نعم. بدأ المصور بتصوير والديّ وهما يحاولان التحدث بالإنجليزية مع مضيفات الطيران.
بالحديث عن مضيفات الطيران، يبتسمن لي باستمرار. أتساءل لماذا...
سيكون عام ٢٠٠٠! المضيفات قادمات إلى هنا. يحملن زجاجات شمبانيا!
هذا لأنه الوقت.
الوقت لماذا؟
لقد حان الوقت لتحقيق أمنيتنا في الزواج...
هل تقصد الزواج الآن؟ في الطائرة؟
لماذا لا؟ لقد جهزت الخواتم.
لا أعرف ماذا أقول، جاك!
نأمل أن تقول "نعم"...
هل يمكن أن أساعدك؟
أريد إرجاع هذا الكتاب.
هل يمكنني أن أفعل أي شيء آخر لك؟
وأود أيضًا التحقق من هذه الكتب.
هل هذا كل شيء؟
هذا كل شيء.
هل لديك بطاقة المكتبة؟
أوه نعم. ها أنت ذا.
هل هذا كل شيء لهذا اليوم؟
هذا سيكون كل شئ.
من المقرر تسليم هذه الكتب خلال اسبوعين.
شكرا. أتمنى لك يومًا طيبًا.
كتبت لي البدلة رسالة.
ماذا قالت؟
حصلت على درجة الماجستير، وهي الآن ذاهبة إلى طبيبها.
حقا؟ لا أصدق ذلك.
ليس مُستغربًا، أليس كذلك؟ لطالما كانت طالبةً مُجتهدةً.
لكن أعتقد أن درجة الماجستير كافية للفتاة.
أنا آسف. لقد تركت القرص الخاص بي في المنزل.
شكرا لكم جميعا على كل حال.
دعنا نذهب إلى شاطئ البحر يوم السبت.
نعم! لنذهب للإبحار والتزلج على الماء. هذا مثير للغاية.
إنها مكلفة أيضًا. دعنا نجلس تحت الشمس ونذهب للسباحة بدلًا من ذلك.
نعم. لننام على الرمال. هذا مثير للغاية!
هل تعتقدين أنني يجب أن أنضم إلى فريق كرة السلة، ماري؟
لماذا لا؟ لو كنت مكانك، لفعلت بالتأكيد.
لكن أخشى أن يستغرق ذلك الكثير من وقتي.
كما يقول المثل، العمل يُقدّر العمل، واللعب يُقدّر اللعب. العمل بلا لعب يُؤدي إلى فتىً كسول، كما تعلم.
إيم، أنت على حق.
حقق فيلم تايتانيك نجاحًا كبيرًا! كان مؤثرًا للغاية.
ولكنني أرى الأمور بشكل مختلف تمامًا. البطلة ليست جذابة وأدائها عادي جدًا.
قد لا تكون البطلة جذابة، لكن القصة تعجبني.
مبروك! لقد فزت للتو بسيارة!
إنه أمر جيد جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
كيف تسير خطط زفافك؟
حسناً. بدأنا بتنظيم كل شيء مبكراً لتجنب الاندفاع في اللحظات الأخيرة لإنجاز الأمور.
متى سوف يكون حفل زفافك؟
الساعة العاشرة من صباح الأحد القادم. لقد دعونا جميع أقاربنا لحضور حفل الزفاف.
ستكون كنيسة كبيرة. هل فستان زفافك جاهز؟
نعم، تصميمه معقد للغاية واستغرق المصمم عدة أسابيع لصنعه.
ستكونين جميلة جدًا في يوم زفافك.
شكرًا لك!
في أي فندق سيتم عقد حفل الاستقبال؟
فندق القصر.
إنه ممتاز. أقامت إحدى صديقاتي حفل زفافها هناك، وقالت إنه كان مثاليًا، مع أنه كان باهظ الثمن.
سيكون الأمر مكلفًا، لكننا نعتقد أنه سيكون يستحق ذلك.
أعتقد أنك اتخذت القرار الصحيح.
من فضلك ادخل!
مرحباً ستيفن، أتيتُ للتو وأريد التحدث معك.
يا له من لطف منك أن تأتي إلى هنا. تفضل بالجلوس. من فضلك، اشعر وكأنك في منزلك.
حسناً. يا إلهي! منزلك كان مُزيناً بشكل جميل.
شكراً لك. زوجتي ستكون سعيدة جداً لسماع هذا.
لا بد أنها قامت بالكثير من العمل عليه.
يمكنك الرهان.
مرحبا، كيف حالك؟
مرحباً جون! لم أرك منذ زمن.
نعم لقد كنت خارج المدينة.
فكيف حالك؟
رائع! العمل الآن مُرهق جدًا، ولكنه ممتع.
يجب علينا تخصيص 1000 دولار شهريًا.
لماذا؟
نحن ذاهبون لشراء منزلنا الخاص.
حقا؟ مبروك.
مرحبًا جيف، أين جهاز الاستريو الخاص بك؟
كنت بحاجة إلى بعض المال، لذلك رهنتة الأسبوع الماضي.
لا بد أنك كنت تتألم حقًا من أجل المال لتفعل ذلك.
كان لديّ ما يكفي بالكاد لتغطية نفقاتي حتى يوم الراتب. ثم يوم الأربعاء الماضي، وصلتني فاتورة هاتف بقيمة 195 دولارًا. شعرتُ بغضب شديد عندما رأيتُها.
يبدو أنك لم تتوقع ذلك.
نسيتُ أن أخي استخدم هاتفي في وقتٍ سابق من هذا الشهر للاتصال بصديقته. نسي أن يذكر أنها كانت في نيويورك آنذاك، على بُعد 3000 ميل.
حسنًا، إذا كنت بحاجة إلى بعض المال حتى يوم الدفع، فيمكنني أن أقرضك بعضًا منه.
شكرًا، لكن يمكنني الحصول على راتب الغد حتى ذلك الحين. شكرًا على كل حال.
إذن ماذا ستفعل في عيد الشكر؟
ليس كثيرًا في الحقيقة. إنه أقرب إلى تقليد أمريكي، لذا لا نحتفل به في وطننا. في الحقيقة، لست متأكدًا حتى مما يُحتفل به تحديدًا!
حسنًا، كما تعلمون، هذا هو الوقت المناسب للتجمع مع جميع أفراد عائلتك والشعور بالامتنان لكل شيء!
نعم ولكن كيف جاءت هذه العطلة؟
وصل أوائل المستوطنين إلى ماساتشوستس بسبب الاضطهاد الديني الذي تعرضوا له من إنجلترا والملك جيمس. وما إن وصلوا إلى العالم الجديد، حتى صادقوا مواطنًا محليًا يُدعى سكوانتو، الذي علّمهم كيفية حصاد الطعام من المنطقة، كالذرة مثلاً.
وبعد ذلك ماذا حدث؟
حسنًا، كان لديهم ما يكفي من الحصاد لفصل الشتاء التالي والاحتفال. قرروا إقامة وليمة كبيرة للسكان الأصليين، لتقديم الشكر للأرض، وللجميع على الأطعمة والحياة الصحية والجديدة.
مثير للاهتمام! أنا مندهش من حجم ولذة عشاء عيد الشكر!
تعالوا إلى منزلي في عيد الشكر! سنتناول ديكًا روميًا، وفطيرة يقطين، وبطاطس مهروسة مع مرق، وحشوًا شهيًا!
اعتبرني معك!
أهلاً بكم! ليلتنا الأولى في شقتنا الجديدة.
إنه هادئ جدًا. أنا لست معتادًا عليه حقًا.
كل ما تسمعه هو الصراصير والنسيم.
إنه أمرٌ غريب بعض الشيء. أنا متأكدة أن الصمت سيسيطر عليّ.
حسنًا، أعتقد أنه رائع. والجيران لا يبدو أنهم موجودون أصلًا.
هذا يُريحني. من الجيد أننا انتقلنا.
السيدة : هل لديك سؤال يا ماري؟
لا، ليس هذا سبب رفع يدي. أريد الذهاب إلى حمام السيدات.
السيدة: دعيني أعطيك تصريحًا بالمرور.
ما هو تصريح القاعة؟
السيدة: مع تصريح الدخول، يمكنك الذهاب إلى حمام السيدات أو إلى أي مكان تحتاجين للذهاب إليه أثناء وقت الفصل الدراسي.
أرى.
السيدة: إذا أوقفك أحد المعلمين في الممر، فقط أظهر له أو لها التصريح.
وإلا سأقع في مشكلة.
السيدة : هذا صحيح.
ما رأيك في الخطاب الذي ألقاه الرجل للتو؟
لا تصدقه، إنه كاذب.
لا يمكننا أن نتوقع أن تكون السياسة حقيقية على أية حال.
بالضبط.
صديقتك ستتزوج يوم السبت. ماذا اشتريتِ لها كهدية زفاف؟ أجد صعوبة في اختيار الهدية المناسبة.
فكرت صديقتي وخطيبها بفكرة رائعة. قصّا صورًا من الكتالوجات وألصقاها في دفتر. الصور للأشياء التي يرغبان بها. يوقع الناس بأسمائهم على المنتج الذي سيشترونه.
هذا ذكي! حينها يعلم الجميع أنهم يشترون شيئًا يرغبه الزوجان بشدة، ولا مجال لشخصين لشراء نفس الهدية. ما الأشياء التي كانت في دفتر الملاحظات؟
كانت معظم الأغراض عبارة عن أجهزة منزلية. كما تعلمون، كل شيء من مكواة إلى مكنسة كهربائية إلى موقد. أعتقد أنها طريقة ممتازة لكل من يعرف الزوجين لمساعدتهما في تجهيز منزلهما.
إذن ماذا حصلت لهم؟
اشتريتُ ماكينة خياطة. أعلم أن صديقتي تحب خياطة ملابسها بنفسها، لكن ماكينة خياطتها الحالية قديمة جدًا وتعاني من بعض المشاكل.
ما هو الخطأ في ذلك؟
تقول إنه بعد عدة سنوات من استخدامه، لم يعد يعمل بشكل صحيح. عندما تستخدمه، يُصدر صوتًا غريبًا.
يبدو أن الأجهزة المنزلية لا تدوم لفترة طويلة في الوقت الحاضر.
أعتقد أن السبب هو أن المصنّعين يطرحون باستمرار موديلات جديدة. ولأنهم يعلمون أننا سنشتري الموديلات الجديدة، فلا داعي لأن تدوم هذه الأجهزة لأكثر من خمس أو عشر سنوات على الأكثر.
أهلًا جيمي، لقد كنت جالسًا أمام التلفزيون طوال اليوم. هل هناك أي شيء مثير للاهتمام على التلفزيون؟
ليس تمامًا. في الواقع، الأمر مملٌّ جدًا الآن. معظمها إعلانات تجارية وإعلانات خدمة عامة.
لماذا لا تُطفئ التلفاز وتخرج؟ أنت بحاجة إلى بعض الهواء النقي.
أعرف، أعرف. لكن مسلسلي المفضل سيُعرض بعد دقيقتين. إنها نهائيات السلسلة، ولن أفوّت مشاهدته أبدًا!
حقاً؟ ما هو موضوع المسلسل؟
حسناً، إنه يتحدث عن فتاة مهاجرة تحقق حلمها في أمريكا. إنه مسلسل كوميدي، لكنه ذكي ومضحك للغاية. أعتقد أنه سيعجبك.
يبدو الأمر مثيرًا للاهتمام، لكنني لست من مُحبي المسلسلات التلفزيونية. فهي مُستهلكة للوقت وتفتقر إلى العمق.
أعتقد أن بعض البرامج غنية بالمعلومات ومثيرة للاهتمام. خذ هذا البرنامج كمثال، فهو يتناول كراهية الأجانب في أمريكا وكيف قد تتعارض مع الحلم الأمريكي، بنتائج مضحكة.
حقا؟ هذا مثير للاهتمام!
أجل. أوه، ها هو قادم! لمَ لا نشاهده معًا؟ ستكون هناك مناظرة في المحكمة في هذه الحلقة. ستكون رائعة.
حسنًا، سأحاول ذلك.
لقد سئمت! لقد انتهيت من العمل في شركة لا توصلني إلى أي مكان!
إذن ماذا ستفعل؟ هل ستتوقف؟
هذا ما سأفعله بالضبط! قررتُ تأسيس شركتي الخاصة! سأضع خطة عمل، وأبحث عن مستثمرين، وأبدأ العمل لحسابي الخاص!
هل سبق لك أن كتبت خطة عمل من قبل؟
حسنًا، لا، ليس صعبًا لهذه الدرجة! أعني، كل ما عليك فعله هو شرح عملك، وكيفية إنجازه، وهذا كل شيء، أليس كذلك؟
أنت مخطئ تمامًا! تتضمن خطة العمل المكتوبة جيدًا ملخصًا تنفيذيًا يُبرز فكرة العمل في صفحتين أو أقل. بعد ذلك، عليك وصف شركتك بمعلومات مثل نوع هيكلها القانوني وتاريخها، وما إلى ذلك.
حسنًا، يبدو أن الأمر سهل بما فيه الكفاية.
انتظر، هناك المزيد! ثم عليك تقديم ووصف منتجاتك أو خدماتك. ما هي وكيف تختلف عن منافسيك؟ ثم يأتي الجزء الصعب، وهو تحليل السوق. عليك دراسة مئات المتغيرات وتحليلها! عليك مراعاة العوامل الاجتماعية والاقتصادية، من نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي إلى متوسط عدد الأطفال في كل مجتمع! كل هذه المعلومات مفيدة للانتقال إلى مرحلة الاستراتيجية والتنفيذ، حيث ستصف بالتفصيل كيفية تنفيذ فكرتك.
يا إلهي، هذا كل شيء؟
أهم معلومة تقريبًا لمستثمريك هي التحليل المالي. هنا ستحسب وتُقدّر المبيعات والتدفق النقدي والأرباح. ففي النهاية، سيرغب الناس بمعرفة متى سيبدأون بتحقيق عائد على استثماراتهم!
أعتقد أنني سأبقى في وظيفتي القديمة وأوفر على نفسي عناء بدء مشروعي الخاص!
هل أنت مدون؟
بالتأكيد. لقد كنت أكتب مدونة لمدة ثلاث سنوات تقريبًا.
آه، يبدو أنني الوحيد الذي لا يُدوّن أبدًا. متى بدأتَ؟
بدأت التدوين عندما ذهبت لأول مرة إلى الولايات المتحدة لإتمام دراستي العليا.
ماذا تكتب عنه عادة؟
في البداية، سأكتب عن حياتي هناك، مثل الأشياء الشيقة في الحرم الجامعي، وقصص السفر، والكلمات الإنجليزية المميزة التي أصادفها. أحيانًا، أنشر صوري على مدونتي ليتمكن أصدقائي وعائلتي من معرفة كيف تسير الأمور.
هذا مثير للاهتمام. كم مرة تكتب مدونة؟
الأمر عشوائي. إذا كان هناك الكثير من الأمور الجارية، فقد أضيف عدة تدوينات جديدة خلال أسبوع، وإذا لم يكن لديّ ما أشاركه، فقد أترك مدونتي دون تعديل لأسابيع.
فهمت. هل مازلت تُحدِّث مدونتك؟
بالتأكيد، منذ عودتي من الولايات المتحدة، أصبحت أحافظ على عادة التدوين، فقط لمشاركة أفكاري الشخصية حول أي موضوع أحبه.
أحسنت. أعلم أن الكثيرين يتركون مدوناتهم بعد الأشهر القليلة الأولى.
ماذا تفعل هذا السبت؟
ليس كثيراً.
هل تريد أن تذهب لرؤية فيلم؟
فكرة جميلة.
ماذا يعرض في Century Fox؟
ضوء الشموع في النافذة
هل يجب علينا أن نذهب لرؤيته؟
لا أفضل ذلك. أنا لا أحب أفلام الرعب.
ماذا عن "Run of the Mill"؟
لا، لقد سمعت أن هذا ممل حقًا.
لماذا لا نذهب إلى حفلة موسيقية بدلا من ذلك؟
فكرة رائعة!
مرحباً، اسمي كاندي براون. هل يمكنني معرفة اسمك؟
أهلاً كاندي. اسمي جيم وايت. سررتُ بلقائك.
تشرفت بلقائك أيضًا. من أين أنت؟
أنا من نيو أورلينز. ماذا عنك؟
لقد ولدت هنا.
حقاً؟ هذه مدينة جميلة.
سررتُ بالتحدث إليك، لكن عليّ الذهاب.
حسنًا، هل يمكنني الحصول على رقم هاتفك؟
حسناً. إنه ١٥٠٦٦٦٨٨٨٦٦. اتصل بي! مع السلامة إذًا.
سأفعل. مع السلامة.
إنه يوم جميل، أليس كذلك؟
نعم، الطقس جميل اليوم بالتأكيد.
أنا أحب عندما يكون الطقس مثل هذا. لماذا لا نجلس في الخارج ونتناول غداءنا؟
يبدو أن هذه فكرة جيدة. السماء صافية، والشمس مشرقة وهناك نسيم بارد لطيف، لذلك ليس الجو حارًا جدًا.
إنني أفتقد حقًا تغير الفصول كما هو الحال في كولورادو؛ ولكن يجب أن أعترف، أن هذا بالتأكيد يوم ربيعي لطيف.
مهلا، هذا المكان في الظل يبدو مريحًا حقًا.
حسنًا، هل هذه سحابة سوداء هناك؟ هل تعتقد أنها ستمطر في النهاية؟
لا أعتقد ذلك. قرأتُ تقرير الطقس الليلة الماضية، وقال إن الطقس سيكون جيدًا طوال اليوم.
إذا ظل الطقس لطيفًا، ربما يمكننا الذهاب إلى الشاطئ في نهاية هذا الأسبوع. لقد مر وقت طويل منذ أن لم أحصل على بعض أشعة الشمس حقًا.
سمعتُ أنك رُقّيتَ. ألف مبروك على الترقية!
شكرا لك، ولكنني أكره الاضطرار إلى مغادرة هنا والعمل في الخارج.
متى ستذهب؟
في وقت ما من الشهر القادم.
أحتاج إلى مساعدتك، بوب.
ماذا جرى؟
أنا حقا في حيرة من هذه الاختصارات المزعجة.
استرخِ فقط. هذا لأنك جديد في الدردشة. دعني ألقي نظرة.
A / S / L، IGP، H & K، وZZZ. ماذا تعني هذه الكلمات تحديدًا؟
ZZZ تعني "نعسان أو متعب أو ملل". A / S / L مُربكة، وغالبًا ما تُستخدم للوهلة الأولى. إنه سؤال من ثلاث كلمات: "العمر، / الجنس، / الموقع؟"
مثير للاهتمام. إذًا، ما المقصود بـ "هونغ كونغ"؟ مدينة هونغ كونغ؟
خطأ. إنه ليس اسم مكان، بل هو فعل عاطفي.
حقاً؟ أي نوع؟ أخبرتني فتاة بهذه الكلمة، وظننتُ أنها في هونغ كونغ.
أهههه... بالتأكيد لم تفهم قصدها. H & K في الحقيقة اختصار لعبارة "عناق وقبلة".
عناق وقُبلة؟! كيف يُعقل هذا؟ أوه، هذا سيءٌ جدًا لميون - فهمتُ قصدها.
نعم، يبدو أن لديك الكثير لتتعلمه وتحفظه.
لماذا أنت في مزاج جيد اليوم؟
حسنًا، قررت بالأمس أن أواجه خوفي من المرتفعات.
لم أكن أعلم أنك تخاف المرتفعات! هل كان الأمر سيئًا حقًا؟
دعوني أضع الأمر بهذه الطريقة. لم أشاهد مباراة احترافية في ملعب قط، لأنني لم أستطع الصعود إلى أعلى الدرج للجلوس.
إذن ماذا فعلت بشأن هذا الأمر بالأمس؟
ذهبت للقفز بالمظلات!
أنت تمزح معي! هذا يبدو مخيفًا حقًا!
لقد كان الأمر مخيفًا، لكنه كان شعورًا رائعًا أيضًا.
ألم تكن خائفة؟
بالطبع كنت خائفًا، لكن كان معي مدرب، وهذا ساعدني.
فهل تخلصت من خوفك من المرتفعات؟
أعتقد ذلك. بعد أن قفزتُ من الطائرة، أدركتُ أنه عليّ الاستمتاع بالحياة. القلق بشأنها أو عدم القيام بها بدافع الخوف أمرٌ سخيفٌ للغاية.
أنا معجب.
هل أنت خائف من أي شيء؟
حسنًا، في بعض الأحيان أشعر بالخوف عندما أكون في شقتي بمفردي.
ماذا تعتقد أنه سيحدث؟
أشعر دائمًا بالقلق من أن يكون الباب غير مقفل أو النافذة مفتوحة فيأتي شخص غريب ويسرق أغراضي.
يبدو الأمر وكأنك تحتاج إلى أن تكون أكثر حذرا.
انتبه!
ما هو؟
لا بد أنك انقلبت على شيء ما للتو.
ما قلته يجعلني أشعر بالقشعريرة!
السيد جرين، أود أن أقدم لكم السيد براون.
كيف حالك يا سيد براون؟ سررتُ بالتعرف عليك.
يسعدني ذلك، السيد جرين. أتطلع إلى علاقة ممتازة مع شركتكم.
أقترح رفع نخب لصحة الجميع هنا ولنجاح مفاوضاتنا.
حسنًا، دعونا نلقي نخبًا.
إذن من يظن نفسه، على أي حال، لا أستطيع أن أصدق الطريقة التي يصدر بها رئيسي الأوامر للجميع في الآونة الأخيرة، أعني، يبدو الأمر الآن وكأنه الرئيس التنفيذي، أو أي شيء من هذا القبيل.
همم... في الواقع، أظن أنك لم تتلقَّ المذكرة. تم اختيار رئيسك لشغل منصب الرئيس التنفيذي الشاغر. هو في الواقع الرئيس التنفيذي الآن، أو سيظل كذلك حالما تنتهي البيانات الصحفية الرسمية والضجة الإعلامية.
يا إلهي! أنت تمزح، أليس كذلك؟ لا أصدق ذلك. لا عجب أنه متوتر ومتسلط هذه الأيام. ظننتُ أنه يتفاخر فقط بإعطائه الأوامر للموظفين وجميع الأقسام المختلفة. يا له من وضع صعب!
صدقًا! عندما غادر الرئيس التنفيذي السابق، كنا قلقين على مستقبل الشركة.
ما الذي يفعله الرئيس التنفيذي أصلًا؟ أعلم أن الرئيس التنفيذي هو من يجني أكبر قدر من المال في الشركة، ولكن ما الذي يفعله فعليًا؟
هو مسؤول أمام مجلس الإدارة عن كل ما يحدث في الشركة. ويجب عليه قيادة جميع مسؤولي الشركة، كما أنه مسؤول عن توجيه فلسفة الشركة، والعمل كممثل رسمي لها.
لا بد أن يكون رجلاً ذكياً.
حسنًا، هل يمكنني أن أسألك شيئًا مباشرًا؟
ها! ليس الأمر وكأنك من النوع الذي يدور حول الموضوع دائمًا.
حسناً، أخبرني بصراحة. هل أرغمتك على هذا؟
لا، بجدية... أريد هذا حقًا.
أقول لك، عندما تلقيت الدعوة، أذهلني الأمر حقًا. لقد تغيرت تمامًا.
أعرف. لكن الأمور تغيرت. أعتقد أنني استقريت.
اعتقد ذلك.
هل سبق لك أن تعرضت لزلزال؟
نعم، مررتُ بواحدةٍ منها ذات مرةٍ عندما كنتُ في طوكيو. لم تدم الهزات سوى ثوانٍ معدودة، ثم انتهت.
هل تعلم أين تم قياسها على مقياس ريختر؟
لا أتذكر، لكن لم يكن الأمر خطيرًا جدًا. هل سبق لك أن تعرضت لزلزال؟
لا، ولكنني كنت في عدد لا بأس به من الأعاصير عندما كنت أصغر سنا.
من أين أنت؟
أنا من سهول الغرب الأوسط. إنها منطقة مثالية للأعاصير.
هل تعرض منزلك للضرر من الرياح؟
في أغلب الأحيان كنا محظوظين، ولكن في إحدى المرات تم اقتلاع شجرة من حديقتنا الأمامية من جذورها وانتهى بها الأمر في غرفة المعيشة لدينا.
واو، لا بد أن يكون هذا مخيفًا حقًا.
في الواقع، بعض أفضل ذكريات طفولتي كانت عندما أمضيت وقتًا مع عائلتي في الطابق السفلي في انتظار مرور الأعاصير.
هل سبق لك أن تعرضت لفيضان؟
لا، لكن سيارة والدي دُمرت في فيضانٍ ذات مرة. حدث ذلك في اليوم التالي لشرائه السيارة!
هذا بالتأكيد لم يدوم طويلا!
هناك تحذير من إعصار. أخبرتني أمي للتو أنها سمعته عبر الراديو.
ما هو تحذير الإعصار؟
وهذا يعني أنه تم رؤية إعصار في مكان ما في المنطقة.
حقاً؟ في برلين الجديدة؟
لا، ليس بالضرورة في المدينة. ولكن في مكان ما بجنوب ويسكونسن. رُصد إعصار. لديهم مرحلتان هنا. هذا ما يُسمى بمراقبة الإعصار، أي أن الظروف الجوية مثالية لإعصار.
أفهم ذلك. يعتقدون أن إعصارًا قد يأتي.
نعم. على الناس الحذر، فقد تكون هناك أعاصير قادمة. لذا يُسمى هذا تحذيرًا.
والمرحلة الثانية تسمى تحذير من الإعصار.
نعم. إذا رُصد إعصار، يُعلنون تحذيرًا منه. فإذا كان هناك تحذير من إعصار، فهذا يعني وجود إعصار في مكان ما.
إنه أمر مخيف.
حسناً. صحيح أن الأعاصير قد تكون خطيرة. إذا سمعنا صوت قطار قادم، فعلينا أن نلجأ إلى القبو.
ماذا تقصد بقطار صاخب؟
هكذا يبدو صوت الأعاصير. صوتها كصوت القطارات. صوتها عالٍ جدًا.
ولكن إذا سمعتهم قادمين، أليس الوقت قد فات بالفعل؟
ربما. يعتمد ذلك على نوع الإعصار. بعضها يتحرك بسرعة ٢٠٠ ميل في الساعة، وهي سرعة فائقة. والبعض الآخر ليس بهذه السرعة.
هل رأيت الكثير منهم؟
لم أرَ سوى واحدٍ في حياتي. كنتُ أنظر من النافذة. كان على بُعد ميلين تقريبًا. كان من المثير للاهتمام مشاهدته. لكنه كان متجهًا نحو منزل صديقي. فاتصلتُ بهم هاتفيًا بسرعة.
هل ضرب منزلهم؟
لا، لم يحدث ذلك. لكنهم سعداء لأنني اتصلت بهم.
ماذا كانوا يفعلون عندما اتصلت بهم؟
كانوا جميعًا يجلسون في غرفة المعيشة يشاهدون التلفاز. لم يكن لديهم أي فكرة أن إعصارًا كان قادمًا نحو منزلهم. لو ضربهم، لكان من الممكن أن يموتوا جميعًا.
هذا مُريع. هل يموت الكثير من الناس في الأعاصير؟
ليس كثيرًا في الواقع. لكن كثيرًا من المنازل تُدمَّر أحيانًا.
هل هذا صهرك؟
نعم، تزوج أختي منذ عشر سنوات.
من مظهره، أستطيع أن أقول أنه رجل ذو شخصية.
نعم أختي تحب شخصيته.
ماذا عنك يا إرني؟ كيف دخلت عالم موسيقى البوب؟
حسنًا، أسمعه دائمًا على الراديو، لذا بدأت في الاهتمام به.
نعم، إذا كان هناك شيء على الراديو فلا بد أن يكون جيدًا حقًا.
أنا أتفق تماما!
مرحباً ماري، لماذا تقفين هنا في هذا البرد القارس؟
أنا أنتظر الحافلة وأذهب للتنزه في الحديقة.
هل تريد الذهاب للمشي في مثل هذا الطقس البارد؟
أحب دائمًا أن أذهب للمشي قبل العشاء.
أرى.
هل تستطيع التمييز بين بوب وتوم؟
كيف يمكنني ذلك؟ إنهما متشابهان كحبتي بازلاء في جراب واحد.
ألا تلاحظ أن بوب لديه شامة على وجهه، لكن توم ليس لديه شامة؟
لديك حقا عيون حادة.
عندي مشكلة.
ما هي المشكلة؟
كان من المفترض أن يتم تسليم مرتبتي اليوم.
هل هناك مشكلة؟
وصل موظفو التوصيل بعد أربع ساعات متأخرين.
أعتذر عن تأخرهم.
لقد تأخرت عن العمل بسببهم.
مرة أخرى، أعتذر عن الإزعاج.
أريد استرداد أموالي مقابل التوصيل.
وبما أنهم تأخروا، فلن تكون هذه مشكلة.
لا ينبغي أن يكون هناك مشكلة.
سأقوم برد أموالك الآن.
مرحباً، اسمي بيت. أنتِ آن. أليس كذلك؟
مرحباً بيت، كيف تعرف اسمي؟
هل ترى تلك الفتاة ذات القميص الأحمر؟ لقد أخبرتني من أنت.
أوه أندريا، الفتاة الإسبانية؟
نعم إنها هي.
التقيتُ بها الأسبوع الماضي في حفلة. على أي حال، لا بد أنكِ من الولايات المتحدة؟
في الواقع أنا أعيش في لندن، ولكن عائلتي تعيش في سياتل.
أوه، أنا أيضًا من لندن.
أين تعيش في لندن؟
في ويمبلدون، قريبة جدًا من ملاعب التنس. وهذا رائع، فأنا أعشق التنس.
ألعب التنس هناك أسبوعيًا. هل نلعب مباراةً يومًا ما؟
سيكون ذلك جميلًا. لكن الآن لنذهب ونشرب.
كل عام، يشهد الجنوب فيضانات. إنها قضاء الله وقدره.
هل تعتقد ذلك حقا؟
نعم، هل لديك أفكار أخرى؟
فكر، بطريقة ما، إنه فعل الله، ولكن بطريقة أخرى، هو مجرد سبب من قبلنا.
على سبيل المثال؟
لم نهتم بالبيئة، قطعنا الأشجار ولوثنا الهواء.
أوه، فهمت. لحسن الحظ، اتخذت الحكومة بعض الإجراءات لمنع مثل هذه الأمور.
أصيب جون بنوبة قلبية الليلة الماضية.
أوه حقًا؟ هل هو بخير؟
لم يكن الأمر جيدًا على الإطلاق، رغم أن ابن أخيه نقله إلى المستشفى في الوقت المناسب.
يا جون المسكين! أنا آسف جدًا.
انتبه! أنت قريب جدًا من المدفأة.
لا تقلق، لكن ملابسي مصنوعة من الجلود.
حقا؟ هذا رائع!
شكرا لك على تحذيرك.
مُطْلَقاً.
كن حذرا من نفسك.
تكلمتَ مثل المدمر لشهرين؟ يا إلهي، أعتقد أنك أحببتَ هذا الفيلم أكثر مما أحببتُ "تايتانيك". لماذا أحببتَ "المدمر" لهذه الدرجة؟
حسنًا، فيلم "Terminator" هو فيلم أكشن رائع حقًا، وأنا أحب أفلام الأكشن لأنها مثيرة.
أليس فيلم "المُبيد" عنيفًا جدًا؟ عادةً لا أحب الأفلام الدموية لأنها تُقززني.
إنه عنيف إلى حد ما، ولكن بما أنه مجرد روبوتات تقاتل بعضها البعض، فهو ليس دمويًا جدًا ولن يثير اشمئزازك.
هممم... لا أعرف. مع أنه قد لا يكون دمويًا، إلا أنني أعتقد أنه سيُرعبني بشدة.
فهل تؤمن بعلم قراءة الكف؟
قراءة الكف؟ ما هي؟
يحدث ذلك عندما ينظر شخص ما إلى راحة يد شخص آخر 4 لمعرفة المستقبل.
أوه، هل تقصد قراءة الكف 5. لقد رأيت ذلك من قبل، ولكنني لا أؤمن به.
هل أنت متأكد؟ لقد قرأتُ الكثير عن قراءة الكف، واستطعتُ معرفة الكثير من المعلومات الدقيقة عن الشخص من خلال كفه. هل تريدني أن ألقي نظرة على يدك؟
حقاً؟ هل قرأتَ كتباً عنه؟ حسناً، لكن فقط إن أردتَ.
حسنًا، دعنا نرى، حسنًا، لديك خط حياة طويل، وهو أمر جيد، وخط الحب قوي...
ماذا ترى أيضًا؟ هل سأنجح؟ هل سأجني الكثير من المال؟
مممم، من الصعب القول، انتظر، نعم، يبدو أنك ستنجح في مجال الأعمال، وطموحك سيساعدك كثيرًا، ولكن...
ماذا؟ ما الأمر؟ ما الأمر؟
يبدو أن لديك سذاجة كبيرة. أنت تصدق كل ما يُقال لك.
يا!
سمعت من خلال الكلام المتناقل أن مايكل من المرجح أن يصبح مدير المبيعات الجديد.
كيف علمت بهذه الشائعة؟
أنا لست مروجًا للشائعات.
دعونا نتوقف عن الثرثرة ونعود إلى العمل.
ميليسا؟ أود دعوتك إلى حفل عيد ميلاد زوجتي.
شكراً فرانك. أودّ الحضور. متى؟
عيد ميلادها في التاسع. سنتناول العشاء في مطعم مكسيكي، ثم ربما نخرج للرقص.
يبدو ممتعًا. يمكنكِ الاعتماد عليّ! فقط أعطيني الاتجاهات للمطعم.
مرحباً، جانيت.
صباح الخير بيت.
وما هذا؟
آه، هذه هدية عيد ميلاد ابنتي. عيد ميلادها الأسبوع القادم.
ومتى عيد ميلاد ابنك؟
هذا ليس قريبًا. عيد ميلاده في أغسطس فقط.
لكن عيد ميلاد مارك في أبريل لذا أحتاج إلى التفكير في هديته قريبًا.
ومتى عيد ميلادك؟
أوه، عيد ميلادي في شهر ديسمبر قبل عيد الميلاد مباشرة، لذلك بالطبع لا أحد يتذكره.
عيد ميلادي في يونيو، وهو الوقت الذي نقضي فيه عطلتنا دائمًا. لذا غالبًا ما تنسى عائلتي عيد ميلادي أيضًا.
شكرا جزيلا على كل ما فعلته من أجلي أثناء إقامتي في الصين.
ويجب أن أشكركم مرة أخرى على مساعدتكم السخية.
المساعدة متبادلة. أشكرك على توديعي. أنا وزوجتي نتطلع لرؤيتك. ستأتي لرؤيتنا، أليس كذلك؟
أعدك بأنني سأستغل أول فرصة لزيارتك. أرجو أن تبلغ زوجتك تحياتي.
كيف تقضي وقت فراغك عادةً؟ أعني، هل لديك أي اهتمامات خاصة خارج نطاق عملك؟
بالطبع. كما ترى، لدى كل شخص تقريبًا نوع من الهوايات
نعم، أنت على حق تمامًا، ما هي هوايتك؟
أحب التقاط الصور خارج الباب.
أوه، التصوير الفوتوغرافي، إنها هواية جيدة حقًا.
نعم، عادةً ما أقوم بتطوير وطباعة جميع صوري بنفسي.
هل لديك استوديو للتصوير؟
نعم، على الرغم من بساطته، فهو يعمل.
أيمكنني مساعدتك؟
نعم هل يمكنني إرجاع هذه المقالة من فضلك؟
هل يمكنني أن أعرف السبب سيدتي؟
كما ترى، اشتريته لزوجي، لكنه لا يحبه.
متى اشتريته؟
السبت الماضي.
هل يمكنني رؤية الإيصال؟
نعم انت هنا.
حسنًا، إذا لم يكن هناك أي ضرر، يمكنك إرجاعه.
مهلا، ليلي، ماذا تفعلين؟
في انتظار شخص ما.
هل تقصد الصبي الذي التقيت به على MSN؟
أنت على حق. إنه مضحك جدًا وأعتقد أنني معجب به.
لا بد أنك تمزح. لا يمكنك أن تقع في حب شخص لم تقابله قط!
أعرف، لكنني أفكر فيه كل يوم. وأشعر بالاكتئاب الشديد عندما لا يكون متصلاً بالإنترنت.
أعتقد أنه مجرد إعجاب. لا يمكنك أن تكون جادًا.
حسنًا، قد يبدو هذا سخيفًا. لكن لا أستطيع نسيانه. ولا يسعني إلا أن أشتاق إليه.
هل اخبرته؟
نعم. قال أنني فتاة أحلامه.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد، فقد يكون كذبة.
أعرف. لا أستطيع أن أقول إذا كان جادًا أم لا، لذلك أحتاج إلى نصيحتك.
أعتقد أنه يجب عليك توسيع دائرة أصدقائك في الحياة الواقعية، ومن ثم سيأتي الشخص المناسب.
مرحباً ناتاشا، كيف هي الحياة؟
رائع. عائلتي جاءت لزيارتي.
يا إلهي، أنت سعيد جدًا. كم عدد أفراد عائلتك؟
عائلتي كبيرة جدًا. أمي، أبي، أخواي الأكبران، أختي الصغرى، وأنا.
لديّ عائلة صغيرة. هم والداي، وأخي الأصغر، وأنا.
ظننتُ أنك الطفل الوحيد في العائلة. ألم تكن الصين تُطبّق سياسة الطفل الوحيد في أوائل الثمانينيات؟
نعم، كان كذلك. لكن والديّ من أقلية عرقية. ومن السياسات التفضيلية لعائلات الأقليات العرقية إنجاب طفلين.
مثير للاهتمام. ما رأيك بالعائلات التي لديها طفل واحد فقط؟
يجب أن يشعر الطفل بذلك لفترة طويلة جدًا. أخي الأصغر يصغرني بعشر سنوات. قبل ولادته، كنت الطفل الوحيد، وكنت أحلم دائمًا بأن يكون لي أخت أو أخ أصغر يومًا ما.
هل تتوافقون مع بعضكم البعض بشكل جيد؟
نعم، نحن قريبان جدًا. عمره ١٢ عامًا، وهو ذكي جدًا. يُضحكنا كثيرًا دائمًا.
أنت محظوظ جدًا لأن لديك عائلة لطيفة كهذه.
شكرًا لك.
هل هناك مدينة حيث يكون الجو دافئا دائما؟
نعم، هناك العديد من المدن حيث يكون الطقس دافئًا دائمًا تقريبًا. سان دييغو، على سبيل المثال.
هل هناك أي مدن أخرى حيث يكون الطقس حارًا دائمًا؟
معظم المدن في الجزء الجنوبي من الولايات المتحدة تكون حارة طوال العام.
ولكن لماذا يعيش الكثير من الناس هناك؟
معظم الناس يعتادون على هذا المناخ، ولكن هناك الكثير من الآخرين الذين يشكون منه طوال الوقت.
هل هناك مدن تمطر فيها الكثير من الأمطار؟
هناك العديد من الأمثلة الجيدة على ذلك، ومن الأمثلة الجيدة على ذلك مدينة سياتل في ولاية واشنطن، ومدينة بورتلاند في ولاية أوريغون.
أخبرنا عن بعض المدن الباردة
في الشمال هناك العديد من المدن التي تكون باردة جدًا في الشتاء. بوسطن وشيكاغو اثنتان منها.
هل الجو بارد دائمًا في شيكاغو وبوسطن؟
أوه لا، على العكس من ذلك، هناك العديد من الأيام الجميلة، وخاصة في الربيع والخريف.
هل قرأت هذا؟ يقول إن أهم قرار تتخذه للعام الجديد هو قضاء المزيد من الوقت مع الأصدقاء والعائلة.
لماذا سيكون ذلك مضحكا؟
حسنًا، فكّر في الأمر. نحن مجتمعٌ دائم الحركة، ليس لأننا مضطرون، بل لأننا نريد ذلك.
لماذا؟
نحن نعمل بجد ونقضي وقتًا أقل في المنزل لأننا نحاول توفير السلع والخدمات لعائلتنا والتي عادة ما تكون غير ضرورية.
أنا لا أتفق معك، ولكن على أية حال، أعتقد أنه يجب عليك أن تبدأ بالتفكير في قرارات العام الجديد بنفسك.
ما الفائدة؟ دائمًا ما نتخذ قرارات جديدة للعام الجديد، وبحلول فبراير نكون قد نسيناها. لا جدوى من ذلك.
حسنًا، ربما يجب عليك أن تقرر الالتزام بأهدافك.
ماذا عنك؟ حقيبة رياضتك مليئة بالغبار، ولا يزال لديك حذاء جري جديد لم تجرّبه بعد.
حسنًا، سأذهب إذا وفيت بوعدك بالذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية معي كل يوم!
نعم، نعم، مهما كان.
يبدو أنك لا تستمتع بهذا التمرين.
أنا لست مجنونة بهذا الأمر على الإطلاق.
ألا تحب هذا النوع من التمارين؟
أنا لست مهتمًا به. هل أنت مهتم به؟
نعم، هذا مضحك. أعتقد أنه أعجبك.
أنا أكره ذلك.
لا بأس، سينتهي الأمر خلال 10 دقائق.
إنه أسوأ شيء قمت بتجربته على الإطلاق.
وداعا. اعتني بنفسك.
أنت أيضاً.
أخشى أنني تشاجرت بشدة مع مديري. ماذا أفعل؟
أعتقد أنه من الأفضل أن تعتذر.
أوه، ولكن لا أستطيع. لم يكن خطأي.
ربما لا، ولكن أنصحك أن تقول أن ذلك كان خطؤك.
جاك ماذا تفعل؟
انا اقرأ.
أستطيع أن أرى ذلك. لكن لماذا تقرأ إعلانات المنازل المعروضة للبيع؟ هل تشتري منزلًا؟
لا، ليس بعد. لكني أرغب برؤية ما هو متاح.
هل يمكنني أن ألقي نظرة أيضاً؟
بالطبع، لديك مقعد.
أوه، هذا يبدو رائعًا حقًا. انظر إلى الحديقة، ما أجملها.
نعم، جميل. لكنني أفضل هذا المنزل الخشبي بسياج حديقته وسقفه المائل.
نعم، لكن منزلي به نوافذ كبيرة، وبالتالي يحصل على الكثير من الشمس. وله شرفة صغيرة في الأعلى.
حسنًا، لا يُمكن مُقارنة شرفة صغيرة بهذه الشرفة الكبيرة. إنها مثالية لحفل شواء في الصيف.
عندما تتحدث عن حفل الشواء، ألم تقل أنك ستقوم بتنظيم واحد في الأسبوع المقبل؟
نعم، السبت القادم. أتمنى أن تتمكن من الحضور.
جون، هل تمانع في مساعدتي في التحضير للنزهة؟
بالتأكيد. هل راجعت تقرير الطقس؟
نعم. يُقال إنه سيكون مشمسًا طوال اليوم. لا توجد أي علامة على هطول المطر.
أريد بعض الخبز المحمص وأجنحة الدجاج.
حسناً. من فضلك، أحضر لي سلطة فواكه ومقرمشات.
تم. أوه، لا تنسَ أن تأخذ معك المناديل والأطباق التي تُستخدم لمرة واحدة والأكواب وبطانية النزهة.
رائع. يمكننا أيضًا أخذ طائرة التنين الورقية معنا. بعد النزهة، يمكننا التحليق بها.
رائع، يمكننا أن نأخذ الريشة ومضارب الريشة.
حسنًا، يبدو جيدًا.
كيف تسير رحلتك؟
أوه أنا أستمتع بنفسي ولكن الجو حار جدًا هنا
أليس لندن حارة في الصيف؟
حسنًا، من الممكن أن يكون الأمر كذلك، ولكن شنغهاي أكثر دفئًا من لندن.
أفهم. ماذا عن المواصلات؟ كيف تُقارن شنغهاي بلندن؟
في الواقع أعتقد أن الحافلات والقطارات هنا أكثر حداثة.
وماذا عن عدد الناس في الشوارع؟
أوه، أعتقد أن شنغهاي أكثر ازدحاما بكثير من لندن.
أمي هل يمكنك أن تتحدثي معي عن فلسفة الحياة؟
لقد حصلت علي في هذا الأمر.
هل تحب كتب وأفلام هاري بوتر؟
ليس حقيقيًا!
لماذا لا؟ إنها ممتعة ومشوقة للغاية.
ربما، ولكن أعتقد أنها مخصصة للأطفال فقط.
لا، هذا غير صحيح. كثير من البالغين يحبون كتب هاري بوتر أيضًا.
ربما لا يتفقون مع ذوقي.
أهلاً آنا. لم أركِ منذ زمن. أين كنتِ؟
لقد كنت بعيدًا في إجازة لبعض الوقت.
لا عجب أنني لم أرك مؤخرًا. أين قضيت عطلتك؟
ذهبتُ مع زوجي. كانت محطتنا الأولى بانكوك. أقمنا هناك خمسة أيام. ثم سافرنا جوًا إلى هونغ كونغ، وتوقفنا هناك ثلاثة أيام. كانت محطتنا الأخيرة الصين، حيث زرنا سور الصين العظيم.
لا بد أن يكون لديك وقتا رائعا.
نعم. استمتعنا كثيرًا. هل سافرت كثيرًا يا لوك؟
لا، زوجتي لا تحب السفر. لم نسافر منذ أكثر من عشر سنوات. أول مرة سافرنا معًا كانت عام ١٩٧٨ بعد زواجنا. قضينا شهر عسلنا في جبال الألب.
أوه، فهمت. أجل. بعض الناس يحبون السفر، والبعض لا. زوجي أيضًا لم يُحب السفر في البداية. قال: ما فائدة السفر؟ إنه مضيعة للمال والوقت. أخيرًا، جعلته يسافر. في النهاية، أحبني. ذهبنا إلى بالي، إندونيسيا، إحدى أجمل بقاع العالم. تركت تلك الرحلة انطباعًا عميقًا فيه. منذ ذلك الحين، كلما أتيحت لنا عطلات ووفرنا المال، كنا نفضل التعامل مع وكالات السفر. أليس من الممل أن ننعزل في مكان واحد طوال حياتنا؟
مهلا، المسبح مفتوح الآن!
اعتبارًا من اليوم، يوم الذكرى هو نهاية العام الدراسي وبداية الصيف.
لقد حان الوقت لخروج الأطفال إلى الهواء الطلق...
... ولكي نحصل على سمرة في بيكينينا الجديد.
ليست هذه الفتاة التايوانية. لا نحبّذ اسمرار البشرة.
هذا أمرٌ ذكيٌّ هذه الأيام مع كلِّ الأخبارِ عن سرطانِ الجلد. أهلاً، الجميعُ هنا! لقد نجحنا!
دونا، لقد صدمت الجميع في الحفلة الليلة الماضية حقًا!
هل تقصد بأدائي؟
نعم! لقد افترضنا جميعًا أنك من النوع الهادئ والخجول.
أعتقد أن كل شخص لديه بعض الأسرار في جعبته.
أين تعلمت الغناء بهذه الطريقة؟
لقد كنت جزءًا من فرقة موسيقية في المدرسة.
أنتِ؟ واو. ولماذا لا ترتدين مثل هذه الملابس في العمل؟
هيا! هذا عمل. ألا تعتقد أن هذا سيكون غريبًا بعض الشيء؟
هل ترغب بالانضمام إلى نادي الدراما؟
بالتأكيد.
لماذا تريد الانضمام إليها؟
إنه أمر مثير للغاية. أعتقد ذلك.
أهلاً يا رجل! كيف حالك؟
يا رجل! كل شيء رائع يا حبيبي!
هل ذهبتَ إلى حلبة التزلج يوم السبت؟ سمعتُ أن المكان بعيدٌ جدًا يا رجل!
أردتُ ذلك، لكنني صادفتُ سيدةً ماكرةً انتقلت إلى شقتي! كنتُ أتحدث معها قليلًا، ثم هدأنا قليلاً في منزلها.
صحيح، صحيح! حسنًا، ذهب جيم إلى حلبة التزلج مع شيري وقال إنه كان سيئًا للغاية! كان لديه القليل من الخبز، لكن شيري دفعت ثمن كل شيء.
مرق! جيم رجلٌ مُتحمّسٌ للغاية. يطلب مني المال دائمًا. على أي حال، هل ترغب بالحجز وتناول الطعام؟
نعم يا رجل، أنا جائع!
هل فعلت أي شيء ممتع خلال عطلة نهاية الأسبوع؟
لم أكن أرغب في الخروج في نهاية الأسبوع الماضي، لذلك قررت البقاء في المنزل ومشاهدة فيلم.
لماذا لم تريد الخروج؟
كنتُ مُتعبًا جدًا بعد العمل طوال الأسبوع. أحيانًا في عطلة نهاية الأسبوع، لا أملك طاقة كافية للذهاب إلى السينما.
هل قمت بتنزيل فيلم أو استئجاره من المتجر؟
لقد قمت بتنزيله حتى لا أضطر إلى تذكر إعادته.
أنا لست شخصية مهمة.
أنت متواضع للغاية.
هل هناك الكثير من الجرائم في مدينتك؟
هناك بعض الجرائم، لكنني لا أعتقد أنها مشكلة كبيرة. معظمها جرائم بسيطة، كالسطو وسرقة السيارات. أما الجرائم الكبرى فنادرة جدًا.
الأمر نفسه ينطبق على مدينتي. لدينا أيضًا الكثير من مدمني المخدرات. يرتكب مدمنو المخدرات الكثير من الجرائم لأنهم بحاجة إلى المال لشراء المخدرات.
يحدث هذا في أماكن كثيرة. في مدينتي، يوجد برنامج ممتاز لإعادة تأهيل مدمني المخدرات. كما أن الشرطة والمحاكم صارمة مع مرتكبي الجرائم، لكنني لا أعلم إن كان هذا هو سبب انخفاض معدل الجريمة نسبيًا لدينا.
يعتقد البعض أن الصرامة أفضل، بينما يفضل آخرون التساهل.
أعتقد أن أفضل طريقة للحد من الجريمة هي توزيع الثروة بالتساوي. فإذا تساويت ثروات معظم الناس، فلن يفكروا في سرقة الآخرين.
من الممكن ذلك، ولكنني لست متأكدًا من أنه سيحدث بهذه الطريقة حقًا.
ينبغي لي حقا أن أكون في طريقي.
أوه، لا تذهب بعد. دعنا نتناول واحدة أخرى على الأقل.
لا، شكرا لك. لا أستطيع.
من المؤسف أن تضطر إلى المغادرة مبكرًا.
شكراً جزيلاً. لقد أمضيت وقتاً ممتعاً حقاً.
شكراً لحضوركم! نلتقي قريباً.
سيكون ذلك رائعًا! في الحقيقة، هل يمكنني الحصول على رقم هاتفكِ يا إيلا؟ هذا على افتراض أنكِ لا تمانعين أن أتصل بكِ في وقت ما.
في أي وقت. يمكنك التواصل معي على الرقم 5558929.
حسنًا، فهمت. سأتصل بك في وقت ما الأسبوع المقبل.
بخير.
لقد حان وقت الرحيل وأتمنى أن نتمكن من الالتقاء مرة أخرى قريبًا.
أتمنى ذلك أيضًا. مع السلامة! بن.
وقال إنه سيتزوج بحلول نهاية هذا الشهر.
كلام كبير، أعتقد. ليس لديه صديقة بعد.
من يدري، فهو وسيم وغني.
ابني صَمَّ أذنه عمّا قلته. لا أعرف ماذا أفعل.
يمكنك تحريك ذراعه حتى تتمكن من السيطرة عليه.
لا أستطيع أن أملك القلب للقيام بذلك.
لقد حصلت على زيادة.
يسعدني سماع ذلك.
أحب أن أكون مشهورًا وأن يكون لدي آلاف المعجبين.
حقاً؟ لست متأكداً من أنني أرغب في كل هذا الاهتمام. شهدت السنوات الأخيرة العديد من حالات تدخل المصورين في الحياة الخاصة للنجوم.
أحب التصوير! لو كنت مشهورة، لأجريت مقابلات مع جميع المجلات المرموقة، مثل كوزمو وإيل.
لا أمانع أن تُلتقط صوري عدة مرات أو تُجرى معي مقابلة مرة أو مرتين، لكن الأمر سيصبح مُملاً بعد فترة. تخيّل ما سيكتبه عنك كُتّاب مقالات القيل والقال.
لا أحد يصدق حقًا كتاب الأعمدة الإخبارية.
أعتقد أنك ستجد أن الكثيرين يصدقون ما يقرؤونه في مقالات النميمة. عليك أيضًا أن تكون حذرًا جدًا في كل كلمة تقولها. إذا ظهرت في برنامج حواري وقلت شيئًا سخيفًا، فسيتم نشره في جميع الصحف والمجلات.
أعتقد أنك محق في ذلك. أحتاج إلى مدير جيد ليكون متحدثي الرسمي. بإمكاني القيام بالكثير من الأعمال الخيرية، مما سيساعد الكثيرين.
فكرة رائعة. أيُّ جمعيات خيرية ستدعم؟
أنا أحب الأطفال، كما تعلمون، لذلك ربما مؤسسة خيرية للأطفال.
عليك أن تتذكر أن أي قول أو فعل قد ينعكس سلبًا على المؤسسة الخيرية، لذا عليك توخي الحذر الشديد. على أي حال، سأكون أول من يشتري ملصقاتك، وسأحضر أول حفل غنائي لك بمناسبة كتابة سيرتك الذاتية.
شكرًا لك، ولكن في الحقيقة كنت أتمنى أن أطلب منك أن تكتب سيرتي الذاتية.
هل فكرت يومًا في موقف توم؟
لقد توصلتُ إلى استنتاجٍ مُبهمٍ وهو أنه سئم من شقيق جيني. لكنه يُحبها. إنها تفاحةٌ كبيرةٌ في عينه.
أحبني، أحب كلبي. إنه رجل عاقل ولطيف.
ولهذا السبب يتطلع إليه كثير من الناس.
ما رأيكم بالقناة التلفزيونية الجديدة؟ أليست برامجها سيئة؟
أتفق معك تمامًا. إنها سيئة للغاية. إنها مضيعة للوقت تمامًا، لكن زوجتي لا توافقني الرأي.
في الحقيقة، ما يُزعجني هو العنف. هناك عدد كبير جدًا من مسلسلات التحري والشرطة.
أتفق معك تمامًا. البرامج التعليمية قليلة، وحتى البرامج الإخبارية ليست مُنتجة بشكل جيد.
أنت محق تمامًا. إنها مختصرة جدًا، ولا تخبرك بشيء.
هل تمانع إذا جلست هنا؟
لا، بالطبع لا. تفضل.
هل لا اعرفك؟
نعم، الآن بعد أن ذكرت ذلك، أعتقد أننا درسنا الكيمياء معًا في المدرسة الثانوية.
أنت على حق! كيف حالك؟ لقد مرّ وقت طويل!
ماذا فعلت بعد المدرسة الثانوية؟
ذهبتُ مباشرةً إلى الجامعة بعد ذلك. ماذا عنك؟
لقد أخذت إجازة لمدة عام للسفر.
هذا يبدو مثيرًا. أين ذهبت؟
سافرتُ حول العالم. كانت أجمل سنة في حياتي. أين درستَ؟
درستُ في مدرسة صغيرة في كونيتيكت، وتتمتع بسمعة طيبة في قسم اللغات.
أوه، هل درست لغة أجنبية؟
نعم، حصلت على منحة لدراسة اللغة الصينية.
إنها لغة صعبة جدًا للتعلم، أليس كذلك؟
إنه كذلك، لكنه مجزٍ للغاية.
حتى تتمكن من التحدث باللغة الصينية؟
أستطيع، لكن ليس بالقدر الذي أرغب به. سأدرس الصينية حتى مماتي!
أعتقد أن معظم اللغات تستغرق مدى الحياة لتعلمها بشكل جيد.
أهلًا ماري، لم أركِ في العمل هذا الصباح. هل أنتِ بخير؟
أوه، أشعر بالبؤس. لدي نزلة برد شديدة، رأسي يشعر بالدوار وأنفي يسيل.
آه، يؤسفني سماع ذلك. هل زرت طبيبًا أو تناولت أي أدوية؟
في الواقع، لقد أصبتها، وقال الطبيب إنها ستختفي بعد يوم أو يومين. ووصف لي بعض الأقراص.
هل تشعر بتحسن؟
نعم، إنه يساعدني ولكن كل ما عليّ فعله هو الانتظار والسماح لنظامي بالقيام بالعمل.
هل تحتاج إلى أي شيء، بقالة؟
لا، أنا بخير. ثلاجتي مليئة بالطعام. لكن إن لم يكن ذلك مزعجًا لك، أود أن أقرأ شيئًا.
بالتأكيد سأحضره لك. كتب أو مجلات؟
أريد كلاهما.
سالي، لقد سئمت من هذا الطعام الغربي. أفتقد بشدة طبخ أمي السيشواني.
أنا متأكد أنك تفتقد هذا النوع من الطبخ. لكن ألا يمكنك أن تحاول التعود على الطعام الغربي؟
لقد حاولت. لكن الأمريكيين يحبون الزبدة والخبز والسكر والقشدة أكثر من اللازم.
أظنك محقًا يا لي. ربما لهذا السبب يعاني الكثير من الغربيين من زيادة الوزن.
من المثير للاهتمام أن الأميركيين يعملون بجد في وظائفهم، ولا يأخذون قيلولة أثناء النهار، ومع ذلك فإن أوزانهم قد تكون ثقيلة للغاية.
كما ترون، لأننا غالبًا ما نكون مشغولين بالعمل، فإننا نتناول الكثير من الوجبات السريعة، وهذا الطعام يسبب السمنة بشكل كبير.
كنت أفكر في التقديم للوظيفة الجديدة.
هل تعتقد أن هذه فكرة جيدة؟
يبدو وكأنه فكرة جيدة ولكنني لست متأكدًا حقًا.
ما هي اهتماماتك الرئيسية؟
حسنًا، سيعطيني ذلك فرصة للنمو، ولكنني أتساءل عما إذا كنت سأحب هذه الوظيفة.
أعرف ما تقصده، لقد فكرت في ذلك بنفسي.
أنا أفكر أيضًا في الأجر.
هل يمكنك قبول تخفيض بسيط في الراتب للحصول على فرصة للمضي قدمًا؟
نعم، قد يكون الأمر يستحق ذلك. لست متأكدًا.
أعتقد أنني مقتنع أن المحاولة للحصول على هذا المنصب هو الخيار الأفضل لك.
حكم على القاتل بالسجن مدى الحياة.
إنها عقوبة شديدة، على ما أعتقد.
نعم، لأنه قتل للتو رجلاً بدم بارد.
لا عجب.
ديفيد، ماذا كنت تفعل في الآونة الأخيرة؟
ذهبت في رحلة مع عائلتي الأسبوع الماضي.
حقا؟ أين ذهبت؟
لقد ذهبنا إلى أوروبا.
ما هي المدن التي ذهبت إليها؟
لندن وباريس وبعض المدن الأخرى.
هل ذهبت إلى برلين؟
لا، لم نذهب إلى هناك. أود الذهاب إلى هناك في المرة القادمة.
أعتقد أن هذا الصيف هو الوقت المناسب لزيارة برلين. إنها مدينة جميلة، وسكانها لطفاء للغاية.
هذا ما سمعته.
زرتُها العام الماضي. إذا أردتَ، يُمكنني إعطاؤك بعض المعلومات التي لديّ عن المدينة.
شكرًا.
انظر إلى هذا الاستطلاع الذي أجراه أحد المواقع الإلكترونية. يقضي ربع الموظفين ما معدله عشر دقائق يوميًا على الإنترنت في أمور شخصية. مرحبًا فرانسيس، ماذا عنك؟
حسناً، أقضي خمس عشرة دقيقة فقط في مراجعة سندات أسهمي وحجز تذكرة طيران لأمي. على أي حال، انتهيت من جميع أعمالي وحان وقت المغادرة.
على الرغم من أن شركتنا ليس لديها سياسة إرجاع، مما يحد من الاستخدام الشخصي للإنترنت، إلا أنني لا أعتقد أن رئيسنا سيحب أن نفعل ذلك.
بالتأكيد، العمل يأتي دائمًا في المقام الأول.
لكن لحسن حظنا، لا تحتوي أجهزة كمبيوتر الشركة على برامج تتعقب المواقع التي نزورها. لقد تسوّقتُ عبر الإنترنت كثيرًا هذه الأيام.
حسنًا، حافظ على مستوى منخفض من الاهتمام.
هل بدأت تقريرك بعد؟
أواجه صعوبة في الحصول على المعلومات.
الأمر سهل. ما عليك سوى البحث على الإنترنت للعثور على المعلومات التي تبحث عنها.
أوه، لم أفكر في ذلك.
أعلن المدير للتو أن الدكتور سميث سيتولى منصب عميد قسمنا.
أوه.
لماذا أنت هادئ هكذا؟ ألا تستغرب سماع هذا؟
لا، كنت أعرف ذلك منذ البداية. كان هو الخيار الواضح.
هل تعتقد أنه قادر على فعل شيء جيد؟
المكنسة الجديدة تنظف المكان على أية حال.
من أين أنت يا لورا؟
حسنًا، عائلتي بأكملها موجودة في الولايات المتحدة الآن، ولكننا في الأصل من كوستاريكا.
أوه، إذًا أنت من أمريكا الجنوبية.
في الواقع، كوستاريكا ليست في أمريكا الجنوبية، بل في أمريكا الوسطى.
أوه، صحيح. جغرافيتي ليست جيدة جدًا!
تأخرت الرحلة BE407 المتجهة إلى روما. يرجى من الركاب الانتظار في الصالة.
أوه، كم هو مزعج!
سيتم الإعلان عن موعد المغادرة في أقرب وقت ممكن.
إنه أمرٌ مُحبط. عليّ أن أكون في روما بحلول الساعة الخامسة.
بعدك.
لا، بعدك. السيدات أولاً.
هذا لطف كبير منك.
مرحباً تينا، لديّ خبر سار. لقد اجتزتُ بنجاح الجولتين الأوليين من المقابلة مع شركة ABC. أبلغوني بالذهاب إلى الجولة النهائية يوم الاثنين المقبل. يبدو الأمر واعداً للغاية.
هذا رائع. تهانينا! أعلم أنك قادر على ذلك.
شكراً. لنحتفل هذا المساء. هل أنت متفرغ؟
نعم. انتظرني في المقهى أسفل مبنى مكتبي. الساعة الخامسة مساءً، حسنًا؟
لا مشكلة، إلى اللقاء!
أرك لاحقًا!
هل ستترك المدرسة في نهاية الفصل الدراسي؟
نعم أنا.
ما كنت تنوي القيام به؟
سوف أكون كاتبًا.
ماذا يفعل الكاتب؟
يعمل في مكتب. يكتب الرسائل والتقارير، ويطبع.
أريد أن أصبح طبيبًا بيطريًا.
أ-ماذا؟
طبيب بيطري-جراح بيطري.
يا إلهي! ما هذا؟
الطبيب البيطري هو من يعتني بالحيوانات المريضة. إنه طبيب بيطري.
قرأتُ ذات مرة قصةً عن شخصٍ تكلم مع الحيوانات. كانت مثيرةً للاهتمام للغاية.
مرحبا مايكل.
مرحبا تود.
سنتحدث عن أستراليا. أو ستتحدثون عنها. أولاً، كيف يعيش الناس في أستراليا؟
أستراليا؟ أوه، يوجد حوالي عشرين مليون نسمة في أستراليا حاليًا. أقل بقليل، لكن قريبًا من العشرين.
حسناً، ما هي أكبر المدن؟
أكبر مدينة؟ أكبرها سيدني، تليها ملبورن، ثم بريسبان، ثم أعتقد بيرث. لكن معظم المدن الكبرى تقع على الساحل الشرقي لأستراليا. أما بيرث، فهي على الساحل الغربي، لكنها بعيدة نوعًا ما.
حسناً، لو خُيّرتَ بين العيش في مكانٍ واحد، أين ستعيش؟
أحب بريزبن. قضيتُ سنوات مراهقتي في بريزبن، ونشأتُ فيها، أو ربما في سيدني لأنها مدينة كبيرة، لكن بريزبن تتمتع بساحل ذهبي وشمس ساطعة.
أوه، جميل. في الحقيقة، ما هي عاصمة أستراليا؟
آه، كانبرا هي العاصمة. لكنها ليست أكبر مدينة. سيدني هي أكبر مدينة. السياسيون هم من أنشأوا كانبرا لتجنب ازدحام سيدني. إنها منطقة منفصلة.
لقد تأخر جيم مرة أخرى.
ليس من عادته أن يتأخر.
هل يمكنك أن تخبرني ما هو تاريخ ووقت رحلتنا الميدانية؟
سننطلق في رحلتنا العلمية الساعة الثامنة صباحًا يوم الاثنين القادم. هل لديكم ما تدونونه فيه؟
نعم، أستطيع أن أكتب ذلك في تقويمي.
سيكون ذلك في الثاني من ديسمبر. تواجدوا قبل نصف ساعة لوضع حقائبكم في الحافلة. هل فهمتم؟
نعم، أفهم ذلك.
ستعود بك الحافلة بعد ستة أيام في الثامن من ديسمبر. هل سيأتي أحد ليأخذك؟
لا، ليس لدي رحلة بعد.
سوف نغادر المخيم في الساعة الخامسة مساءً ونصل إلى الحرم الجامعي في الساعة الثامنة مساءً هل لديك أي أسئلة أخرى؟
كم ستكلف الرحلة؟
وضعتُ جميع هذه المعلومات في الملف. سأعطيك نسخةً أخرى إن احتجت إليها. أراكم يوم الاثنين!
لقد كنت مكتئبًا قليلًا في الآونة الأخيرة.
ما هو الخطأ؟
لا شيء حقا.
ثم فقط حافظ على ذقنك مرفوعة.
أتعلمين يا ماري، أشعر أننا التقينا من قبل. أين ولدتِ؟
لقد ولدت في بكين، ولكنني قضيت معظم طفولتي في لندن.
كيف كانت طفولتك؟
لقد نشأت في بيئة صارمة إلى حد ما، وكان والدي يدرسان في الجامعة، لذا لديهما توقعات عالية للغاية بالنسبة لي.
أين ذهبت إلى الجامعة؟
أراد والداي أن أبقى في بكين، لكنني قررت العودة إلى إنجلترا. تخرجت من جامعة نيوكاسل أبون تاين بشهادة في التواصل بين الثقافات.
ما هي وظيفتك الحالية؟
أنا صحفي، أكتب لصحيفة "تشاينا ديلي".
مرحباً أيمي، أنت تبدين سعيدة جداً.
نعم، أنا سعيد جدًا. حصلتُ للتو على تذكرتين لحضور حفل افتتاح الأولمبياد.
واو! لا بد أنك متحمس جدًا.
بالتأكيد. كنت سأشعر بخيبة أمل كبيرة لو لم أحصل عليهم.
هل نذهب إلى مطعم للاحتفال؟
فكرة جيدة. أنا جائع جدًا.
وأنا أيضًا أشعر بالعطش الشديد.
دعنا نذهب إذن.
لا أعتقد أن المحاضرة مثيرة للاهتمام.
المحاضر ممل أيضًا
أشعر أنه مثل آلة تتحدث.
انا اشعر بنفس الطريقة.
ستيفن، أنا بحاجة ماسة إلى مساعدتك.
ماذا جرى؟
لقد اكتشفت زوجتي أنني على علاقة بسكرتيرتي، وهي الآن على وشك الطلاق مني.
كيف تخون زوجتك؟ أنت متزوج منذ عشر سنوات.
نعم، أعلم أنني مخطئ. لكن أقسم أن علاقتنا لم تدم سوى شهرين. وما زلت أحب زوجتي. لا أستطيع العيش بدونها.
سأبذل قصارى جهدي لإقناعها بإعادة النظر في الطلاق. لكن هل أنت متأكد من أنك ستكون وفيًا لها إلى الأبد من الآن فصاعدًا؟
نعم أقسم.
لقد أزعجتني ماري حقا.
أعرف معنى الحب. عندما كنت صغيرًا، شعرتُ بنفس الشعور.
أعتقد أنني مجنون بها.
أنت، لماذا لا تطلب موعدًا؟
أخيرا نحن على متن الطائرة!
نعم. كان المكان مزدحمًا جدًا. أنا مُنهك. لنبحث عن مقاعدنا.
هل هي مقاعد النافذة أم مقاعد الممر؟
دعني أرى... نعم، مقعد واحد بجانب النافذة ومقعد واحد بجانب الممر.
حسناً. لكن هل يمكنني استبدال مقعدي معك؟ أفضل المقعد القريب من النافذة. أنا سيءٌ جداً في الطيران. أشعر دائماً بدوار الجو ولا أستطيع الاسترخاء إلا بعد الهبوط.
لا بأس. على أي حال، أودّ أن أكون في الممر. الدخول والخروج أسهل.
شكرا. أين نضع أمتعتنا؟
أعتقد أن الحقيبة الصغيرة التي يمكن حملها يمكن وضعها في حجرة الأمتعة العلوية، والحقائب الأخرى يمكن وضعها تحت المقعد.
فكرة جيدة.
لا تنسى إبقاء حزام الأمان مربوطًا.
حسناً، أتمنى أن تكون رحلة ممتعة.
نعم!
ولا يوجد خاطفين.
أوه، لديك خيال جامح للغاية.
أريد أن أستمتع بالاسترخاء الكامل في نهاية هذا الأسبوع.
هل تقصد أنك تريد البقاء في المنزل؟
نعم بالضبط.
اعتقدت أنك ربما كنت مهتمًا بالخروج.
أنا أحب كرة القدم أكثر من كل شيء.
هل أنت؟
إنها لعبة جيدة جدًا.
هل تشاهده أم لا تزال تلعبه؟
انا اشاهد الان فقط
مرحباً، اسمي آبي. ما اسمك؟
أنا كولن. سررتُ بلقائك. ماذا تعمل؟
أنا مُدرّس لغة إنجليزية مُستقل. ماذا عنك؟
أنا بين وظيفتين في الوقت الراهن.
ما نوع الوظيفة التي تبحث عنها؟
أرغب في العثور على وظيفة بساعات عمل مرنة في مجال تكنولوجيا المعلومات.
هل فكرت يومًا في أن تصبح مستشارًا مستقلًا في مجال تكنولوجيا المعلومات؟
لا. هل من الصعب العثور على مثل هذه الوظيفة؟
لا، إذا كنتَ بارعًا في بناء العلاقات. هل تحبّ التعرّف على أشخاص جدد؟
نعم. أنا شخص اجتماعي وودود للغاية.
هل لديك خبرة في مجال تكنولوجيا المعلومات؟
لديّ بعضٌ منها. عملت في قسم تكنولوجيا المعلومات في مدرسة لغات لمدة أربع سنوات في إسبانيا.
هل تتكلم الإسبانية؟
نعم، ولكن ليس بطلاقة.
لا بأس. هل أرسلت سيرتك الذاتية لأحد؟
لقد أرسلت سيرتي الذاتية إلى العشرات من الشركات ولكن لم يتصل بي أحد.
هل كتبت هدف واضح في سيرتك الذاتية؟
لا، لأنني لم أعرف ماذا أريد أن أفعل.
أعتقد أنك بحاجة لتحديث سيرتك الذاتية. أحضرها إلى مكتبي غدًا وسأساعدك في ذلك.
شكرًا، سأفعل. أراك غدًا إذن!
من هذا الذي هنا؟
هذا هو المعلم الجديد.
ماذا تعتقد بالمعلم؟
إنها لطيفة للغاية.
ماذا تدرس؟
الإنجليزية، بالطبع.
هل هي معلمتك؟
نعم، إنها تقوم بالتدريس لفصلنا ثلاث مرات في الأسبوع.
هل يمكنها التحدث باللغة الصينية مع طلابها؟
ليس كثيرا.
من الجيد أنك تستطيع التحدث باللغة الإنجليزية!
فاز فريق فينيكس على نظيره بنتيجة 86 مقابل 50.
إنهم على حق تمامًا في الحصول على بديل لـ 21.
إذا فاز فريق فينيكس على فريق روكتس، فسوف يدخل المباراة النهائية.
لا يمكن، إذا كان لا يزال لديه 21.
جولي، هل هذا أنت؟
نعم. وأنت بول، صحيح؟ بول هيل؟
نعم، أنا. وأنتِ جولي آشلي. كيف حالكِ؟
أنا بخير. بعد عشر سنوات، ما زلتِ تبدين رائعة!
وأنت كذلك! كيف حالك؟
ليس سيئًا. لنبحث عن طاولة ونجلس. لدينا الكثير لنتحدث عنه.
حسنًا، دعنا نجلس هناك.
ماركيت، هل تعتقد أنني يجب أن ألتحق بدورة العلوم؟
نعم أعتقد ذلك، إذا كنت تريد التخرج هذا العام، عليك أن تأخذ دورة علمية.
حسنًا، أعتقد أنه بما أنك تدرس الطب، فأنت تعرف كل شيء عن الدورات التدريبية.
حسنًا، عليّ دراسة الأحياء والكيمياء والخرائط والفيزياء. ما تحتاجه هو دورة تمهيدية جيدة لغير المتخصصين في العلوم.
نعم، أنا ضعيف جدًا في الخرائط، وكان أدائي سيئًا في المدرسة الثانوية.
هذه مشكلة.
هل تحب السفر؟
نعم، لقد عدت للتو من اسكتلندا.
أين قمت بزيارة؟
لم يكن لدي الوقت إلا لزيارة إدنبره.
كيف اعجبك ذلك؟
إنه رائع.
أين ذهبت هناك؟
ذهبت إلى هناك للعمل.
وهل لديك صديق هناك؟
نعم الكثير من الأصدقاء.
يجب عليك أن تستمتع.
نعم والتقطت العديد من الصور.
مرحباً تشاندلر! كيف حالك؟
بخير وأنت؟
أنا مُرهقٌ جدًا. شركتي تُعقد الكثير من الدورات التدريبية مؤخرًا.
هذا جيد. لا توفر جميع الشركات فرصًا تدريبية لموظفيها. يبدو أن شركتكم ترغب في تطوير موظفيها وتشجيع التعلم مدى الحياة.
جيد؟ بالنسبة لهم ولكن ليس بالنسبة لي.
إذن ما هي المشكلة؟
علينا المشاركة في التدريب بعد يوم عمل شاق وخلال عطلة نهاية الأسبوع. كما تعلمون، كل ما ترغبون به بعد العمل هو الاستلقاء على السرير. وخلال عطلة نهاية الأسبوع، ترغبون فقط في البقاء في المنزل والاستمتاع بعشاء عائلي.
نعم، أنت محق. ولكن ينبغي للمرء أن يواصل التعلم يوميًا للحفاظ على قواه العقلية الثاقبة، ولتنمية قدراته الفكرية. فالتعلم المستمر يدفعنا إلى شحذ قدرتنا على التفكير والتحليل والحكم.
نعم أتفق معك في هذه النقطة ولكن ألا يمكن أن يتم التدريب خلال يوم العمل بدلاً من عطلة نهاية الأسبوع؟
نعم، أنت محق. أعتقد أن عطلة نهاية الأسبوع هي وقت التجمع العائلي والراحة. ربما يمكنك تقديم هذا الاقتراح لمديرك.
تختار الشركة ثلاثة موظفين لحضور ندوة التسويق الشهر المقبل. هل سجّلت اسمك للمشاركة؟
لا، لا أهتم كثيرًا بالندوات... أجدها إما مملة أو عديمة الفائدة. أعني، كم يمكنك أن تتعلم في فترة ما بعد الظهر؟
الأمر لا يقتصر على ما تتعلمه فحسب، بل إن الندوات فرصة رائعة للتواصل والتفاعل مع خبراء في قطاعنا من جميع أنحاء البلاد. يمكنك تعلم بعض الأمور، والأهم من ذلك، أنك ستتواصل مع قادة الأعمال وتبني علاقات قد تؤدي إلى مبيعات أو شراكات محتملة في المستقبل. على أي حال، اللقاءات الاجتماعية دائمًا أهم من الندوات.
لا أزال غير متحمس للذهاب... أشعر بنوع من الإحراج في مواقف حفلات الكوكتيل تلك.
حسنًا، ماذا لو أخبرتك أن الندوة ستُعقد في هاواي؟ هل يثير ذلك اهتمامك؟
الآن أنت تتحدث.
أعتقد أنني سأكتب كتابًا.
ماذا عن؟
عادات صحية تم اختبارها في جميع أنحاء العالم.
لقد سافرت كثيرًا، وأراهن أنك تعلمت الكثير.
الشيء المثير للاهتمام هو أن نرى ما ينجح حقًا وما هو مجرد دعاية.
لأنك تستطيع رؤية النتائج مع عامة الناس؟
هذا صحيح. أعتقد أن لدينا جميعًا الكثير لنتعلمه من بعضنا البعض.
سأشتري هذا النوع من الكتاب!
سمعت أنك حضرت الحفلة قبل يوم؟ ما رأيك؟
لقد كان رائعًا. كان الحفل ناجحًا حقًا. كانت الأوركسترا السيمفونية جيدة جدًا لدرجة أنني كنت منغمسًا تمامًا في أدائهم.
من كان القائد؟
أوه، عند الحديث عن القائد، فهو عبقري بالفعل. لقد قام بعمل مثالي. اسمه مينوهين، وهو من نسل المهاجرين الروس الأميركيين.
أوه، لقد علمت أنه أيضًا عازف كمان أسطوري.
صحيح تمامًا. لقد قدم أداءً لكونشيرتو الكمان لفيليكس مندلسون. وقد تسبب ذلك في إحداث ضجة كبيرة. وقد أذهل الجمهور بنبرته النقية.
من الواضح أنك استمتعت بالحفل.
نعم لقد فعلت ذلك.
أهلاً دانيال، كيف حالك؟ أنا آسف جدًا لخسارتك.
شكراً، حالتي أفضل بكثير. بدأتُ بترتيب كل شيء للجنازة.
كيف الحال؟
الأمر أصعب بكثير مما كنت أتخيل. هناك أمور كثيرة عليّ ترتيبها. حجزتُ موعدًا ووقتًا مع دار الجنازة، لكن لا يزال لديّ الكثير لأفعله.
هل اشتريت قطعة أرض للدفن وتابوتًا؟
لا، سيتم حرق جثة ويندي. لطالما عبّرت عن رفضها الدفن. اخترتُ بالفعل جرة حرق جثث، ونخطط لنثر الرماد في المحيط.
أرى أن هذا يبدو شيئًا كانت ستحبه حقًا. أنا متأكد من أن مراسم التأبين ستكون رائعة. أنتِ تقومين بعمل رائع.
شكرًا، لم يكن الأمر سهلاً، لكن لحسن الحظ لدينا تأمين على الحياة وتركت ويندي وراءها وصية مفصلة ستنظم أي مسائل قانونية أخرى.
مرحبا يا شباب!
مرحبا! نيكول!
كيف حال العمل؟
رائع. لا نستطيع مواكبة الطلب.
واو! أنا معجب!
ماذا عنك؟
لقد تركت وظيفتي كناقد طعام.
إذن دعني آخذك لتناول العشاء والاحتفال.
لا يمكنك التغلب علي في التنس.
هل تريد المراهنة؟
أغنية، أنا أكره أن أقول وداعا، ولكن لا بد لي من ذلك.
سررتُ بلقائك يا كيفن. أتمنى رؤيتك مجددًا.
دعونا نبقى على تواصل.
حسنًا، دعنا نفعل ذلك. وداعًا إذن.
وُلِد شكسبير في عام 1867.
لا، يبدو هذا خطأً. وُلِد في القرن السادس عشر.
هل أنت متأكد؟ هل يمكنك جعلها أكثر دقة؟
1564.
كيف حاله؟
ليس على ما يرام. كان أبيض اللون عند الخياشيم.
هل رأى الطبيب؟
نعم، لكنه رفض تناول الدواء.
لماذا؟
لا أعرف السبب.
متى سيقام حفلنا؟
الأربعاء القادم.
هل أرسلت دعوات لحزبنا؟
نعم لدي.
متى؟
منذ عشرة أيام.
هل يمكن للدكتور كول أن يحضر الحفلة؟
نعم سوف يفعل.
هذا جيّد.
ما هي النتيجة؟
تقدم المنتخب الأوكراني بنتيجة 3-1 مع نهاية الشوط الأول.
ويحتاج المنتخب الروسي إلى التعادل مع أوكرانيا للحصول على البطاقة إلى النهائي.
لا يبدو الأمر سهلاً.
ما الذي تبحث عنه؟
أريد شراء كاميرا فيديو جديدة لرحلتي هذا الصيف.
هل تعرف ما هي خيارات كاميرا الفيديو المتوفرة؟
ليس حقًا. فكرت أن ألقي نظرة اليوم.
هل ترغب في إلقاء نظرة على كاميرات الفيديو الرقمية الجديدة التي وصلت للتو؟
بالتأكيد. أود أن أرى أصغر كاميرا فيديو لديك أولاً.
حسناً. هذا الطراز من سوني هو أحدث كاميراتهم وأكثرها رواجاً لدينا. لم لا تجربه إذا أعجبك؟
إنه خفيف جدًا. سيكون ذلك جيدًا. كيف هو عمر البطارية؟
عمر بطاريته يفوق المتوسط، إذ يدوم حتى ١٢ ساعة، ويمكن شحنه في ٣٠ دقيقة.
هل يمكنك أيضًا التقاط صور ثابتة بهذا؟
نعم، هذا خيار.
ماذا عن الرؤية الليلية؟ هل يُمكن استخدامها في الظلام؟
نعم. أستطيع أن أعرض لكم أمثلة لبعض اللقطات التي التقطتها هذه الكاميرا في الظلام.
هذا ليس سيئًا على الإطلاق. كيف حال الميكروفون؟ هل يلتقط صوتًا جيدًا؟
يمكنه تسجيل أي صوت على مسافة حوالي 8 أقدام من الكاميرا.
كيف يتم مقارنة ذلك مع النماذج الأخرى؟
هناك نماذج يمكنها التقاط المزيد من الصوت من هذا النموذج، ولكنها أكبر حجمًا وأثقل وزنًا من هذا النموذج.
أعتقد أنك لا تستطيع الحصول على كل شيء، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن ما فعلته لإلفين كان خارجا عن الخط؟
كان بإمكانك أن تحاول شرح له عن المبرمجين الجدد.
إلڤين لا يريد أي مساعدة في البرمجة، بل يريد المجد لنفسه.
ربما تكون على حق. إنه يُقدّر نفسه جدًا.
هل سمعت الأسماء التي كان يناديني بها؟
سمعت. لكن هل كان عليك نزع حلقة أنفه؟
هل لا تزال الأمور تسير بشكل سيء مع ضيف منزلك؟
الأمر يزداد سوءًا. الآن يزعجني ويزعج كل من حولي. حاولتُ التحدث معه، لكن كل شيء يدخل من أذن ويخرج من الأخرى. يشعر وكأنه في بيته، وهذا أمر طبيعي. لكن ما أزعجني حقًا هو أنه دخل غرفة المعيشة أمس دون ملابس، وكان معي ضيوف! كانت تلك القشة التي قصمت ظهر البعير.
ليو، أعتقد حقًا أنك تُراوغ مع هذا الرجل. أعلم أنه كان صديقك المُقرّب في الجامعة، لكنني أعتقد حقًا أنه حان الوقت لوضع حدٍّ لهذا الأمر.
أنت محق. من المرجح أن يصل كل شيء إلى ذروته الليلة. سأبقيك على اطلاع.
لماذا لا تأتي لتناول وجبة طعام في أحد الأمسيات في الأسبوع القادم؟
سأحب ذلك.
أي يوم يناسبك؟
أي يوم ما عدا الثلاثاء.
ماذا عن يوم الخميس؟
نعم، الخميس مناسب. متى آتي؟
أوه، حوالي الساعة السادسة. هل سيكون ذلك مناسبًا؟
نعم، بالطبع. شكرًا جزيلاً.
نراكم يوم الخميس إذن.
بوب، أنا منزعج منك حقًا.
أنا آسف، لم أقصد أن أنسى ذكرى زواجنا.
لقد نسيت ذلك أيضًا في العام الماضي.
أعلم، أنا آسف.
بليندا، سأذهب إلى حفلة الليلة. ماذا سأرتدي؟
هل هو رسمي أم غير رسمي؟
أعتقد أنه رسمي.
ومن ثم، يجب عليك ارتداء ملابس جيدة.
هذا صحيح.
أعتقد أن القميص الأبيض مع ربطة عنق زرقاء يبدو لطيفًا عليك.
أنت ذكي.
وبطبيعة الحال، لا تتناسب الأحذية الرياضية مع المناسبات الرسمية.
أنت على حق. ما نوع الأحذية التي يجب أن أرتديها؟
الأحذية الجلدية ذات اللون البني تتناسب جيدًا مع بنطالك.
فكرة رائعة. بالمناسبة، هل يمكنكِ أن تأتي لأخذي بعد الحفلة يا عزيزتي؟
سيكون الوقت متأخرًا جدًا؛ من الأفضل أن تأخذ سيارة أجرة.
نعم.
ما هو عمله؟
كان رجل شرطة.
لكن السيدة سميث استأجرته للعثور على ابنها الضائع.
نعم، إنه محقق خاص الآن.
لنخرج غدًا مساءً. يمكننا الذهاب إلى حانة ونحاول إيجاد حبيبة لك.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة. أنا ببساطة لا أجيد التقرّب من شخص ما وبدء محادثة.
ربما تحتاج فقط إلى بعض عبارات الالتقاط، كما تعلم، لكسر الجليد.
خطوط الالتقاط لا تعمل!
هيا! يمكنك ببساطة أن تقترب من فتاة وتقول لها: "لو كنتِ بغيضة، لاخترتك أولًا."
ماذا؟ هيا! هذا سخيف! لن تصدقه أي فتاة!
حسناً، يمكنكِ إذًا أن تقولي: "ها أنتِ ذا! لقد بحثتُ عنكِ في كل مكان، امرأة أحلامي!"
هذا جيد! أعتقد أنه مضحك جدًا.
نعم، لذا فإنك تجعلها تضحك، وتجعل من نفسك أضحوكة إلى حد ما، ثم تشتري لها مشروبًا.
حسنًا، كيف يبدو هذا؟ "لقد أُسرتُ بجمالكِ لدرجة أنني اصطدمتُ بذلك الجدار هناك. لذا سأحتاج إلى اسمكِ ورقمكِ لأغراض التأمين."
جميل! هيا بنا!
في اجتماعهم الأخير، صوّت المساهمون بالإجماع على منع اندماج شركتنا مع شركة بليكور. أيّدت اللجنة التنفيذية بأكملها الاندماج... لا أفهم كيف يمكن للمساهمين أن يمتلكوا كل هذه السلطة لعرقلة الخطط...
إذا اتفقوا جميعًا على قضية معينة، فالكلمة الفصل للمساهمين. قد تظن أن القرار النهائي يعود لرئيسنا التنفيذي أو للعاملين، لكن في الواقع، المساهمون هم من يتحكمون بالأموال، لذا فهم أصحاب النفوذ الأكبر.
هل الأمر بهذه البساطة حقًا؟ لا يبدو أن إدارة الأمور بهذه الطريقة فعّالة...
قد لا يكون هذا هو الحل الأمثل، ولكن إذا تأملته، ستجده منطقيًا جدًا. مساهمونا هم مستثمرونا، وهم يملكون رأس مال شركتنا، لذا يحق لهم إبداء رأيهم فيما يتعلق بالشركة.
أعتقد أنني سأشتري ذلك...
هل ذهبت إلى الحفلة الموسيقية في نهاية الأسبوع الماضي؟
لا، لم أفعل. وأنت؟ هل كان جيدًا؟
نعم، استمتعتُ بها كثيرًا. كان هناك مُغنٍّ شعبي، وعازف كمان، وعازف بيانو.
كم كان سعر التذكرة؟
لقد دفعت دولارين فقط مقابل ذلك.
رائع! وصلتُ إلى قسم الأفلام الكلاسيكية.
لم أكن أعلم أنك تحب الأفلام القديمة.
أنا أحبهم، وخاصةً أعظم الأفلام على الإطلاق مثل "ذهب مع الريح".
أنت محق تمامًا! أفلام اليوم تجارية جدًا!
أحيانًا أعتقد أن جوائز الأوسكار تُمنح فقط للأفلام التي تحقق الكثير من المال.
لماذا تسألني عن صديقي؟
حسنًا، براد من المدرسة طلب مني الخروج اليوم.
براد بوش؟ جيد لك!
ولكنني لا أعرف ماذا أفعل.
هل تقصد أنك لم يكن لديك صديق أبدًا؟
أمي تقول لا يوجد صديق حتى أكون في الكلية.
حتى الكلية؟
في الواقع، هذا هو ما يقوله الكثير من الآباء في تايوان لأطفالهم.
الآن وقد أصبح العام الجديد، قررت أن أبدأ صفحة جديدة.
نعم؟ قررت أخيرًا أن تبدأ من الصفر؟
لقد حصلتَ عليها! لديّ وظيفة جديدة، وأعيش في مدينة جديدة، مع أصدقاء جدد! هذه فرصتي لإجراء بعض التغييرات البسيطة في حياتي.
إذن ماذا ستفعل؟ هل ستلتحق بدورة فنية أو ما شابه؟
حسناً، أولاً، قررتُ الإقلاع عن التدخين. ليس الأمر أنني أُبخّر المال، بل إنني أدخن منذ السادسة عشرة، وأعتقد أن الوقت قد حان للإقلاع.
أنا معك في هذا. هل لديك أي شيء آخر تخطط له؟
الشيء الأخير، لقد قررت الخروج من الخزانة.
لقد حان الوقت!
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
ينبغي لي أن أنهي ذلك في أقرب وقت ممكن.
لا تقلق، افعل ذلك خطوة بخطوة
لماذا يمكنني تعلم ذلك؟
لا تقلق، افعل ذلك خطوة بخطوة.
أشعر أنني غبي حقًا.
مهلا، فرانك، هناك تلك الفتاة جانيت.
واو، ما هذا البور العظيم!
إنها بالتأكيد تعرف كيف تتباهى بأشياءها.
إنها مثيرة حقا، أليس كذلك؟
وأنظر أنها ترتدي ملابسها.
نعم، لاحظتُ ذلك. لا بدّ أنها مُثقلةٌ جدًا.
مستحيل. والدها غني. يشتري لها أي شيء تريده.
يا لها من محظوظة! على أي حال، أعتقد أنها جميلة بنفس القدر.
أعتقد أنك فقدته.
حسنًا، هذا رأيي.
أعترف أنها أجمل بكثير من كيت.
آه، لا مجال للمقارنة. الآن نتحدث عن قبيح.
على الأقل اتفقنا على ذلك. هيا بنا نشرب.
هل تحب السباحة؟
نعم، السباحة من رياضتي المفضلة، سواءً في الداخل أو الخارج.
أنا أيضًا. السباحة رياضة مفيدة جدًا للصحة. تجمع بين الماء والحمام الشمسي وحمامات الهواء. تُعزز نموّ العضلات والعظام والأحشاء والجهاز العصبي، وتحافظ على صحتها.
لم أتخيل قط أن السباحة تجلب لنا كل هذه الفوائد. كل ما أعرفه هو أن السباحة في الأمواج العاتية والمياه العميقة الجارية تُهذب النفس، وتُمكّن الإنسان من مواجهة الصعاب والمخاطر، وأن يصبح شجاعًا وصامدًا.
هل سبق لك أن سبحت في نهر أو بحيرة؟
نعم، ولكن ليس دائمًا. مع ذلك، لن أتخلى عنه إذا سنحت لي الفرصة.
كان يجب عليك أن تشاهد البرنامج التلفزيوني الذي كان يعرض الليلة الماضية، كان الموضوع الذي تناوله مثيرًا للاهتمام حقًا، وهو حقوق الحيوان.
هل تؤمنون بذلك حقًا؟ إذا كانوا سيركزون على شيء ما، فعليهم التركيز على الحقوق المدنية.
نعم، ولكن لا يمكننا أن ننكر أن الحيوانات ضعيفة، وغير قادرة على الدفاع عن نفسها، وأنها تحت رحمة البشر بشكل كامل.
أفهم وجهة نظرك، لكننا ما زلنا نرتكب انتهاكات لحقوق الإنسان. لو لم يُولَ كل هذا الاهتمام لموضوع الحيوانات، لكنا ركزنا على إنقاذ إنسان بدلًا من حماية كوالا.
لا يمكن مقارنة التفاح بالبرتقال. أعتقد أن كلا الموضوعين مهمان ولا يمكننا تجاهلهما، فإساءة معاملة الحيوانات قد تُسبب خللاً بيئياً كبيراً. أعتقد أن على الحكومات منع أنشطة مثل الصيد الجائر.
حسناً، أنتِ مُحقة في هذه النقطة. لهذا السبب لا أشتري الجلود، بل أحاول شراء المنتجات الصناعية.
على الأقل أنتِ تقومين بدوركِ. مساهمتي هي أن يكون لديّ حيوان أليف في المنزل أعامله كفرد من العائلة.
ما دام أنك لا تعامله بشكل أفضل من زوجتك، فهذا أمر جيد.
لذا يبدو أننا سنبدأ البيع في الولايات المتحدة العام المقبل.
هل وضعك السيد لين مسؤولاً عن التسويق؟
ما زال غير متأكد ما إذا كان يريد وضعي في منصب المسؤولية، أو ما إذا كان يريد تعيين أمريكي. ولكن حتى لو قام بتعيين أمريكي، فمن المحتمل أن يتم نقلي إلى مكتبنا الأمريكي.
أين سيكون؟
لسنا متأكدين بعد. ربما لوس أنجلوس، أعتقد أنها ستكون الخيار الأمثل.
هل بسبب المفاوضات التجارية يمكننا البدء بالبيع في الولايات المتحدة؟
نعم، لقد غيّرت الاتفاقيات الأخيرة بين الحكومتين كل شيء. الآن لدينا الحق في البيع في أمريكا برسوم جمركية أقل بكثير. سيكون هذا جيدًا. يمكننا المنافسة معهم بشكل مباشر أكثر.
عظيم.
أجهزة الكمبيوتر لدينا تتمتع الآن بجودة عالية. يمكننا إثبات ذلك. وستكون أسعارنا مناسبة. لذا أعتقد أن الأمر سيكون مُجديًا حقًا.
يبدو أنك متحمس لذلك.
حسنًا، كما تعلمون، درستُ التسويق في أمريكا. لذا ربما فكرة العودة إلى هناك للترويج لعلامتنا التجارية مثيرةٌ لي. أودّ أن أكون جزءًا من الفريق.
هل تعتقد حقًا أننا قادرون على المنافسة؟ جميع عمالقة الكمبيوتر موجودون.
نعم، أعتقد ذلك. أعتقد أننا قادرون على المنافسة. أعتقد أننا قادرون على بناء اسم لأنفسنا. سيكون الأمر صعبًا في البداية. لكن إذا طورنا حملة إعلانية جيدة، أعتقد أننا سنتمكن من اقتحام السوق.
سيتعين على الشركة اختيار شركة إعلانية جيدة. ثم هناك مشكلة الجودة. كيف نقنع المشترين الأمريكيين بأن جودتنا جيدة؟
يستغرق الأمر بعض الوقت. لأنه حتى لو كانت الجودة عالية، فلن يقبل الناس منتجًا عالي التقنية ما لم يتعرفوا على الاسم. التعرف على الاسم أمر بالغ الأهمية.
حسنًا، أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام يا جون. أعتقد أن انضمامك للفريق سيُسعدنا. لكنك تعلم أننا سنفتقدك جميعًا هنا. لذا لن أقول إنني سعيد برحيلك.
من اللطيف جدًا منك أن تقول ذلك. ولكن إذا أنشأنا مكتبًا هناك في الولايات المتحدة، فربما يمكنك محاولة أن تصبح جزءًا منه.
أنا؟ مستحيل. أنا مُخلص للشركة، لكنني لن أغادر تايوان. أنا سعيد هنا.
كيف حال الأطفال في الرياضة؟
أنا سعيد جدًا بأدائهم. يستطيع تيمي قطع مسافة 100 متر في 12 ثانية. هذا سريع جدًا لطفل في عمره.
إنه ليس جيدًا جدًا في القفز الطويل، أليس كذلك؟
ليس سيئًا. يستطيع القفز لمسافة تزيد عن أربعة أمتار. أعتقد أنه يفضل الجري على القفز. جيمي بارع جدًا في القفز العالي. يستطيع القفز لمسافة تزيد عن مترين. مرة أخرى، هذا جيد لشخص...
مترين؟ هذا يعني أن شريط القفز العالي فوق رأسه! هل يجيد أيٌّ منهم الجري لمسافات طويلة؟
أطول سباق نخوضه هو ١٥٠٠ متر. يستطيع بعض الأولاد وفتاة واحدة اجتيازه في أقل من خمس دقائق.
كيف حالهم في السباحة؟
إنهم بخير. أطلب منهم السباحة لمسافة ٥٠٠ متر يوميًا، أي ما يعادل ٢٠ طولًا من حوض السباحة. ليسوا سريعين جدًا، لكن لا بأس. أريدهم فقط أن يبنوا قوتهم ويحافظوا على لياقتهم البدنية.
تتمتع كيت بقدرة ممتازة على الغوص من ارتفاع 10 أمتار.
سأخاف من القفز من هذا الارتفاع!
أعتقد أن هذه الأنواع لم تتعلم الخوف بعد. بدأت الغوص من ارتفاع منخفض، لكنها سرعان ما رغبت في الصعود إلى ارتفاع أعلى.
يبدو أنهم يستمتعون حقًا بالذهاب بشكل أسرع وأعلى وأبعد.
كم عدد الأشخاص في عائلتك؟
خمسة. بالإضافة إلى والديّ وأنا، هناك أخي وأختي.
إنها عائلة كبيرة. كم عمر أختك؟
15.
ماذا عن أخيك؟
إنه ليس في الخامسة والعشرين من عمره تمامًا.
هل تفتقد عائلتك؟
نعم.
هل تذهب إلى المنزل كثيرًا؟
لا، ولكنني أكتب لهم في كثير من الأحيان.
كم مرة تكتب لهم؟
مرة واحدة في الشهر.
واو، كرة القدم الأمريكية أكثر إثارة مما كنت أعتقد.
أنت الآن في أمريكا يا صديقي البريطاني. نسميها كرة قدم.
حسنًا. إذًا، لا أستطيع فهم ما يحدث... من الرابح؟
يتقدم العمالقة بثلاث نقاط بسبب الهدف الميداني الذي سددوه، لكن فريق ريدسكينز يمتلك الكرة وهو قريب جدًا من منطقة النهاية.
واو! يا لها من ضربة!
نعم، لقد تصدى له بقوة حتى انخلعت خوذته.
هل هو بخير؟
يبدو أنه يستيقظ.
أعتقد أنه ضربه بقوة شديدة، حتى أن الحكم أعلن عن ركلة جزاء على الفريق المضيف.
العمالقة؟
نعم.
حسنًا، هنا نذهب مرة أخرى.
ماذا حدث؟ لماذا صمت الجميع؟
رمى لاعب الوسط في فريق ريدسكينز تمريرة هبوطية ليحرز سبع نقاط. نحن نخسر مجددًا.
من هو الرجل أو المرأة الذي يبرز في ذهنك كشخصية سليمة؟
إذا فكرت في الأشخاص المشهورين، أفكر في أبراهام لينكولن.
إنه رئيس الولايات المتحدة، الذي سار خمسة أميال فقط ليعطي سيدة باقي نقودها، أليس كذلك؟
هذا هو. وكان مشهورًا أيضًا بعدم الاستسلام أبدًا لتحقيق أهدافه.
هذا صحيح. لقد ترشح عدة مرات قبل أن يُنتخب أخيرًا.
وأنا أيضًا معجب بشجاعته في النضال من أجل المساواة في الحقوق.
لقد كان لديه رؤية عظيمة، أليس كذلك؟
والتواضع. كنت أتمنى أن أقابله شخصيًا.
كيف هو يوم عملك؟
أعمل عادةً من التاسعة صباحًا إلى الخامسة مساءً. في الواقع، أعمل لفترة أطول بقليل من التاسعة صباحًا في معظم الأيام.
هل تحصل على أجر مرة واحدة؟
لا، لا أفعل. أحصل على مكافأة شهرية، بناءً على قيمة العقود التي أوقعها مع العملاء.
هل لديك أي استراحات؟
لدينا استراحة غداء لمدة ساعة من الثانية عشرة ظهرًا إلى الواحدة ظهرًا. ويمكننا أخذ استراحات قهوة خلال اليوم. لا يمانع مديري، طالما نُنجز العمل في الوقت المحدد.
مديري ينزعج إذا أخذنا استراحات قهوة. أظن أن عملك يتطلب الكثير من الأعمال الورقية، أليس كذلك؟
هناك بعض الأعمال الورقية، ولكن في أغلب الأحيان نحفظ المعلومات على أجهزة الكمبيوتر. ثم يمكننا إرسال المعلومات لبعضنا البعض عبر البريد الإلكتروني أو عبر الشبكة. هل تعمل في حجرة صغيرة؟
نعم، أفعل ذلك. لا أحب ذلك كثيرًا.
أنا أعمل في حجرة صغيرة أيضًا، لكن لا يزعجني ذلك.
تجميد!
لا تطلق النار. سأستسلم.
هل تعلم؟ دان حصل على الطلاق.
حقاً؟ اعتقدت أنه يحب زوجته كثيراً.
نعم. لكن علاقته بساليكوم انتهت بنهاية متوترة، ثم وجدته زوجته.
لقد استحق ذلك.
مرحبا، هل جاك هناك؟
تكلم.
جاك! أنا روز هنا.
مرحباً روز، كيف حالك؟
حسناً، شكراً. سأدعو بعض الأصدقاء على العشاء يوم السبت. وأتساءل إن كان لديكم وقت للانضمام إلينا.
يبدو جيدًا. متى تريدني أن آتي؟
هل الساعة السادسة مناسبة؟
جوان، دعينا لا نجعل هذا الطلاق أكثر مرارة مما هو عليه الآن، حسنًا؟ لنبدأ العمل ونبدأ بتقسيم الأمور بشكل عادل، حتى نستطيع أن نسلك طريقنا الخاص، حسنًا؟
لا بأس. أريد فقط أن أنتهي من هذا الأمر. من المهم أن ننفصل تمامًا. كان عليّ توقيع اتفاقية ما قبل الزواج.
ماذا كان هذا؟
لا شيء! على أي حال، أنت محق، لا داعي لأن يكون هذا الأمر سيئًا. أخبرني محاميي أنك وافقت على عرض النفقة وتقسيم الممتلكات، بالإضافة إلى اتفاقية الحضانة - سأحتفظ بالقطة، وستحصل على الكلب. انتهى الأمر... أخيرًا.
لن نتطرق إلى هذا الموضوع يا جوان! حسنًا، لنبدأ بمجموعة التسجيلات، سآخذ الألبومات التي ساهمتُ بها، ويمكنكِ استعادة ألبومات الديسكو المبتذلة.
حسنًا، ولكنني سأحتفظ بالجرامافون العتيق كما أعطاني إياه جدي.
أعتقد أنها كانت هدية زفافنا يا جوان. ونادرًا ما تستخدمينها!
إنه جدي، ولم يحبك أبدًا على أي حال!
لا بأس! حسنًا، سأوافق على الجراموفون السخيف، إذا وافقت على أن أحصل على طقم الشاي الفضي.
يا له من أمرٍ طبيعي، متى ستستخدم طقم شاي فضي؟ حسنًا! لا أريد إطالة الحديث أكثر من اللازم. ماذا بعد؟ ماذا عن هذه الصور القديمة؟
أيُّها؟ دعني ألقِ نظرة. يا إلهي، انظر إلى هذا! يُعيد الذكريات... ماذا؟
رحلتنا إلى إيطاليا! أتذكر ذلك اليوم. كنا ذاهبين لزيارة نافورة تريف، وحاصرنا المطر...
... وكنتِ تبدين فاتنةً بشعركِ المبلل. كان عليّ أن ألتقط لكِ صورةً واقفةً هناك في ذلك الزقاق الصغير، تبتسمين وتضحكين تحت المطر...
أوه، لقد استمتعنا حقا في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
يا جوان، هل نرتكب خطأً فادحًا؟ أعلم أن علاقتنا متعثرة منذ فترة، لكن هل أنتِ متأكدة من أننا لا نستطيع التصالح والمحاولة مجددًا؟ ما زلت أحبك.
يا جيف! أحبك أيضًا! أنا سعيد جدًا لأننا لم نضطر لاختيار من يحتفظ بالدراجة.
الدراجة النارية؟ لكن هذه لي!
ما هو الوقت الآن؟
عذراً، لا أعلم، هناك خطأ ما في ساعتي.
نسيتَ ببساطةٍ أن تُشغِّله، أليس كذلك؟ متى تُشغِّله عادةً؟
في المستقبل، قبل الذهاب إلى العمل.
لقد استيقظتَ متأخرًا جدًا اليوم. أظن ذلك. شغّل التلفاز واضبط ساعتك عليه.
حسنًا، سأقوم بتشغيله.
حسناً، إنها الساعة الرابعة فقط.
حسناً، سأضبط ساعتي على الرابعة. شكراً لك.
مرحباً بك.
هل ستذهبين إلى صالة الألعاب الرياضية الليلة يا ماري؟
نعم يا سالي. أريد أن أمارس بعض تمارين البطن، وربما ألعب لعبة غناء.
يبدو أن هذا ممتعًا. هل تمانع في بعض الشركة؟
سأحب ذلك. ممارسة الرياضة تكون أكثر متعة مع صديق.
سأحضر أغراضي وسأقابلك هناك.
حسنًا. إذا حدث ورأيت جيم وبوب في الطريق، فانظر إذا كانا يرغبان في لعب لعبة الغناء.
من تعتقد أن دوره هو الأفضل؟
ذلك الرجل العجوز.
أنت محق تمامًا! هذا هو الشكل الذي يعجبني أكثر.
بعض المشاهد جعلتني أبكي.
لدينا حفلة شواء قبل المباراة. هل ترغب بالانضمام إلينا؟
حسناً. ولكن ما هي حفلة الباب الخلفي؟
يأتي شخص ما بشاحنة إلى اللعبة ونقوم بإعداد حفل شواء هناك في موقف السيارات من الجزء الخلفي من الشاحنة!
كم هو ممتع! هل يمكنني إحضار شيء ما؟
لا تقلق! فقط تعال الساعة الخامسة.
أنا أصنع سلطة البطاطس اللذيذة!
حسنًا، إذا كنت تصر، فنحن نرحب بك لإحضار سلطة البطاطس!
سأراك في موقف السيارات الساعة الخامسة! شكرًا لك!
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
أحتاج إلى الحصول على جواز سفر.
سوف تحتاج إلى التقدم بطلب للحصول على واحدة.
متى سأتمكن من فعل ذلك؟
يمكنك القيام بذلك الآن، إذا كنت ترغب في ذلك.
هذا جيّد.
يرجى ملء هذا الطلب.
ثم ماذا أفعل؟
كل ما أحتاجه هو التقاط صورتك.
كم من الوقت سيستغرق الأمر حتى يصبح جواز سفري جاهزًا؟
سوف تحصل عليه خلال بضعة أسابيع.
هذا ممتاز.
لقد توصلت إلى فكرة رائعة حقًا، يمكنك استئجار سيارة والقيادة مباشرة إلى هناك.
هل أنت مجنون؟ ماذا سيقول أصدقائي إذا رأوني في سيارة مستأجرة؟
ولكن هذه هي الطريقة الأسرع لجعل خططك ناجحة.
أوه، هذا صعب! حسنًا، سأرى ما يمكنني فعله.
هل يمكنك أن تطفئ تلك السيجارة من فضلك؟ أنا أشعر بالغثيان منها.
هل تفعل؟ حسنًا، لا بأس بالنسبة لي.
شكراً جزيلاً.
ولكنني أريدك أيضًا أن تفعل لي معروفًا.
ماذا؟
يجب أن يكون لديك مزيل عرق أفضل.
أنا آسف؟ !
أنا حقا أكره أن أقول هذا، ولكن لا تذهب بعيدا غاضبا، فقط اذهب بعيدا.
لقد علمت أن هذا سيحدث يومًا ما.
إذن لماذا لم تحاول منع ذلك في البداية؟
حسنًا، ليس كل ما حدث خطأي يا آنا، أنتِ أيضًا مسؤولة.
لا أريد الجدال بعد الآن. أرجوك اخرج من حياتي!
أعتقد أننا لا نزال قادرين على التحدث.
مستحيل! من فضلك لا تتبعني.
تكلمي بهدوء يا آنا. أنتِ حقًا لا تكرهيني، أليس كذلك؟
نعم، أفعل. اتركني وحدي!
إنه يوم جميل اليوم، أليس كذلك؟
نعم، إنه كذلك. إنه أمر رائع بعد هطول الأمطار الغزيرة.
ما أجمل أن نرى الشمس تشرق من جديد! الهواء منعشٌ جدًا.
أتمنى أن يظل الأمر لطيفًا مثل هذا لفترة طويلة من الزمن.
حسنًا، الطقس غير متوقع في هذا الوقت من العام.
أنت على حق. نحن لا نعلم ماذا سيكون غدًا.
انظر! يبدو أنه سيُمطر.
يتوقع خبراء الأرصاد الجوية أن يكون اليوم يومًا جميلًا.
الطقس غالبا ما يكون مختلفا تماما عن توقعات الطقس.
متى نتوقع حضورك أنت وابنتك على العشاء؟ السبت القادم؟
السبت القادم؟ أنا آسف. لقد وعدتُ بالذهاب إلى أوبرا صينية مع ابنتي.
ماذا عن يوم الأحد إذن؟
نعم، يبدو أن يوم الأحد مناسب. متى؟
هل يناسبك 6:30؟
يناسبنا تمامًا. سنلتقي لاحقًا.
شكرا، وداعا.
انظروا! يُعرضون إعادة لدورة الألعاب الأولمبية لعام ١٩٩٦.
أليس هذا مايكل جونسون؟ أعتقد أنه حطم الرقم القياسي العالمي في هذا السباق.
لقد نجح في تحقيق أول ثنائية 200/400 متر في تاريخ الألعاب الأولمبية!
هل أنت متأكد؟ ماذا عن كارل لويس؟ لقد فاز بأربع ميداليات ذهبية، أليس كذلك؟
فاز كارل بالميدالية الذهبية في سباقات 100 و200 متر والقفز الطويل والتتابع 4 × 100 متر في عام 1984.
يعجبني ركض كارل. يبدو أكثر رشاقة.
هل سيكون لديك الوقت هذا السبت مساءً للذهاب إلى السينما معي؟
السبت؟ أوه، لدي ارتباط سابق.
يا للأسف! ماذا عن يوم الأحد؟
لقد حصلت على خطط بالفعل أيضًا.
إذن متى تعتقد أننا نستطيع الخروج معًا؟
ماذا عن يوم الجمعة؟ فقط في ذلك اليوم أستطيع ترتيب الأمر.
حسناً. أي وقت يوم الجمعة سيكون مناسباً لي.
لقد تم الاتفاق إذن. سأتصل بك لاحقًا.
هيا يا رفاق، دعونا نستمتع بطبخ زوجتي!
إممم، إنه لذيذ!
شكراً لك! زوجتي تحب الطبخ كثيراً.
أنت محظوظ.
خمين ما!
ماذا؟
سأذهب إلى الجبال مع عائلتي في نهاية هذا الأسبوع.
يبدو أن هذا ممتع.
هل السيد شميدت يعرف أنه سيصبح أبًا؟
لا، ولا أملك وسيلةً للتواصل معه! لا يوجد هاتفٌ في مكانه!
حسنًا، هناك مفاجأة تنتظره عندما يعود، أليس كذلك؟
ستكون أختي الكبرى جودي هنا قريبًا للمساعدة. لديها بالفعل ولد وبنت...
رأيتُ للتوّ شاحنةً حمراءً تدخلُ الممرّ. هل هذه هي؟
ب- ماذا في يدك؟
صحف الأحد. عادةً ما أقرأها بعد عودتي من العمل.
لماذا تقرأهم؟
كما تعلمون، أنا من عشاق الرياضة. وهذه الصحف مشهورة بقسمها الرياضي. لذا سأشعر بالراحة بعد استيعاب بعض المعلومات التي تهمّني.
فهمتُ قصدك. القراءة هي الحل الأمثل للتخلص من ضغط المهام المزدحمة.
صحيح! ماذا عنك يا فريد؟
كثيراً ما أذهب إلى البار القريب من سكننا عندما أشعر بالإرهاق. أعشق شرب النبيذ ذي المذاق المميز.
لا تبالغ في ذلك.
هل يجب علينا أن نشرب شيئا ما في يوم من الأيام؟
أنا أسكر بسهولة.
ما أجمل هذا اليوم، أليس كذلك؟
نعم، إنه جميل ومشرق.
أتمنى أن يبقى الأمر هكذا.
آمل ذلك أيضًا.
هل الطقس هنا عادة يكون مثل هذا؟
عادة ما يكون الطقس أكثر حرارة قليلاً من اليوم.
كيف هو الطقس في فصل الشتاء؟
إنه بارد جدًا ويتساقط الثلج في كثير من الأحيان.
أتساءل كيف سيكون الحال غدًا.
لنستمع إلى تقرير الطقس لاحقًا. كيف حال الطقس في مدينتك؟
لا بارد جدًا ولا حار جدًا.
إنه طقس جميل جدًا.
نعم، وخاصة في فصل الربيع.
هل سبق لك أن رأيت إعصارًا؟
ذات مرة، عندما كنت طفلاً.
هل تحدث هذه الأمور بشكل متكرر في بلدك؟
من حين لآخر.
حان وقت مراسل الطقس. هيا نشغل التلفاز.
هل أنت مسافر في أمريكا؟
لا، أنا في مهمة عمل. سأقضي نصف شهر في العمل.
ماذا تفعل؟
أنا أعمل حاليًا في شركة أجنبية كبائع.
أعرف كل أسرار المهنة. الترويج مُرهق وصعب.
ربما. لكنه يمنحني مساحةً أوسع بكثير لتطوير مهاراتي وزيادة خبرتي. ماذا عنك؟
أنا مراسل في محطة تلفزيونية.
هل تحب عملك؟
نعم، لدي ظروف عمل جيدة وأحتاج إلى راتب لا يقل عن 15000 دولار سنويًا.
أي نوع من الأخبار تلتقطها؟
أقوم بتغطية الأخبار الاجتماعية، مما يعني أنني أجري دائمًا مقابلات مع مواطنين من مختلف المهن والحرف.
هل تشعر بالتعب؟
أحيانًا. تأتي الأخبار دون توقع. أحيانًا أضطر للاستيقاظ باكرًا لأني لا أستطيع النوم من أجل التحرير وإجراء المقابلات.
يتعين عليك تجربة هذا إذا كنت تريد أن تكون مراسلاً استثنائياً.
هذا صحيح. ما زلتُ في بداية الطريق.
يا لها من غرفة ساحرة! إنها تطل على الجنوب، وتتمتع بإطلالة ساحرة على المدينة.
يسعدني أنك تحبه. الجرس موجود على جانب السرير. فقط اضغط إذا كنت تريد أي شيء. يتحدث عامل الغرفة القليل من الإنجليزية. لذلك لا أعتقد أنك ستواجه أي مشكلة.
لا، لا ينبغي لي أن أعتقد ذلك. بالمناسبة، هل يوجد مقبس لشفرة الحلاقة الخاصة بي؟
أعتقد ذلك. ها هو. إنه بجانب الحوض.
هل هو مقبس ذو دبوسين؟
نعم إنه كذلك.
حسنًا، لقد حصلت على قابس ثنائي الدبابيس.
أنت بطلي.
أوه، شكرا سيدتي.
هذا رائع! يُمكننا تسمية أنواع زيت المحرك حسب مصدرها.
السيد الميكانيكي، أرغب في تناول مزيج فنزويلي لذيذ هذا الصباح.
أعتقد أن المنتخب السعودي سيحقق الفوز اليوم.
لكن في الحقيقة، ربما ينجح هذا. الجميع يحب القهوة، والجميع يحتاج زيت المحرك.
مباراة صنعت في الجنة.
كيف هي مدينتك؟
إنها مدينة رائعة للعيش. أفضل ما فيها هو التسوق. هناك العديد من الأسواق الداخلية والخارجية، والمتاجر الكبرى، ومراكز التسوق.
هل حركة المرور سيئة في وسط المدينة؟
ليس تمامًا. السيارات ممنوعة في عدة مناطق من مركز المدينة، وخاصةً في مناطق التسوق الرئيسية. شبكة النقل العام ممتازة.
ماذا عن المطاعم والترفيه؟
هناك مطاعم تقدم مأكولات من جميع أنحاء العالم. لدينا مدينة صينية صغيرة بالقرب من مركز المدينة. هناك العديد من المطاعم الهندية والتايلاندية والإيطالية في جميع أنحاء مركز المدينة. هناك العديد من...
هل هناك الكثير من الحياة الليلية في مدينتك؟
توجد العديد من النوادي الجيدة بالقرب من مركز المدينة. يفضل الكثير من سكان مدينتي الأنشطة الثقافية، لذا لدينا العديد من المسارح وقاعات حفلات الموسيقى الكلاسيكية وعروض الأوبرا.
يبدو الأمر وكأنها مدينة مثيرة حقًا للعيش فيها.
أجل. أتمنى أن يكون لديك وقت للزيارة قريبًا. أنصحك بالزيارة خلال الصيف، عندما يكون الطقس أفضل والأنشطة الخارجية أكثر.
بوب! عيناك تبدوان محتقنتين بالدم. ألم تنم جيدًا؟
تناولتُ جرعة زائدة من الكحول الليلة الماضية. حضرتُ مأدبة أقامها زميل صيني لي. وكان من المدهش بالنسبة لي أن أجد الناس يُجبرون على الشرب رغماً عنهم على مائدة صينية.
كلامك صحيح. الكحول وسيلة للتعبير عن المشاعر في الصين. شرب الكحول مع شركاء العمل أو الأصدقاء المحتملين وسيلة لتوطيد الصداقة، وخاصةً في شمال الصين.
كنت أشعر بالحرج إن رفضتُ الشرب بينما يُشيد بي الناس. لكن إن واصلتُ التهام كوبٍ تلو الآخر، أخشى أن أشعر بالضعف أو المرض.
ستفقد احترامك برفضك الشرب، وقد يظن المضيف أنك ترفض أن تُعطيه احترامك. يبدو أن التصرف الصحيح هو أن تشرب حتى تتقيأ. هذا سيُحببك.
حتى أن بعض الرجال أصيبوا بنوبة سكر الليلة الماضية، وبدأوا في البكاء بصوت أجش والصراخ بكل أنواع الهراء الذي لم أفهمه أبدًا.
إذًا، لا بد أنه يفتح قلبه للأصدقاء. باختصار، ما دمتَ مستعدًا لشرب المزيد رغم معاناتك الشديدة، فلن يسخر منك أحد.
لقد فهمتك. في المرة القادمة. سأبدأ النخب بعبارة مثل "لا أستطيع الشرب بعد الآن"، ثم أشرب على أي حال.
متى ستتزوج؟
لقد خططنا لحفل زفافنا في شهر مايو المقبل.
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟ ألم تكن ترغب بالزواج في أكتوبر؟
نعم، فعلتُ. لكن خطيبتي لديها مشروع مهم.
هذا مؤسف حقًا. بالمناسبة، من ستكون وصيفة العروس؟
صديقة جولي، ماري. وجون سيكون الوصيف.
واو! أنا متحمس جدًا لحفل زفافك.
مساء الخير، سيدتي براون. جئتُ لزيارة السيد براون.
مساء الخير، السيد جرين.
هل هو بالداخل؟
أنا آسف، لكنه ليس هنا، لقد خرج للعمل.
أوه! لقد أتيت إليه للدردشة.
من فضلك تعال لتناول فنجان من القهوة.
لا، شكرًا. أرجو أن تطلب منه أن يتصل بي عندما يعود.
سمعت أن الفيلم كان مقتبسًا من رواية العراب.
من كتبه؟
ماريو بوكو.
من هم المنتج والمخرج والنجوم والبطلة والبطل؟
أنا مهتم دائمًا بكيفية القيام بذلك، ولكن نادرًا ما أهتم كثيرًا بمن.
هل ستذهبين إلى صالة الألعاب الرياضية الليلة يا ماري؟
نعم يا سالي. أريد أن أمارس بعض تمارين البطن، وربما ألعب لعبة غناء.
يبدو هذا ممتعًا. هل تمانع في بعض الرفقة؟
سأحب ذلك. التمرين مع صديق يكون أكثر متعة.
سأحضر أغراضي وسأقابلك هناك.
حسناً. إذا رأيت جيم وبوب في الطريق، فانظر إن كانا يرغبان في لعبة غناء.
لم تحضر عرضي الليلة الماضية! يا لك من صديق!
أعطني فرصة للشرح. لم أكن على طبيعتي وتعرضت لحادث.
بالتأكيد. تبدو وكأنك أسود وأزرق بالكامل.
أنا بخير. في الحقيقة، ليس لديّ أي خدش، لكن الرجل الآخر في حالة حرجة.
هل انت جاد؟
نعم، أنا جاد. أنا آسف حقًا لعدم حضور حفلتك.
أعتقد أنني أخطأت في تقديرك. أتمنى أن تسامحني.
بالطبع أسامحك. ما فائدة الأصدقاء؟ والآن، ماذا سأفعل من أجل ذلك الرجل الآخر؟
إن ما يحدث في بكين جميل للغاية.
هل تعلم أن الخريف هو أفضل فصل في بكين؟
نعم، أرى. انتهى حر الصيف، وبرد الشتاء لا يزال بعيدًا.
كيف هي الحال في واشنطن في هذا الوقت من هذا العام؟
الخريف جميل جداً أيضاً في واشنطن.
هل الجو بارد جداً في الشتاء هناك؟
لا، ليس كذلك. لكن أحيانًا يتباطأ كثيرًا في الشتاء.
هل تمطر كثيرا في الصيف هناك؟
أوه. نعم. أحيانًا تمطر بغزارة.
ماذا عن هنا في بكين؟
هناك الكثير من الأمطار في الصيف. لكن نادرًا ما تمطر في الخريف.
أشعر أن الجو هنا جاف إلى حد ما
هذا صحيح. كثير من الناس من الجنوب لا يحبون الوضع هنا.
هل أنت من الجنوب؟
لا، أنا من الشمال. في الحقيقة، وُلدتُ في بكين.
أرى. إذًا هذه هي مدينتك؟
لقد وضع توم البلاد بأكملها في مأزق باكتشافه.
إنه رائع حقا!
لقد كان ذكيًا جدًا عندما كان صبيًا.
صديقتي جين جميلة جدًا.
ما هو شكلها؟
ممتازة. وأنا أحب عيونها الساحرة أيضًا.
ما هو لون عيونها؟
أزرق غامق.
كيف القديم هو أنها؟
عشرون.
يوم جميل، أليس كذلك؟
بالتأكيد. لماذا لا نذهب إلى الحديقة؟
فكرة جيدة!
انظر إلى مدى سرعة تسارع هذه السيارة!
لم أرى شيئا مثله من قبل.
مرحباً، كيف حالك؟
انا بخير. ماذا عنك؟
أنا بخير. شكرًا لسؤالك.
لا مشكلة. كيف حالك؟
لقد كنتُ رائعاً. ماذا عنك؟
لقد كنتُ جيدًا. أنا في المدرسة الآن.
إلى أي مدرسة تذهب؟
سأذهب إلى PCC.
هل يعجبك المكان هناك؟
لا بأس، إنه حرم جامعي كبير جدًا.
حظا سعيدا في المدرسة.
شكراً جزيلاً.
انضم أخي للجيش العام الماضي.
أوه، كيف يبدو؟ هل هو طويل القامة؟
إنه طويل وقوي.
أستطيع أن أقول ذلك من خلال بنائك.
يبدو أنك سئمت من ماري.
أجل، لقد سئمت منها. إنها دائمًا تُصغي إليّ فيما تفكر فيه.
إنها كلبةٌ تنبح، لكنها تقصد الخير.
لكنني لا أحب أي شخص يقودني إلى الجنون من خلال إخباري بما يجب علي فعله.
أنت ظالمها. إنها فتاة لطيفة جدًا.
لدي الكثير من الأصدقاء.
حقا؟ كم لديك؟
لا أعلم، ربما مائة.
هذا عدد كبير من الأصدقاء. هل لديك صديق مقرب؟
بالطبع. لدي الكثير من الأصدقاء المقربين.
كم عدد الأصدقاء المفضلين لديك؟
أعتقد أن عمري حوالي خمسة وعشرين عامًا.
مممم. لدي صديق واحد فقط.
أنا أشعر بالأسف تجاهك.
لدي عدد قليل من الأصدقاء.
لا بد أنك وحيد. سأشاركك أصدقائي.
هذا لطيف جدًا منك.
لقد تحدثتُ كثيرًا مع أصدقائي عن مشروعك في المطاعم وعن أصدقائك. يبدو أن أحد أصدقائي على علاقة جيدة بسو.
هل هو يتغلب على وقت مارك؟
إنها بخير بالفعل. لكنها بالتأكيد لن تُسقط أحدًا.
أعطني يدكِ. تعالي يا جوزفين، في طائرتي. تصعد، وتصعد...
لقد توفى عمي الليلة الماضية.
تعازيّ.
يا رجل، إنهم يأخذون جزءًا كبيرًا من رواتبنا.
نعم، الحكومة تأخذ الأمر على محمل الجد، أليس كذلك؟
جدياً. الضريبة الوحيدة التي لا أمانع في أخذها هي الضمان الاجتماعي. إنها بضعة دولارات فقط لكل راتب.
أجل، لا أمانع ذلك أيضًا. سنصبح أغنياءً كسالى ولن نحتاج إلى ذلك، لكن ماذا لو احتجنا إليه؟
نعم. لن يكون كثيرًا، لكن على الأقل سيكون لدينا راتب شهري عندما نكبر.
نعم، تعتمد جدتي على الضمان الاجتماعي والأموال التي استثمرها جدي عندما كان على قيد الحياة.
دعونا نأمل فقط أن لا يتمكن السياسيون من إيجاد طريقة لإنفاقها.
حقاً؟ لا، لن يستطيعوا. لن يحصل أيٌّ منهم على وظيفة لو فعلوا.
نيك! كيف الحال؟
أوه، مرحباً...
ماذا تفعل في هذا الحي؟ هل تعيش بالقرب منه؟
في الواقع، مكتبي يقع على بعد خطوات.
سررتُ بلقائك الأسبوع الماضي في المؤتمر. استمتعتُ كثيرًا بحديثنا حول الاستثمار الأجنبي.
أجل، أجل، كان الأمر مثيرًا للاهتمام حقًا. كما تعلم، أنا مستعجل بعض الشيء، لكن هذه بطاقتي. يجب أن نلتقي مجددًا ونواصل نقاشنا.
بالتأكيد، لا يزال لديك تفاصيل الاتصال الخاصة بي، أليس كذلك؟
أتعلم، هذا مُحرجٌ حقًا، لكن اسمك غاب عن ذهني. هل يمكنك تذكيري؟
بالتأكيد، اسمي آنا فيريس. لا تقلق، هذا يحدث لي دائمًا. أنا أيضًا سيئة في اختيار الأسماء.
هل يمكنني استعارة أحد أقلامك، إيمي؟
اختاري ما تريدين، جولي.
أهلاً ساندي، ما الجديد؟ هل ترغبين بمشاهدة فيلم الليلة؟
أتمنى لو أستطيع، لكنني مشغول. سأعمل في مطعم خيري الليلة.
مطبخ حساء؟ هل هذا مطعم جديد أم ماذا؟
نعم، إنه المكان الذي يذهب إليه المشردون لتناول الطعام.
كيف تورطت في شيء مثل هذا؟
حسنًا، أخبرنا القس في كنيستي بذلك، وبدا مثيرًا للاهتمام. فكرتُ أن أجربه مرةً واحدة، وإن لم يعجبني، فسأتوقف.
فماذا تفعل هناك؟
الأمر بسيط. كل ما نفعله هو تحضير بعض الطعام، عادةً شطائر وبعض الفاكهة، وتقديمه لهم في مطبخ الحساء.
نعم، يبدو الأمر سهلاً. كم من الوقت يستغرق؟
ساعتين فقط، لبضعة أيام في الشهر. لمَ لا تُجرّب؟
لا أعرف. أعني، أحب مساعدة المجتمع وما إلى ذلك، لكن لا أعرف إن كان لديّ الوقت الكافي...
هيا، الأمر سهل، وسيُشعرك بالسعادة. لماذا لا تأتي معي الليلة؟
وانغ، أود أن أعرّفك على صديقي. دو، هذا وانغ.
مرحباً وانغ. أنا دو. سررتُ بلقائك.
يسعدني أن أقابلك أيضًا، السيد دو.
فقط اتصل بي مياو دو، من فضلك.
وحصلنا على مخالفة بقيمة 50 ألف دولار لعمال البناء الذين تبولوا من على السطح.
رائع. هل الكهربائي هنا اليوم؟
انظر، لقد أخبرتك للتو أنه ضرب غزالًا. يا رجل، كنت أعلم أنك لم تكن تستمع إليّ.
أنت على حق. لم أكن كذلك. لا أسمع شيئًا.
لا شئ؟
ليس صوتًا في شوارع المدينة، فقط دقات قلبي، أعتقد أن هذا هو ما يحدث، شيء من هذا القبيل.
هل خطبتما أنتِ وباتريشيا؟ أخبريني.
مرتبط؟
تعال.
هل انت مجنون؟
ماذا؟ ظننت أنك تحب باتريشيا.
سوف آتي لرؤيتك غدا.
يعد؟
هل لديك أي خطط للعطلة القادمة؟
نعم، لديّ حيوان مميز جدًا. سأقوم بعمل تطوعي في حديقة حيوانات لمدة أسبوعين. أخبرني صديق لي يعمل هناك مؤخرًا أنهم بحاجة إلى حراس متطوعين. كنت مهتمًا جدًا. لذلك طلبت منه أن يحضر لي نموذج الطلب. لحسن الحظ، وافق المدير على طلبي بسرعة.
هل ستتطوع في حديقة حيوانات؟ ما هي المهام المحددة التي ستفعلها؟
سأساعد في تحضير الطعام وإطعام الحيوانات والتنظيف. أنا متحمس جدًا لذلك الآن.
لا بد أنها تجربة فريدة. أتطلع لمشاركة قصتك عند عودتك.
حسنًا، سأحضر لك أكبر عدد ممكن من الصور.
يا حبيبتي، لقد أتيتِ. أنا سعيدة جدًا! لماذا ترتدين قبعة؟
للتسلية فقط. عيد فصح سعيد يا أمي. أحضرنا لكِ زنابق عيد الفصح هذه.
إنهم جميلون. تايلور، أنتِ شاحبة ونحيفة جدًا!
بالطبع أنا شاحب. ما زلنا في بداية الربيع. لم أحصل على سمرة الصيف بعد.
أعتقد ذلك. هل أنت متأكد من أنك تعتني بنفسك؟
أنا بخير يا أمي. أتذكرين هولي؟ هذا زميلها في السكن، يي-جون.
هل كل شيء جاهز لحفلة عيد ميلاد بيلي؟
نعم. انتهيتُ من صنع كعكة عيد الميلاد ووضعتُ كل شيء على الطاولة. هل وجدتَ قبعات الحفلة؟
نعم، فعلتُ. وضعتُ واحدةً على الطاولة لكل طفل. وعلقتُ لافتة "عيد ميلاد سعيد" الكبيرة أيضًا.
شكراً. هل تعتقد أن لدينا ما يكفي من الطعام والشراب للأطفال؟
أنا متأكد من ذلك. يوجد هنا ما يكفي من الطعام لإطعام جيش!
تبدو كعكة عيد الميلاد هذه رائعة، لكنك لم تضع أي شموع عليها بعد.
شكراً لتذكيري. لقد حضّرتُ بعض ألعاب الحفلات للأطفال أيضاً.
لقد أحضرت شريطًا يحتوي على الكثير من أغاني الأطفال.
نأمل أن هذا سوف يبقي الجميع سعداء.
هل تفعل شيئا الليلة؟
لا، لا شيء. لماذا؟
هل تحب الموسيقى الغربية؟
نعم، أفعل ذلك كثيرًا.
هناك حفل موسيقي الليلة. هل ترغب بالحضور والاستماع إليه؟
أوه نعم، سأحب ذلك.
أمي هل يمكنني الانتهاء من واجباتي المنزلية لاحقًا؟
عذراً، أنت تعرف القواعد.
ولكنني أريد أن أشاهد التلفاز الآن.
هذا غير وارد.
لو سمحت.
لا توجد فرصة.
ولا حتى ساعة واحدة؟
عذرا، هذا مستحيل.
تنس الطاولة هي لعبتنا الوطنية.
نعم، أنا أحب لعبة تنس الطاولة كثيرًا، لكنني لا أجيد اللعب بشكل جيد.
أنا أيضًا لا أستطيع. أحب المشاهدة.
استمع لهذا. ماري تزوجت.
هل هي حقًا؟ لا أصدق!
نعم.أمس.
يا إلهي. هذا رائع!
تزوجت من جيررود.
أنت تمزح.
إنها ستعيش في باريس.
حقا؟ أنا متفاجئ.
لقد كان من الرائع مقابلتك.
أنا أيضاً.
ربما يمكننا أن نلتقي مرة أخرى في وقت ما؟
بالطبع، ولكن يجب علي أن أذهب الآن.
ما هي هوايتك المفضلة؟
أحب قراءة الكتب أكثر.
ما هي أنواع الكتب التي تحب قراءتها؟
الأدب والاقتصاد.
بالمناسبة، هل ترغب برؤية الأفلام؟
وهذا موافق.
ماذا تفعل في وقت فراغك؟
أحب أن ألعب الجولف أو ألعب كرة الريشة أو أطلق النكات.
أنا فقط أحب النوم مثل القطة الكسولة.
هذه عادة سيئة.
هل أنت متأكد أنك سمعت بشكل صحيح؟
نعم، هو يترشح لمنصب رئيس الصف.
أنا لا أصدقك.
خذ كلمتي على هذا النحو.
سيتم افتتاح مطعم جديد في المدينة الشهر المقبل.
ما نوع الطعام الذي سيقدمونه؟
مطعمي المفضل، مكسيكي. وسمعت أن رئيس الطهاة من سان باولو.
يبدو أن هذا سيكون طعامًا مكسيكيًا أصيلاً.
لا استطيع الانتظار!
هل تعرف اليوم الذي يخططون لافتتاحه؟
سأتأكد من الإعلان.
ربما يمكننا إجراء الحجز مسبقًا؟
أفكر في دعوتك للعشاء. متى سيكون لديك وقت؟ وما نوع الطعام الذي تفضله؟
سيكون ذلك رائعًا. أنا متشوق جدًا لطبق هوت بوت حار. هل هناك سبب خاص لهذه الدعوة؟
شكرًا جزيلًا لمساعدتي في العمل الأسبوع الماضي. لولا لطفك، لما استطعتُ استقبال والديّ من المطار. لقد أسديتَ لي معروفًا كبيرًا. شكرًا جزيلًا لك.
كان ذلك من دواعي سروري. ماذا عن هذا المساء؟ أشعر بجوع شديد الآن.
حسناً، أعرف مطعماً جيداً للوجبات السريعة في وسط المدينة، والطعام هناك حارٌّ جداً. هل نجربه؟
موافق. أنت المدير. سأقابلك في الطابق السفلي بعد العمل.
شارلوت، هل تناولت عشاءك؟
لا، لا أريد أن آكل أي شيء.
لماذا؟ هل تشعر أنك لست على ما يرام؟
أنا في حالة معنوية منخفضة.
ما أخبارك؟
لقد قفز مديري عليّ بسبب خطئي اليوم.
لا يجب أن تشعر بالاكتئاب بسبب أمر تافه كهذا.
أعتقد أنني أخرق جدًا. لا أستطيع فعل أي شيء بشكل جيد.
من الأفضل أن تتحسن إذا كنت تريد إنجاز المهمة.
ولكنني أشك في نفسي.
ابتهج! لا تخذلني. كلنا نخطئ، وهذه هي الحياة.
أخشى أنني لن أتمكن من الذهاب إلى الصور معك غدًا.
مشغول بعملك مرة أخرى؟
ليس حقًا. من المتوقع أن أحضر اجتماعًا.
لستُ مقتنعًا إطلاقًا. غدًا السبت!
أمي، لدي شيء لك اليوم.
لماذا؟
ألا تتذكر؟ اليوم هو الثامن من مارس، يوم المرأة.
أوه. لقد نسيت ذلك حقًا.
الآن، أغمض عينيك.
وشاح حريري. أحبه. شكرًا جزيلًا. ابني الحبيب.
يوم المرأة السعيد. أحبك للأبد يا أمي.
ماذا تعتقد عن معلمك؟
إنه صارم جدًا معنا.
وسمعت أنه يلقي محاضرات جيدة جدًا.
في الواقع، إنه صارم مع نفسه أيضًا. يمكننا أن نرى أن كل محاضرة يلقيها يتم إعدادها جيدًا.
أنا سعيد جدًا بلقائك.
كيف تسير الأمور؟
بخير.
أنت تبدو أجمل من ذي قبل.
حقا؟ شكرا لك.
لا بد أنك منزعجة من ترك صديقك لك، أليس كذلك؟
لا تذكره أبدًا، لقد تجاوزت الأمر.
إنه أمر محزن. أنا آسف جدًا...
هل انتهيت؟
مرحباً، ريبيكا، يسعدني أن أقابلك هنا!
مرحباً بول، لم أرك منذ فترة طويلة.
كيف كان حالك؟
حسناً، شكراً لك، وأنت؟
جيد جدًا. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئتُ لزيارة عمي، فهو يسكن في المبنى المجاور.
ما هي الدورات التي سوف تدرسها العام القادم؟
حسنًا، سأدرس الكيمياء والفيزياء بالتأكيد، لكنني لم أقرر بعد بشأن المواد الأخرى. أود دراسة اللغة الإنجليزية.
لماذا سوف تأخذ اللغة الإنجليزية مع الكيمياء والفيزياء؟
لأنني أريد دراسة الأدب الإنجليزي. ولكن أعتقد أن الكيمياء أفضل للحصول على وظيفة.
بالطبع، يعتمد الأمر على ما ستفعله بعد التخرج. هل لديك خططٌ أخرى لما ستفعله بعد التخرج؟
أنا سوف أكون، حسنًا، أتمنى أن أكون كيميائيًا باحثًا.
مرحبًا، شاري، هل أنت مشغول هذا المساء؟
آسف، أخشى أن لدي خططًا الليلة.
ماذا تفعل؟
سأذهب إلى منزل والدي للاحتفال بعيد ميلاد والدي.
كم عمره اليوم؟
إنه عيد ميلاده الخمسين.
حسنًا، أتمنى له عيد ميلاد سعيدًا من أجلي.
بالتأكيد. ما هي خططك للمساء؟
كنت أفكر في الذهاب إلى السينما الليلة.
حسنًا، إذا كنت تستطيع الانتظار حتى ليلة الغد، فسأذهب معك حينها.
آسف، هناك أشخاص سيأتون غدًا في الليل.
يبدو أن نهاية هذا الأسبوع لن تكون جيدة بالنسبة لنا.
يبدو الأمر كذلك. ربما في وقت آخر؟
بالتأكيد. مرحبًا، أنا آسف، لكن يجب أن أذهب.
نعم، وأنا أيضًا. حان الوقت لأتحرك.
قل مرحباً لأصدقائك نيابةً عني.
كذلك. أراك لاحقًا.
الوداع!
مساء الخير!
مرحباً، كيف حالك؟
حسناً، شكراً. أنا وانغ لين.
تشرفت بلقائك، وانغ لين. أنا ماري.
هل هذه هي زيارتك الأولى لبكين؟
نعم، لشركتي مكتب هنا، وقد نُقلتُ إليه مؤخرًا.
هذا رقم هاتفي. إذا كنت بحاجة إلى أحد ليرشدك، اتصل بي.
رائع. أود ذلك.
يا ميشيل، تعالي بسرعة، المطر ينهمر بغزارة!
أهلاً ميليسا. هل أنتِ ذاهبة إلى المؤتمر أيضاً؟ كنتُ أخطط لأخذ السيد كامبل.
نعم، أخبرني. علينا أن نستقبله من فندقه ثم نذهب إلى المؤتمر.
أوه، فهمت، حسنًا. سمعت أنك تزوجت. مبروك!
آه، شكرًا لك! أنا متحمس جدًا. كنا سنتزوج العام المقبل، لكننا قررنا الزواج في العطلة. كان الأمر رائعًا.
يبدو هذا رومانسيًا جدًا! كنتُ أنا وجاك نأمل في الزواج في أوروبا العام المقبل، لكننا اضطررنا لتأجيل خططنا. ببساطة، ليس لدينا المال!
أفهم ما تقصده. أعتقد أن شنغهاي تزداد غلاءً، أليس كذلك؟
بالتأكيد. برأيي، أصبح الأمر أغلى من وطننا.
بالتأكيد. أوه، هذا السيد كامبل. أيها السائق، هل يمكنك التوقف هنا من فضلك؟
ما هذا، لعبة فيديو جديدة؟
لا! إنه أحدث جيل من PAD! لن تصدقوا ما يمكنه فعله.
على سبيل المثال؟
يحتوي الجهاز على كاميرا مدمجة تلتقط صورًا رقمية ملونة. كما يُشغّل ملفات MP3، التي يُمكنني حفظها على بطاقات الذاكرة ثم نقلها إلى القرص الصلب لجهاز الكمبيوتر.
واو! أي شيء آخر؟
يأتي هذا الجهاز مزودًا بلوحة مفاتيح قابلة للطي، وبرنامج مُثبّت مسبقًا للتعرف على خط اليد. يُمكنني استخدام القلم للكتابة على الشاشة.
ماذا لو أردت استخدام الأقراص المضغوطة أو الأقراص المرنة؟
كل ما عليك فعله هو توصيل محرك الأقراص المضغوطة أو محرك الأقراص المرنة المحيطي وستكون جاهزًا للانطلاق!
مرحبا، كيف حالك؟
اوه لا شئ.
ماذا كنت تكتب؟
حسناً. لقد ضبطتني متلبساً. أخيراً، استجمعتُ شجاعتي لأطلب من ديانا الخروج. كنتُ أكتبُ فقط ملاحظةً لأضعها على مكتبها.
هل تقصد أنك ستطلب منها الخروج في رسالة؟ يا لك من جبان!
أعترف بذلك. أنا جبان. لا أستطيع فعل ذلك شخصيًا.
لكنك تعمل معها كل يوم.
هذا مختلف. عندما أعمل، أكون في حالة نفسية مختلفة. لكن حتى عندما أفكر في دعوتها للخروج، يعقد لساني. على الأقل في ملاحظة، أستطيع نطق الكلمات دون أن أغضب.
لقد واعدتَ الكثير. ما المختلف في ديانا؟
حسناً، أولاً، إنها رائعة الجمال. إنها متفائلة ولطيفة للغاية. من لا يحبها؟ أوه، لا أعرف. كل ما أعرفه هو أنني أعتقد أن بيننا انسجاماً رائعاً. لكن، ماذا لو كنت مخطئاً؟ ربما كانت لطيفة معي من باب المجاملة فقط، ولا تفكر بي بهذه الطريقة. أوه... انسَ الأمر. كانت هذه فكرة سيئة.
حسنًا، أعتقد أنك لا تريد هذه المذكرة إذن.
ما هي المذكرة؟
كنتُ أبحث عنك لتوصيل هذه الرسالة من ديانا. تريد أن تعرف إن كنتَ ترغب بالذهاب معها إلى حفلة المكتب غدًا مساءً.
أنت تمزح! لا أصدق أنك بقيت واقفًا طوال هذا الوقت ولم تقل شيئًا.
معذرةً. ماذا عساي أن أقول؟ الآن، هل تريد الملاحظة أم ماذا؟
نعم أريد المذكرة.
استمتع بوقت رائع غدًا في الليل.
شكرا. أخطط لذلك.
إذن ماذا حدث؟
لم يأتي أبدا.
لقد وقف معك.
لا أستطيع وصف الأمر بهذه الطريقة. أعتقد أن شيئًا ما حدث. شيء فظيع وغير متوقع جعله مستحيلًا... ماذا لو ظهر، وألقى نظرة خاطفة عليّ ثم غادر؟
ليس ممكنا.
ربما كان هناك حادث مترو.
قطعاً.
انحاصر قطار تحت الأرض وهو بداخله.
ولا هاتف.
و كما تعلمون، كيف تخلق تلك القطارات السريعة قوة شفط.
ماري كيف كان موعدك مع جون؟
لا بأس. يبدو أن لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
أوه، حقًا؟ هذا خبر رائع. كيف يبدو؟
إنه طويل ونحيف وذو شعر أشقر.
يبدو أنه لطيف جدًا. ما رأيك فيه؟
إنه رجل لطيف ومراعٍ للغاية. أنا معجب بذكائه وروحه المرحة.
أوه، إنه حب من النظرة الأولى. متى سترون بعضكم البعض مرة أخرى؟
لم يقل ذلك، لكنه قال أنه سوف يتصل بي.
ربما يكون مشغولاً بعمله. انتظر فقط وحاول ألا تفكر فيه كثيرًا!
يا ديفيد، توقف! أنا متوتر قليلاً! ماذا أفعل إذا لم يتصل بي؟
هيا يا ماري، أنتِ رائعة حقًا. أراهن أنه سيتصل بكِ. لا تقلقي.
شكراً لك ديفيد، أنت دائماً مُشجّع.
هذا هو ما هو الأصدقاء من أجله.
أشعر بالرعب، ولكنني كسرت للتو منفضة السجائر الخاصة بك.
ليس هناك ما يدعو للانزعاج.
لا أعرف ماذا أقول. أريد استبداله.
لا، إنه أمر غير وارد.
أنا غاضب جدًا من بوب لأنه اشترى دراجة جديدة.
ما هو الأمر الكبير؟
الفندق ممتلئ الليلة. سوف نحتاج إلى العثور على مكان جديد للإقامة.
ربما هي مجرد نعمة مقنعة. على أي حال، كنت أرغب في تجربة مكان جديد.
هل تعرف الكثير عن أجهزة الكمبيوتر؟
ليس صفقة عظيمة.
لقد قرأت للتو مقالاً عنهم. سيتم استخدامهم لجميع أنواع الأشياء الآن.
بالنسبة لنظام المحاسبة وأشياء من هذا القبيل، هل تقصد؟
نعم، ولكن يتم استخدامها لأشياء أخرى أيضًا. هل تتذكر عندما ذهبنا لشراء تذكرة للرحلة إلى باريس؟
نعم؟
سألنا الرجل عن وجهتنا، ثم سجّل المعلومات في الاستمارة وانتظر الرد. بعد لحظات، أعطانا تذكرتين.
وبطبيعة الحال، لابد أن يكون جهازه متصلاً بجهاز كمبيوتر.
هذا صحيح.
كم أنتِ سعيدة! يوم الاثنين القادم هو يوم زفافكِ. ألف مبروك!
شكرًا لك!
فريد رجلٌ طيبٌ حقًا، وهو يُحبّك كثيرًا.
نعم، أنا محظوظة لكوني زوجته.
إنه يسعى وراء قلبك، وهذا مهم.
سيكون زوجًا مثاليًا. تأكدي من تواجدك هنا الاثنين المقبل.
أعدك!
كل عام وأنتم بخير يا عزيزتي؟
شكراً جزيلاً.
وهذه هدية عيد ميلادك.
ساعة ذهبية!
هل أحببت ذلك؟
أنا أحبه! عزيزتي، أنت لطيفة.
لم أتوقع رؤيتك في هذا الوقت. لا بد أنك تهربت مرة أخرى.
هل تسرعت؟ ربما، لكنني لستُ من مُراقبي الساعة. انتهيتُ مما يجب عليّ فعله، ثم غادرتُ قبل ساعة.
ستندم إن اكتشف المدير الأمر. ربما يُعطيك الحقيبة.
أنا متأكد من ما أفعله.
مرحباً جين، أنت تبدين رائعة.
و أنت أيضاً، هل خسرت بعض الوزن؟
نعم، خسرتُ ٤ كيلوغرامات. يسعدني أنكِ لاحظتِ ذلك.
آمل ألا يكون ذلك بسبب نظام غذائي مجنون أو دهون.
لا لا، لقد غيّرت عاداتي الغذائية. أتناول وجبات متوازنة، وأتناول كمية أقل من الطعام.
جيد لك، استمر في ذلك.
في المجمل، تصميم الملابس هو ما يجذبني أكثر.
نعم، إنه يعجبني أيضًا.
قل، كيف تحب أن تكون مصمم فساتين؟
إنه حلمي.
مرحباً سو، كيف حالك؟
أهلاً أندرو، كيف حالك مع العمل؟
حسنًا، أعتقد ذلك. مديري كان يضايقني مؤخرًا.
حقاً؟ ماذا كان يفعل؟
كما تعلم، لديّ الكثير لأفعله. أنا مشغول جدًا الآن.
هل انت؟ بماذا انت مشغول؟
أوه، أشياء كثيرة. أغلبها تدريب أشخاص جدد.
حسنًا، لا بأس. مع السلامة.
ماذا حدث؟
انتهى عقد إيجاري. عليّ الانتقال.
ماذا؟ لماذا؟ لا يمكنك تجديده؟
يبدو أن المالك يبيع هذا المكان لإفساح المجال لبناء موقف للسيارات
حسنًا، يمكنني مساعدتك في التعبئة. علينا البحث عن مكان جديد لك في أقرب وقت.
أعتقد أنني سأنتقل للعيش مع والديّ لبضعة أشهر حتى أجد ما يناسبني. تعلمون مدى صعوبة العثور على مكان لائق هنا. سأضطر لتخزين معظم أغراضي لفترة.
حسنًا، دعني أعرف إذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة.
في الواقع، هل تمانع في الاعتناء بالعناكب الأليفة والثعبان الخاص بي لبضعة أسابيع؟
هههه.. بالتأكيد
ما هي المشكلة الاجتماعية التي تعتقد أن الحكومة بحاجة إلى التركيز عليها أكثر؟
أعتقد أن السكن مشكلة كبيرة. هناك آلاف المشردين في الشوارع.
كيف يمكنك حل المشكلة؟
لديّ فكرة جيدة لحل هذه المشكلة. يمكن للحكومة أن تُقدّم بعض المال للمشردين لبناء منازلهم.
ربما سيكون مكلفًا للغاية.
أعتقد أن الحكومة قادرة على تحمل التكلفة. علاوة على ذلك، هناك مزايا عديدة. سيجد المشردون سهولة أكبر في الحصول على وظائف إذا كان لديهم عنوان. سيتعلمون مهارات مفيدة للعثور على وظائف في قطاع البناء أو تحسين المنازل.
إنها ليست فكرة سيئة. أعتقد أن التعليم هو المشكلة الأكبر حاليًا. يبدو أن المدارس لا تملك المال الكافي لتعليم الأطفال تعليمًا سليمًا.
إذا أردنا استثمار المزيد من الأموال في التعليم، فسنحتاج إلى زيادة الضرائب. وهذا لن يحظى بقبول الناخبين.
معظم الناخبين يبحثون عن طرق. يريدون من الحكومة أن تتحمل تكاليف أمور كثيرة، ولكن دون زيادة الضرائب.
ينبغي على الحكومة أن تُظهر كفاءة استخدامها للأموال. أحيانًا نسمع عن إهدار الحكومة للأموال على مشروع ما.
نعم. الحكومة لديها موارد مالية محدودة، وعليها أن تثبت استخدامها بمسؤولية.
الشمس مشرقة.
ولكن هناك بعض ذيول الفرس.
هذه علامة الريح.
أوه، حقا، اعتقدت أنها كانت علامة على المطر.
أهلاً جوانا، تبدين فاتنةً في فستانكِ الجديد.
شكرا هل يناسبني؟
نعم، يناسبك تمامًا. إنه فريدٌ حقًا. لا أعتقد أنني رأيتُ شيئًا مثله من قبل.
أعرف. لهذا السبب اشتريته. أكره ارتداء نفس الملابس التي يرتديها الآخرون.
والقلادة تتناسب بشكل رائع مع فستانك.
من اللطيف جدًا منك قول ذلك. بل أقول إنك فاتنة حقًا.
شكرا لك على قول ذلك.
أهلاً بعودتك! كيف كانت إجازتك؟
كان الأمر رائعًا، وأنا سعيد بالعودة! أن تكون سائحًا أمرٌ مُرهقٌ حقًا!
أين انتهى بك الأمر ذاهبا؟
نظرًا لأنه خارج الموسم، حصلنا على صفقة رائعة حقًا إلى باريس، لذا ذهبنا إلى هناك.
لطالما تمنيت زيارة باريس. برج إيفل من أشهر المعالم السياحية في العالم! هل وصلتَ إلى قمته؟
كان هذا أول شيء فعلناه. لديّ بعض الصور. هل ترغب برؤيتها؟
بالتأكيد. ما هذه الصورة؟
أوه، هذه صورتي في يومنا الرابع من السفر. أقف بجانب مؤسسة شهيرة في وسط المدينة.
أنت لا تبدو سعيدًا جدًا في هذه الصورة.
لا، في ذلك الوقت، كنت قد سئمت من مشاهدة المعالم السياحية. لقد سئمت من المعارض الفنية والكاتدرائيات والنوافير والتماثيل والقصور!
فماذا فعلت؟
قضينا عصر ذلك اليوم نتجول في سوق للسلع المستعملة. شربنا بعض القهوة، وشاهدنا فيلمًا، ثم ذهبنا للسباحة في مسبح الفندق.
يُذكرني وكيل سفري دائمًا بتخصيص يوم استرخاء لكل ثلاثة أيام من مشاهدة المعالم السياحية. هل زرت متحف اللوفر؟
بالتأكيد! لا يُمكنك زيارة باريس دون زيارة معرضها الفني الشهير! مع ذلك، فوجئتُ بصغر حجم الموناليزا.
هذا ما يقوله الجميع! لا أطيق الانتظار لأراه بنفسي يومًا ما.
خاتمك جميل جداً.
شكراً لك. لقد توارثتها عائلتي لثلاثة أجيال.
أوه، إنه ثمين.
إنه كذلك بالتأكيد.
تخصصنا هو من مدينة أكبر.
إنه بخير. مكنسة جديدة تنظف المكان.
ويحضر معه بعض الأشخاص الموهوبين من مدينته السابقة.
أعتقد أننا سوف نستفيد كثيرًا.
مهلا، أين سيندي؟
قالت لي أنها لديها تمرين تنس اليوم.
أنت ماري، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
لقد أخبرتني سيندي عنك في درس التربية البدنية.
أرى. هل تعيش في هذا الحي أيضًا؟
بيتي بجوار منزلك.
أوه، سيندي ذكرتك من قبل. أنت ألكسندر نيومان.
فقط ناديني أليكس. أليكس وألكسندر هما نفس الشيء.
ما هي النتيجة؟
تقدم المنتخب الأوكراني بنتيجة 3-1 مع نهاية الشوط الأول.
ويحتاج المنتخب الروسي إلى التعادل مع أوكرانيا للحصول على البطاقة إلى النهائي.
لا يبدو الأمر سهلاً.
سمعت أن هناك مهرجان يسمى Duanwu في الصين.
نعم، ويُسمى أيضًا مهرجان قوارب التنين.
لماذا تحتفل بهذا المهرجان؟
نحتفل به تخليداً لذكرى الشاعر الوطني العظيم في الصين - كيو يوان.
ماذا تفعل في ذلك اليوم؟
سنتناول زلابية الأرز. كما تُقام مباريات قوارب التنين في بعض مناطق جنوب الصين.
أرى.
أهلاً، ليو هنا. أتساءل لماذا يمشي متشابكَي الأذرع مع تلك الشابة.
إنه واضحٌ كوضوح أنفك. إنهما يتواعدان.
أنت تخدعني! لا بد أنها أصغر من ليو بثلاثين عامًا. يا لها من خدعة!
حسنًا، يمكنك الرهان على أن هذه العلاقة ستكون مجرد ومضة سريعة.
لا بد أن يكون الحب من النظرة الأولى لأنني أعلم أنه لم يكن لديه صديقة الأسبوع الماضي.
أعتقد أنك محق تمامًا. في الواقع، تقدم والدي لخطبة أمي بعد أسبوعين فقط من معرفتها. وتزوجا بعد شهر.
كم عدد الساعات المعتمدة التي ستأخذها هذا الفصل الدراسي؟
يجب أن أحصل على ثمانية عشر عامًا على الأقل لأحافظ على منحتي الدراسية. لكن حتى الآن، لم يتبقَّ لي سوى خمسة عشر عامًا.
ما الأمر، هل الفصول الدراسية التي تريدها ممتلئة؟
نعم. والآن عليّ إما أن أدرس مقررًا لن أحتاجه، أو أن أفكر في تخصصين.
إذا كنت ستختار تخصصين، ما هو اختيارك الأول؟
أعتقد أنه بالنسبة للأعمال التجارية الدولية سيكون من المناسب استخدام لغة.
هل فكرتَ في هذا الأمر مُسبقًا؟ أعني، مع أي دولة تُريد التعامل؟
في الواقع، أرغب بالعمل في أمريكا الجنوبية. لذا، قد يكون من المناسب تعلم بعض اللغات اللاتينية، مثل الإسبانية أو البرتغالية.
ما هو الدور الذي حصلت عليه في المسرحية هذه المرة؟
لقد حصلت على دور شخصية - بعض السيدة العجوز التي تظهر في عدد قليل من المشاهد.
أتمنى لو كان لي دورٌ في هذه الشخصيات. هذه هي شخصياتي المفضلة.
هل أنت تمزح؟ لقد حصلت على الدور الرئيسي.
أعرف، لكنني فعلتُ ذلك مراتٍ عديدة. الأمر أصبح مُملاً. البطل الرئيسي يبقى دائمًا نفس الرجل القوي.
سأقوم بتبادلك لو كان بإمكاني ولكن لا أعتقد أنني سأكون رجلاً مقنعًا جدًا.
في المرة القادمة، ستحب دورك. لقد رأيت النص.
أنا سيدة عجوز جيدة. لا أمانع أن أكون الفتاة التي تواجه محنة من حين لآخر.
هل أنت متفرغ في مساء الجمعة لأننا نتساءل عما إذا كنت ترغب في الحضور لتناول العشاء؟
أوه، شكراً جزيلاً. أودّ الحضور، لكن أخشى أنني مشغول هذا المساء.
يا للأسف! متى سيكون الوقت مناسبًا لك إذن؟
حسناً، لست متأكداً تماماً. لديّ الكثير من الأمور في الأسبوعين القادمين. لمَ لا أتصل بك لاحقاً؟
حسنًا، هذا جيد.
ما هو الفصل الذي يعجبك أكثر؟
أحب الربيع أكثر من أي شيء آخر. ليس باردًا جدًا ولا حارًا جدًا. الأيام الباردة تجعلني كسولًا، والأيام الخانقة تجعلني أكثر كسلًا. ماذا عنك؟
أفضّل الصيف، وخاصةً أمسياته. عندما تغرب الشمس، يكون من الممتع التنزه والتنفس. بعد زخات المطر، تُنعش رائحة الهواء. وهو أيضًا سببٌ رائعٌ لتناول الآيس كريم.
كيف تتغلب على يومك الخانق؟
حسنًا، عليّ الاختباء في الغرف المكيفة. على أي حال، الأمر يستحق العناء، فقط فكّر في أجواء المساء الباردة.
حفل رائع، أليس كذلك؟
نعم، حقا، جين وتيد لديهما دائمًا حفلات رائعة.
هذه هي المرة الأولى التي التقيت فيها بجين، لقد التقيت بها في الأسبوع الماضي فقط. وهي وأنا ندرس في نفس المدرسة.
أوه، إذًا أنت معلم.
نعم التاريخ ماذا عنك؟
أنا في مجال السيارات.
بائع؟
نعم هذا صحيح.
أوه، أرى، بالمناسبة، اسمي ماري.
يسعدني أن ألتقي بك، أنا جيم تايلور.
هل تتذكر ذلك الرجل العجوز الذي كان يتسول للحصول على المال في الشارع المقابل لمنزلنا؟
نعم. ماذا حدث له؟
لقد حصل على وظيفة وهو الآن يمتلك متجرًا صغيرًا للبقالة في المدينة.
هذا رائع. ينبغي أن نزوره في وقت ما.
آسفة، يجب علي أن أركض.
حسناً، أراك لاحقاً.
مرحباً، هنا مكتب الطلاب الدوليين. اسمي ليا. كيف يمكنني مساعدتك؟
أريد التحدث مع السيدة كولينز، من فضلك.
حسناً. هل يمكنني أن أسأل من المتصل من فضلك؟
هذا هو ناثانيال براون.
وما هو موضوع مكالمتك؟
أريد أن أتحدث معها عن وضع إقامتي.
حسنًا، سأحاول مساعدتك. انتظر من فضلك.
نعم.
... عذراً، خطها مشغول حالياً. هل يمكنني استقبال رسالة؟
بالتأكيد. هل يمكنك أن تطلب منها الاتصال بي على رقم هاتفي؟
حسناً، ما هو رقمك؟
إنها 0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8.
دعني أكررها لك. هذا صفر، ضعف سبعة، ثمانية، سبعة، ثلاثة، ستة، سبعة، ضعف ستة، ضعف ثمانية.
لا، لا يوجد ستة مضاعفة في نهاية العدد. إنه فقط صفر، سبعة مضاعفة، ثمانية، سبعة، ثلاثة، ستة، سبعة، ستة، ثمانية مضاعفة.
فهمت. متى أطلب منها أن تتصل بك؟
في أي وقت قبل الساعة 6 مساء اليوم.
حسنًا يا ناثانيال، سأطلب من السيدة كولينز الاتصال بك الليلة قبل السادسة مساءً.
شكرًا لك!
الوداع!
الوداع!
دان، دان، يا رجل. عليك أن تأتي إلى منزلي حالًا!
هل كل شيء على ما يرام؟
فقط تعال إلى هنا!
ادخل بسرعة!
فمنذ متى أصبح منزلك بنكًا؟
ماذا تقصد؟
أعني، ما الأمر مع الأقفال والقضبان الحديدية على نوافذك؟
الأمن يا دان، الأمن! لا يمكنك أن تكون آمنًا تمامًا، كما تعلم! هناك الكثير من المختلين عقليًا. قبل أيام قليلة، قبضوا على ذلك المتلصص متلبسًا! كان لديه تلسكوب عالي الدقة ومنظار بجانب نافذته.
ما بك؟ لماذا تتصرف بجنون؟
هل أنت مصاب بجنون العظمة؟ أنا لست كذلك! أنا حذر! كما ترى يا دان، علينا أن نكون على أهبة الاستعداد دائمًا! الناس يخترقون خصوصيتك وكأنهم يعرفونك! المسوقون عبر الهاتف، والمحامون، وحتى بنكك! لديهم معلومات كثيرة جدًا! أفضل أن أبقي كل شيء على ما يُفترض معرفته.
حسنًا، ما الذي أردت رؤيتي بشأنه؟
أنت مُراقَب! احذر يا دان! احذر!
لم تتصل بي الليلة الماضية. لقد قلت أنك ستفعل.
أنا آسف لأنني جعلتك تشعر بخيبة الأمل.
لا بأس. لكن لماذا كنتَ وقحًا معي على الغداء؟
هل كنتُ كذلك؟ آسف، لم أقصد ذلك. أنا أعتذر.
ولماذا تغزل الآن؟ هل تشعر بالملل؟
سامحني يا حبيبتي، أنا متعب جدًا.
مرحبا، كيف حالك؟
مرحباً جون! لم أرك منذ زمن.
نعم لقد كنت خارج المدينة.
فكيف حالك؟
رائع! العمل الآن مُرهق جدًا، ولكنه ممتع.
مهلا، دعنا نذهب إلى السوق الليلي بعد العمل الليلة.
فكرة جيدة. لم أزر المكان منذ مدة، وأحتاج إلى حقيبة ظهر جديدة. الحقيبة القديمة على وشك التلف!
هذا يذكرني بأنني يجب أن أشتري بعض الجوارب الجديدة للذهاب في نزهة على الأقدام في نهاية هذا الأسبوع.
إن تلاوة النصوص تجعلني أشعر بالملل الشديد.
هل يجب عليك أن تتذكر كل نص؟
نعم، يقول المعلم أن التلاوة جيدة حقًا.
يا إلهي! انظر إلى هذا الرجل.
نعم؟
إنه يسبح في البحر البارد. لا بد أنه قوي جدًا.
بالتأكيد. السباحة في الشتاء مفيدة للصحة، كما سمعت.
ماذا عن فيلم الليلة؟
لا يهم بالنسبة لي.
هل الساعة السابعة تناسبك؟
على أية حال، لا يهمني.
ماذا عن تناول وجبة خفيفة بعد العمل؟
لم أستطع أن أتجاهل.
هل تفضل البقاء في المنزل؟
مهما قلت.
هل أنت مهتم حقا بفعل شيء ما؟
لا مانع لدي إذا كنت تريد ذلك.
هل اشتريت هاتفًا آخر؟
لا، إنه الأصلي.
هذا هو اللون الرمادي الفضي، في حين أتذكر أن هاتفك كان باللون الأسود.
لقد غيرت حالة لذلك.
هل يمكن تغيير غطاء الهاتف؟
بالتأكيد. لهذا السبب اشتريتُ هذا النوع. يُمكنني تغيير علبته باستمرار، لذا فهو جديدٌ في الاستخدام.
كم عدد الحالات المتاحة؟
هناك اثنان آخران، أحدهما برتقالي والآخر وردي. اشتريتهما جميعًا.
إنه سيكون طازجًا طوال الوقت.
هل تمانع في الذهاب لتناول العشاء معي الليلة؟
أود أن أخرج معك، ولكنني آسف لأنني مشغول الليلة، ولكنني أرغب في الحصول على فرصة أخرى.
نعم.
أريد أن أغير وظيفتي.
لماذا؟
حسنًا، أريد أن أكسب المزيد.
أرى.
ليس هذا فحسب، بل إن عملي الحالي هو أكثر عمل ممل يمكنك تخيله.
إنه بارد جدًا الليلة!
هل يمكنني أن أحضر لك بطانية أخرى؟
0ح، هذا سيكون لطيفا منك.
سأرفع درجة الحرارة.
نعم، من فضلك افعل ذلك.
هل تثير اهتمامك مصارعة الثيران؟
بالتأكيد! كل ما هو مثير يثيرني.
لقد حصلت على تذكرتين للعرض الأخير ولكنني أحتاج إلى خدمة صغيرة منك.
ما هذا؟
هناك أوبرا رائعة اليوم، أودّ رؤيتها.
لا أحب المسرحيات ذات الحبكة المعقدة. ماذا يُعرض اليوم؟
"صوت الموسيقى". هذه الموسيقى معروفة للجميع، ومناسبة لجميع الأعمار. تدور حول عائلة سعيدة خالية من الجنس والعنف والألفاظ البذيئة.
أعرف ذلك. شاهدتُ الفيلم الذي يحمل نفس العنوان. قدّم أندروز أداءً سيبقى في الأذهان مدى الحياة، من ماريا إلى المربية المرحة.
نعم، أنت محق. أحب أغنية الفيلم "إيدلوايس"، هل تتذكرها؟
بالطبع، إنها أغنية جميلة يمكنها أن تجعل الجمهور هادئًا وممتعًا.
هؤلاء الممثلون الشباب يلعبون الأدوار بشكل مثالي.
أتمنى أن تكون الأوبرا أروع من الفيلم. هل اشتريتم التذاكر؟
لا، أنا أسألك هل ستذهب لرؤيته؟
هيا بنا. من الأفضل أن نشتري التذاكر مبكرًا ونتناول العشاء في المطعم.
هل ترغب بالخروج معي الليلة؟
عذرا لا استطيع.
غدا في الليل إذن؟
أود ذلك. لكن أخشى أنني لا أستطيع.
أتساءل إذا كنت ترغب في الذهاب إلى المسرح إذن.
هذا يبدو رائعا.
حسناً، ما رأيك أن تتصل بي؟
لا، من الأفضل أن لا أفعل ذلك.
ولم لا؟
لأني لا أعتقد أن زوجي سيحب ذلك. شكرًا لدعوتي على أي حال.
تبدو وكأنك حالة سلة.
أنا لست متفاجئا.
ما هي المشكلة؟
لقد جاء صهرى للتو من الولايات المتحدة.
نعم و؟
قررت أن أضعه هنا أثناء وجوده هنا، خطأ كبير!
لماذا؟
إنه كسول. حاولتُ أن أكون مضيفًا جيدًا، لكن إذا أعطيته شبرًا، فسيأخذ ميلًا.
أعتقد أنك ستفكر مرتين في المرة القادمة عندما يأتي.
يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى.
منذ متى وهو هنا؟
أسبوعين. إذا ظن أنني سأتحمل تصرفاته كل هذه المدة، فسيواجه مصيرًا آخر.
حسنًا، أعلم أنك تفعل الشيء الصحيح.
مرحباً، السيدة هندرسون.
مرحباً ستيفن، هل لديك وقت للتحدث معي؟
بالطبع لديّ متسع من الوقت. ما الجديد؟
انفصل الزوجان الجديدان في المنزل المجاور. هل سمعتَ بالأمر؟
لا. ذا هيلز؟ من طلب الطلاق أولًا؟
أظن أنها السيدة هيل. رفعت دعوى طلاق بسبب سوء سلوك زوجها مع سكرتيرته.
ربما لا. إنه مجرد تخمين. لا تُعطي قيمةً للثرثرة الفارغة.
حسناً، أغلق فمي.
ما الأمر يا صديقي؟ تبدو منزعجًا جدًا.
لقد انفصلتُ للتو عن فتاة. لماذا لم تفهم أنني أحبها؟
يؤسفني سماع ذلك. ما هو مشكلتك؟
لا أعلم. كانت تقول دائمًا إنني لا أحبها، لكنني أحببتها.
هل فكرتَ بالتحدث معها مجددًا؟ ربما تنتظر مكالمتك.
لقد طلبت منها أن نتحدث مرة أخرى، لكنها رفضت وقالت أنها تريد أن تكون هادئة.
هيا يا رجل، ربما هي ليست الشخص المناسب لك.
أعجبني سترتك، إنها تناسبك تمامًا.
شكراً لقولك هذا. إنها هدية من صديقتي.
بالتأكيد لديها الذوق.
السيد: هناك شيئان يجب عليك معرفتهما.
ما هم؟
السيد: المدرسة لديها ثلاث فترات غداء، ويتم تقسيم الأطفال إلى ثلاث مجموعات للذهاب إلى الغداء.
رائع!
السيد: علاوة على ذلك، عندما يتم تسريحك في فترة ما بعد الظهر، سيتم تقسيمك إلى دفعتين.
موجتين؟
السيد: موقف سيارات المدرسة لا يتسع لجميع الحافلات المدرسية في وقت واحد. لذلك، يصل نصف الحافلات فقط أولاً لاصطحاب طلاب الدفعة الأولى.
والنصف الآخر يأتي لاحقًا لالتقاط الموجة الثانية.
يا إلهي! لقد تم خداعي!
ماذا؟ ماذا اشتريت؟
إنها طوبة! لا أصدق كم كنتُ غبيًا. اللعنة!
ما هذا؟ لماذا اشتريت الطوبة؟
كان هناك رجل على الرصيف. كان لديه ثلاثة صناديق جديدة، صناديق كاميرا فيديو باناسونيك. قال إنه يجب عليه التخلص منها بسرعة.
و؟
فقال إنه سيبيعني واحدة بعشرين دولارًا، وكاميرا بأربعمائة دولار بعشرين دولارًا.
وهل هي لبنة؟
نعم.
لا أصدق كم أنت غبي. لماذا لم تفتح الصندوق؟
أردتُ ذلك. لكنه قال: لا، العلبة لا تزال في غلافها البلاستيكي الذي اشتريتها به من المتجر. إذا فُتحت، فلن يصدق الناس أنها جديدة.
لذلك قام بتغليف الصناديق بالبلاستيك.
نعم، كان غلافًا بلاستيكيًا مثاليًا يُرفق مع المنتجات الجديدة. انظروا، حتى أنه كان يحمل ملصق سعر رمز شريطي! بدا جديدًا تمامًا.
ولكن لماذا يبيع رجل كاميرات فيديو جديدة بعشرين دولارًا؟
قال إنه يجب عليه التخلص منهم. لقد سُرقوا.
آها! الآن فهمتُ. كنتَ تحاول شراءَ مسروقاتٍ على الرصيف. لذا، أعتقدُ أنك تستحقُّ الخداع!
هيا، لا تلوموني! ظننتُ أنها كاميرا جديدة. قد نستخدمها. حتى أننا كنا نفكر في شراء كاميرا. لا أفهم كيف يمكن أن يكون لديه صندوقٌ بهذه الروعة.
لا بأس. لديه صديق يعمل في محلّ تغليف بلاستيكي. الأمر سهل. وربما يكون هو نفس المحل الذي اشترى منه الصناديق. ربما يعمل صديقه في متجر إلكترونيات. يبيعون كاميرات فيديو هناك. ربما كان لديهم صندوقان لكاميرات الفيديو. لذا خطرت لهم فكرة تغليف الطوب لبيعه للسفهاء مثلك. عشرون دولارًا للطوبة. هذا ربح جيد إذا استطاعوا بيع عدد كافٍ من الطوب.
أنتِ محقة يا سارة. كنتُ أحمقًا. لا أصدق ذلك. كيف وقعتُ في فخٍّ كهذا؟
أنا آسف على التأخير.
يُفترض بك الوقوف هنا بهدوء حتى انتهاء مراسم رفع العلم.
في أي وقت يمكنني الذهاب إلى صفي الخاص؟
عندما ينتهي كل شيء.
الآن وقد انتهى كل شيء، هل يمكنني الذهاب الآن؟
ليس بعد. عليكَ الوقوف لبضع دقائق أخرى. يجب تسجيل المتأخرين.
هذا سيء للغاية!
هل أنت متشوق لرؤية هذا الحفل الكبير الأسبوع المقبل؟
بالتأكيد. أنا متحمس جدًا.
أهلاً جوان، ماذا تفعلين؟
أنا فقط أشاهد بعض التلفاز.
أنا أشعر بالملل الشديد. لا أعرف ماذا سأفعل اليوم، والساعة الآن العاشرة صباحًا فقط.
أنا أيضًا. هل تعتقد أننا أشخاص مملون؟
لا أعتقد أننا مملين. فقط ليس لدينا أي هوايات.
صحيح. ما رأيك أن نفعل هوايةً؟
يعتمد الأمر كله على ما تحب فعله. على سبيل المثال، أحب الرسم على المفكرة، لذا أفكر في رسم بعض الرسومات الحقيقية.
أحب العزف على البيانو من أجل المتعة.
نعم، قد تكون هواية جيدة.
الهوايات رائعة. سأكتب قائمة بكل ما أحب فعله.
فكرة رائعة. سأفعل الشيء نفسه.
هل تعرضت لأي نوع من العقوبة في جامعتك؟
نعم، ولكن كان ذلك منذ سنوات عديدة.
لماذا كان ذلك؟
كنتُ فتىً شقيًا وتغيبتُ عن المدرسة. لذا عاقبتني المدرسة بإخلاء الفصل لمدة أسبوع.
هل أعجبتك سيارتي الرياضية الجديدة؟
انها باردة.
إذا فزت بالبطولة، سأسافر حول العالم.
هل ستفعل ذلك؟ أنا لا افعل.
ماذا ستفعل؟
أوه، لا أعرف. أعتقد أنني سأشتري منزلًا كبيرًا بحديقة لزوجتي وأولادي. لكن من الصعب تخيّل امتلاك الكثير من المال.
شيء واحد مؤكد. لو كان لديّ مال كثير، لما عملت بعد الآن.
ألا تفضل ذلك؟ ماذا ستفعل بكل هذا الوقت الفارغ؟
كما قلت، سأسافر حول العالم.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
أوه، لا أعرف. سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً لأدور حول العالم.
لا يبدو مثيرا للغاية.
على أي حال، لم نفز ببطولة البلياردو، ومن غير المرجح أن نفوز بها. لذا، لا جدوى من الحديث عنها، أليس كذلك؟
سوف أكون سعيدًا إذا حصلت على زيادة.
وسوف تكون زوجتي سعيدة إذا اشتريت لها معطفًا من فرو المنك.
حسنًا، من غير المرجح أن أحصل على زيادة وأنت لا تملك المال لشراء معطف من فرو المنك، لذا دعنا ننزل إلى الأرض ونتناول مشروبًا آخر.
ماذا سيكون لديك؟
سأشرب نصف لتر من الأفضل.
لو كنت مكانك، لشربتُ سكوتشًا. نحن نستحقه.
حسناً. هل ستجعله ضعفين؟
هل تحب الحيوانات؟ أنا أحب الكلاب حقًا.
أنا أيضًا. أنا لا أحب القطط.
لماذا؟ أعتقد أن القطط بخير.
لا أطيق وجود القطط بجانبي. يبدو أنهم لا يحبونني أيضًا.
أحب الحيوانات البرية. لا أحب العناكب والثعابين. أعتقد أنها مقززة.
أنا مولع بالثعابين. أعتقد أنها رائعة. أتفق معك بشأن العناكب. أعتقد أن العناكب فظيعة. أعتقد أن السبب هو كثرة أرجلها.
أعتقد أن الدببة رائعة. الباندا رائعة. أكره من يقتلونها من أجل فرائها.
أوافق. أحمل معي فئرانًا. أعتقد أنها لطيفة جدًا!
حقاً؟ لا أرى أي جاذبية. أخاف من الفئران.
سمعت أن أختك تعرضت لحادث، هل هذا صحيح؟
نعم لقد حدث ذلك منذ اسبوع.
إنه لأمر مؤسف للغاية. إنه كذلك بالفعل!
لحسن الحظ، أنها ليست مصابة بجروح خطيرة.
مساء الخير، أنا سعيد جدًا لأنك تمكنت من الحضور.
شكرا لدعوتي.
ماذا تحب أن تشرب؟
كأس من النبيذ الأبيض سيكون جيدًا، شكرًا لك.
ابني يشتكي دائمًا من تصرفاتي غير اللائقة. كان وقحًا جدًا وطلب مني أن أهتم بشؤوني الخاصة. لا أستطيع تحمّل ذلك.
ماذا يقول والده؟
جون صانع سلام. إنه ببساطة لا يهتم. يقول إنه يجب أن يمنحه يدًا حرة.
هل تعتقد أن الأطفال يشاهدون التلفاز كثيرًا؟
لا أسمح لطفلي بمشاهدة التلفاز إلا لمدة ساعة يوميًا. لا أعتقد أن التلفاز ضار بالأطفال، بل أعتقد أنه يجب أن يكونوا نشيطين لا أن يصبحوا كسالى.
ربما عليّ أن أضع حدًا أقصى لكمية التلفزيون التي يمكن لأطفالي مشاهدتها. فهم لا يفعلون الكثير في أوقات فراغهم. على الأقل، يُنجزون واجباتهم المدرسية أولًا.
إذا قررتَ وضع حدٍّ أقصى لكمية التلفزيون التي يمكنهم مشاهدتها، فتذكر أن تُخصِّص لهم شيئًا آخر ليفعلوه. وإلا، فسيشعرون بالملل وسيُسيئون التصرف.
وكان بإمكانهم الخروج واللعب مع أصدقائهم.
بالتأكيد. يمكنكِ التحدث مع أولياء أمور آخرين في حيّكِ والتخطيط بحيث يكون جميع الأطفال متفرغين في نفس الوقت.
ربما أستطيع أن أطلب من زوجي أن يعلمهم كرة القدم أو شيئًا من هذا القبيل. فهو أيضًا يشاهد التلفاز كثيرًا.
فكرة جيدة. تذكروا أنه إذا أفرط الوالدان في مشاهدة التلفاز، فمن المرجح أن يتبعهما الأبناء.
هل تعرفتم على الموظفة الجديدة في قسم المبيعات؟ إنها تحل محل ماجي خلال إجازتها البديلة.
هل شُغِّل هذا المنصب أخيرًا؟ لماذا لم أرها؟ يبدو أنها لم تُعيَّن بعد.
لا أعتقد ذلك، لم يتم تقديمها رسميًا إلى جميع الموظفين بعد، بالكاد بدأت بالأمس.
هل تعمل مؤقتًا؟ ماذا سيفعلون عندما تعود ماغي من إجازتها؟
إذا كانت الفتاة الجديدة كفؤة، فربما سيقومون بترقيتها عندما يحين ذلك الوقت.
ما أخبارك؟
ليس كثيرًا. أحاول فقط الاتصال بالإنترنت. مع ذلك، أواجه بعض المشاكل.
ما هو الخطأ؟
لقد قمت بتوصيل جميع الأسلاك، لكن يبدو أنني غير متصل بالإنترنت.
هل تستخدم الاتصال الهاتفي أو النطاق العريض؟
في الواقع، لقد حصلت على اتصال لاسلكي.
في هذه الحالة، عليك تشغيل المطار الخاص بك.
أستخدم الإنترنت يوميًا. لا أصدق أنني لم أفعل ذلك.
هل تحب الدردشة عبر الإنترنت؟
لا، ولكنني أرغب في ذلك. هل يتطلب الأمر دفع رسوم لاستخدام الرسائل الفورية؟
لا، يمكنك التسجيل مجانًا. ما عليك سوى زيارة موقع ياهو وستجد طريقة التسجيل.
ماذا تفعل إذا أراد الأشخاص التحدث إليك عبر الإنترنت ولكنك لا تريد التحدث إليهم؟
حسنًا، يمكنك دائمًا حظرهم. عندما لا أشعر برغبة في التحدث مع أشخاص معينين عبر الإنترنت، هذا ما أفعله.
ما هو بريدك الإلكتروني؟ سأضيفك إلى قائمة جهات الاتصال الخاصة بي.
إنه aubreyinchina@yahoo.com.
رائع. يمكننا أن نلتقي في غرفة دردشة أو عبر الإنترنت باستخدام ماسنجر. شكرًا لمساعدتك.
لا تذكرها.
لقد اصطدمت بباب زجاجي أمس.
يا له من رأس عظمي! كن حذرًا في المرة القادمة.
منذ متى وأنت هنا؟ أربعة أشهر الآن؟
نعم، تقريبا.
هل تعرف اللغة الصينية بشكل أفضل الآن؟
بالتأكيد. أتذكر، عندما وصلتُ إلى قوانغتشو لأول مرة، أن صديقتي كانت تتفاوض مع بائع على سعر هاتف محمول.
أجل، كثير من الصينيين يحبون المساومة. هذا يحدث في كل مكان تقريبًا.
أعني، أفهم ذلك. لكن وتيرة الحديث ازدادت تسارعًا، حتى ظننتُ أنهما سيتشاجران. شعرتُ أن نبرة الحديث كانت عبارة عن صراخ عنيف. لكن الحقيقة أنها كانت محادثة عادية تمامًا.
شجارٌ صراخ؟ أنت مضحكٌ جدًا. لا بد أنك تبالغ. لا أصدق ذلك.
أنا لا أبالغ إطلاقًا، أقول الحقيقة. هذا ما شعرت به حينها.
نعم، ربما. عادةً لا يلاحظ الصينيون هذا النوع من الأمور. ربما يكون الأمر طبيعيًا بالنسبة لنا.
نعم، هذا صحيح تمامًا.
أسلوب هذا الرجل يزعجني حقًا.
نعم.إنه لا يتوقف أبدًا عن طرح الأسئلة.
ربما هو غير طبيعي.
هل يعجبك معلم التاريخ الجديد؟
لقد سئمت من حديثه الذي لا ينتهي.
لا يمكنك قول ذلك! إنه شخص ذو معرفة واسعة.
لا أستطيع رؤيته.
هل رأيت هاري؟
لا. بقدر ما أتذكر كان من المفترض أن يكون في رحلة عمل إلى لشبونة.
نعم، لكن كان من المفترض أن يعود الآن.
ربما ستسميه منزله.
لغتك الإنجليزية جيدة جدًا. من فضلك، أخبرني بتجربتك في تعلم الإنجليزية.
آه، لا أعرف ماذا أقول. ماذا تريد أن تعرف؟
ما هي طريقتك في التعلم؟
دعني أفكر قليلاً. أعتقد أنني أحاول دائمًا اغتنام كل فرصة للتدرب.
ماذا لو لم تكن هناك فرصة؟ أعني، ماذا لو لم يكن لديك شريك، ماذا ستفعل؟
حسنًا، أنا أتحدث مع نفسي. أي أنني ألعب دورًا أولًا، ثم الآخر.
فكرة جيدة. أنت مبدع حقًا.
كيف حال سيارتك الجديدة؟
ممتاز.لا يمكن أن يكون أفضل!
لقد قمت باختيار جيد إذن؟
إنه فقط ما أردته.
لا ندم؟
أنا سعيد جدًا بذلك.شكرًا.
أنا سعيد لأنك سعيد جدًا.
إنه رائع.
الآن بعد أن أصبحت تفرض مثل هذه الرسوم الضخمة، فلا بد أن المنتجين والمخرجين وصناع الأفلام ينظرون إليك في ضوء مختلف تمامًا.
نعم.
ومن ثم فإن المعيار الذي وضعته لنفسك في البداية لابد وأن يكون قد تغير.
حسنًا، إن كان الأمر كذلك، فلا مانع لديّ من كسر الصورة التي قد تكون لديهم أو المعايير التي يتبعونها. لا يسعني إلا أن أفعل ما أعرفه، وأن أعيش كما عشت طوال حياتي، لأني شخص عنيد نوعًا ما.
يبدو لي أنك أصبحت مشهورًا الآن. عليك أن تخرج وتلفت الأنظار في الأماكن المناسبة وتذهب إلى الحفلات المناسبة.
لا أذهب إلى الحفلات. الحفلات التي أحضرها هي حفلات الشواء التي أقيمها في منزلي. الظهور في الأماكن المناسبة أمرٌ لا أؤمن به. لا أؤمن بحضور الفعاليات لمجرد الظهور.
ومن ثم فإن المشجعين لا يشاهدونك كثيرًا في الأماكن العامة.
نعم. أعيش حياةً هادئةً جدًا، حياةً رائعة. أحب عملي وأحب كيف أقضي وقتي، بعيدًا عن الأماكن العامة.
يقارنك الكثيرون بجوليا روبرتس. تساءلتُ إن كان هناك شخصٌ في هوليوود تُقارنين نفسكِ به، شاهدتِه وقلتِ لنفسكِ: "حسنًا، لديه شيءٌ أحتاج إليه أو أتعلم عنه قليلًا".
لم يكن لديّ شخصٌ واحدٌ كنتُ أُقدّسه. مقارنتي بجوليا روبرتس مُرضيةٌ للغاية. لا أعرف حقًا بمن سأُقارن نفسي. أودّ أن أكون مزيجًا من الكثير من الناس. قليلًا من كل شيء، حقًا. لم أُحدّد نقاط قوتي بعد، وقد اكتشفتُ نقاط ضعفي بالتأكيد.
متى يبدأ الأطفال الدراسة في بلدك؟
عادةً في السادسة. قبل ذلك، يقضون عدة سنوات في روضة الأطفال أو مركز تعليم ما قبل المدرسة.
لكن هذا فقط في المدن، أليس كذلك؟
حسناً. في الريف، الأمور أكثر تعقيداً.
هل يمكن للأطفال في الريف أن يحصلوا على نفس الفوائد والتعليم الجيد مثل أطفال المدن؟
يعتمد الأمر على عدة عوامل. في بعض المناطق الفقيرة والمتخلفة، يُمثل تعليم الأطفال مشكلة. كثير من الأطفال لا يستطيعون تحمل تكاليف الدراسة.
الطفل يبكي مرة أخرى
اتركه بمفرده، سوف يتوقف قريبا.
كيف يمكنك فعل ذلك؟ ربما به خطب ما. هيا بنا نراه.
حسناً، لا شيء خطير. هو فقط يريدنا أن نكون معه.
أوه هذه قلادة جميلة.
شكرا لك، زوجي أعطاني إياه.
أوه لم أكن أعلم أنك متزوجة.
نعم أنا كذلك. لقد تزوجت منذ خمس سنوات.
أوه، فهمت. هذا رائع. هل التقيتِ بزوجكِ في العمل؟
لا، التقينا في الجامعة.
مرحباً! هل هذا هو الكمبيوتر المحمول الجديد الذي اشتريته الأسبوع الماضي؟ يبدو جميلاً جداً.
نعم، شكرًا. أنا فقط أتصفح الإنترنت.
هنا؟ في هذا المقهى؟ كيف يمكنك فعل ذلك؟
يوفر هذا المقهى إنترنت لاسلكيًا، ما يعني أنه بإمكاني استخدام الإنترنت مجانًا أثناء وجودي هنا. وبالطبع، عليّ شراء فنجان قهوة!
هذا رائع. هل يمكنك القيام بذلك في أي مكان؟
لا، يمكنك فعل ذلك فقط إذا كان المقهى يوفر اتصالاً لاسلكياً. لا يوجد سوى حوالي ١٠ أو ١٢ مقهىً يوفر هذه الخدمة في هذه المدينة.
إذن، ما هي البرامج الموجودة على الكمبيوتر المحمول الخاص بك؟
لقد حصلت على كل الأدوات المعتادة لمعالجة الكلمات، كما لدي عدد قليل منها لإنشاء وتحرير الصور.
أعلم أنك شغوف بالتصوير. من المفيد جدًا أن تتمكن من تنزيل الصور من كاميرتك الرقمية. ثم تُرفق ملفات الصور برسائل البريد الإلكتروني وتُرسلها إلى أي شخص، في أي مكان، وفي أي وقت!
رائع، أليس كذلك؟ هل ترغب برؤية بعض الصور التي شاهدتها مؤخرًا؟
لطيف ودافئ مرة أخرى، أليس كذلك؟
يا له من منظر جميل! فكّر في الطقس السيئ الذي واجهناه الأسبوع الماضي.
كيف حالك هذه الأيام؟
حسناً، شكراً لك. وأنت؟
اليوم كان الطقس جيدًا، على الرغم من أنني كنت مريضًا بعض الشيء الأسبوع الماضي.
ماذا يحدث في حياتك؟
هل تصدق أنني ذاهب إلى أمريكا؟
هذا يبدو رائعا.
نعم، أنا متحمس حقًا.
زوجتي ثرثارة جدًا، وهذا مُمل جدًا.
عندي فكرة.
ما هذا؟
أنت فقط تصم أذنك عندما تتحدث.
أنت شخص رائع، كاثلين.
وأنت كذلك.
وأنا أشعر بتكريم كبير لأنك تريد أن تكون معي لأنك لن تكون أبدًا مع أي شخص لا يستحق ذلك حقًا.
أشعر بنفس الطريقة تمامًا مثلك.
لا، لا، لا، لا تقل هذا. هذا يزيد الأمر سوءًا.
ماذا؟ أنت لا تحبني؟ أنا أيضًا.
أنت لا تحبني؟
لا.
لكننا مناسبين لبعضنا البعض.
أعرف، أعرف. حسنًا، هل هناك أحدٌ آخر؟ أوه، تلك المرأة على التلفاز، سيدني آن.
خالتي الكبرى تشعر بالرغبة في التقيؤ، فهي حامل.
من الأفضل لها أن تشرب كمية كبيرة من الماء الساخن وتستلقي في السرير.
لكنها تشعر وكأنها لن تجد شهية على الإطلاق إذا بقيت في المنزل طوال اليوم.
لا تقلق، ستكون بخير.
هل هذه مظلتك يا آنسة؟
أوه، نعم، هو كذلك. شكرًا لك. كنت أبحث عنه للتو.
تبدو مألوفًا بعض الشيء بالنسبة لي. أتساءل إن كنت قد رأيتك في مكان ما من قبل.
هل لديك؟
هل يمكنني أن أسألك أين تعيش؟
على بعد كتلتين فقط، في ذلك المبنى الطويل.
هذا كل شيء. أنا أعيش هناك أيضًا. أعيش في الطابق السادس.
انتقلت عائلتي للعيش هنا قبل أسبوعين فقط. نسكن في الطابق الرابع.
إنه عالم صغير! هل لي أن أعرف اسمك يا آنسة؟
انا تشين مينغ.
كيف حالكِ يا آنسة تشين؟ أنا سونغ مي.
يسعدني أن أقابلك، السيد سونغ.
هل ستذهبين إلى مكتبك الآن، آنسة تشين؟
لا، سأذهب إلى المطار لمقابلة بعض الأصدقاء من بكين.
من اللطيف جدًا منك أن تدعوني إلى حفل زفافك.
كيف يمكنني أن أنسى صديقي القديم؟
تمنياتي الطيبة لك وللعروس!
شكراً جزيلاً.
أنا من عشاق الحلويات. لا يسعني إلا أن أفكر بتناول شيء حلو بين الوجبات.
افتُتح متجر حلويات جديد بالقرب من هنا الأسبوع الماضي. يقدمون تشكيلة متنوعة من الحلويات، وهو دائمًا ممتلئ بالزبائن.
هذا يبدو جذابًا جدًا. لنذهب إلى متجر الحلويات الآن.
هل أنت جاد؟ المكان دائمًا مزدحم بالناس.
لماذا لا؟ أريد شراء بعض الحلوى. بما أن هناك الكثير من الناس، أعتقد أن لديهم حلوى لذيذة.
انظر إلى قطعة الحلوى هناك. إنها ملونة ولذيذة جدًا.
لديهم مصاصات، وحلوى الشوكولاتة، وحلوى الفواكه، وحلوى النعناع، وحلوى الكمثرى، وحلوى التوفي. وهي متوفرة بألوان ونكهات مختلفة.
أريد أن أحصل على حقيبة كبيرة وأشتري القليل من كل شيء.
أنا أيضًا. أخيرًا فهمتُ لماذا يُمكن تصوير متجر صغير كهذا دائمًا مع عشرات الأشخاص.
بصراحة، كل ما يهمني هو أن أستمتع بتناول بعض الحلوى اللذيذة. لا يهمني إن كان المتجر مشهورًا أم لا.
أنت مُبيد حلوى. كن حذرًا وإلا ستُصاب بالكثير من التسوسات.
هذا صحيح. بالحديث عن التسوس، بدأت أشعر أن هناك خطبًا ما في أسناني الآن. لنتناول المزيد من حلوى الفراولة والشوكولاتة قبل أن نعود إلى المنزل.
لا يمكنك العيش بدون الحلوى حقًا.
من تعتقد أنه سيفوز بالبطولة؟
لا أستطيع الجزم. كلا الفريقين هذا العام يبدوان جيدين جدًا.
هناك مباراة الليلة. هل تريد مشاهدتها معي؟
هذا يبدو رائعا!
صباح الخير آنسة وانغ
صباح الخير سيد لي
إنه صباح جميل أليس كذلك؟
أوه. إنه يوم جميل بالفعل
أتمنى ألا يكون الجو حارًا جدًا، لا أستطيع تحمل الحرارة
حقا. بالنسبة لي أيضا.
لقد تأخرت كثيرًا، لكنني كنت في حالة توتر وقلق طوال الوقت.
أوه، أنا آسف.
انظروا إلى هؤلاء المتزوجين حديثًا. يبدون وكأنهم في قمة السعادة.
نعم، يفعلون. من الرائع لهم أن يعقدوا قرانهم ويتزوجوا.
يشعر الأشخاص الذين تزوجوا حديثًا أن العالم أمامهم مباشرة.
لا يبدو أن هناك شيئًا أكثر سعادة بالنسبة لهم.
ماذا ستقول لو قلت لك أنني سأترك المدرسة؟
أعتقد أنك ستفكر مليًا في الأمر. حسنًا، لن تترك المدرسة، أليس كذلك؟
لا أعلم لقد فشلت في امتحاني.
ماذا حصلت؟
أ ب زائد.
هذا ليس سيئا.
لكن كان يجب أن أتفوق فيه. أعني، انتهيت من البحث بسرعة، ظنًا منه أنه سهل المنال. لكن عندما عرفت نتيجتي، قلتُ: ماذا؟ هذا غير صحيح!
اسمع يا جون. أعلم أنك طالب متفوق، وأعلم أنك تعاني من ضغوط كثيرة، لكنك حقًا تريد الاستسلام؟
لا، لا أعرف. لا أعرف كيف أتعامل مع هذا. هذه أول مرة لي، كما تعلم.
أعلم. لا تقلق. هل تعرف ما يجب عليك فعله؟
ماذا؟
عليك أن تتنفيس عن غضبك. العالم ليس على عاتقك.
كيف؟
انسَ أمر المدرسة والامتحانات. تعالَ إلى منزلي واستمتع. لديّ أقراص DVD رائعة.
شكراً. لكنني لا أرغب بمشاهدة الأفلام الليلة. عليّ الاستيقاظ باكراً صباحاً.
ثم اذهب إلى السرير واستمتع بنوم جيد.
أعتقد أن هذا ما أحتاجه. شكرًا. أنت صديق رائع.
بالطبع. حسنًا، أحلام سعيدة!
شكرا، وداعا.
أنت انتقائي للغاية.
لا، أنا لست كذلك. مهلا، انظر إلى هذا الرجل هناك.
أي رجل؟
الرجل ذو القميص الأزرق على الطاولة بجانب النافذة.
لا أستطيع رؤيته. أين؟
هناك.
أوه، أراه الآن. انتظر! هذا...
نعم، إنه ميل جيبسون.
يا إلهي! إنه هو حقًا! من هذه المرأة التي معه؟
لا أعلم. لماذا لا تطلب توقيعه؟
لا أستطيع فعل ذلك.
ولم لا؟
هل لديكم تقليد عائلي في وقت عيد الميلاد؟
لدينا الكثير! لكن المفضل لدي يحدث في ليلة عيد الميلاد.
ما هذا؟
حسنًا، يجتمع جميع الإخوة والأخوات معًا ويملؤون جوارب عيد الميلاد للأطفال الصغار.
هذا هو؟ هذا هو التقليد؟
حسنًا، في الواقع، من الممتع بالنسبة لنا أن نكون معًا في تلك الليلة ونفعل هذا الشيء.
أعتقد أن روحها هي ما يجعل أي تقليد ممتعًا حقًا.
ينبغي أن تكون هناك في ليلة عيد الميلاد.
كارين، هل لديكِ دقيقة؟ أود أن أسألكِ شيئًا.
بالتأكيد. ما هو؟
أعتقد أنك تستطيع أن تعطيني بعض النصائح. لقد عملت هنا لفترة أطول، وأريد فقط أن أعرف ما هو رأيك.
يسعدني مساعدتك. لكن ما الذي تريد الاستفسار عنه؟
أنا قلق بشأن الاجتماع هذا الصباح.
لماذا؟ أعتقد أن الاجتماع سار بشكل جيد.
حقًا؟
نعم. ولكن ما الذي يقلقك؟
أخشى أني كنت وقحا للغاية.
وقحة؟ لم تكوني وقحة إطلاقًا يا آني. لماذا تعتقدين أنكِ وقحة؟
حسنًا، ربما تحدثتُ مع السيد دروموند مباشرةً أكثر من اللازم. ظننتُ أنني بالغتُ في الكلام. لا أريده أن يغضب.
أفهم ذلك. لكن في الحقيقة، لم تكن وقحًا على الإطلاق. لقد قلت ما كنت تفكر فيه. أعتقد أنه يُقدّر ذلك.
حقًا؟
نعم.
لكنني جديد هنا، ولست متأكدة من أنه معتاد على ذلك.
هل تقصد لأنك امرأة؟
نعم وهو رئيس الشركة
اسمعي يا آني. لا داعي للقلق بشأن السيد دروموند. إنه رجلٌ ممتاز للعمل معه. ليس متحيزًا جنسيًا على الإطلاق. يُقدّر الناس لأفكارهم، وهو مستعدٌّ لقبول اقتراحاتهم، سواءً كانوا رجالًا أو نساءً.
يسعدني جدًا سماع ذلك، كارين. من الجيد أن أعرف أنني أعمل في مثل هذه الشركة.
أتفق معكِ في ذلك يا آني. لقد عملت مع ديريك دروموند لتسع سنوات. أشعر أنه يُقدّر موظفيه لعملهم، لا لجنسهم. لن أغير وظيفتي أبدًا.
حسنًا، شكرًا لك على إخباري بهذا.
في أي وقت. إذا كانت لديك فكرة جيدة، فلا تتردد في التعبير عنها. هذه شركة تُقدّر المبادرة.
أنا معجب بك حقا، ديانا.
لماذا يا جيري؟ كلامك جاء فجأة.
أنت سعيد حقًا وقادر على تحقيق درجات عالية في المدرسة.
أنا أعمل بجد وهذا كل شيء، كما تعلم، الممارسة تؤدي إلى الإتقان.
هل هناك أي شيء آخر؟
ليس لدي أي فكرة.
يجب أن يكون لديك معدل ذكاء مرتفع.
حسنًا، جيري، اسمح لي أن أخبرك بسر.
تفضل.
درجة ذكائي أعلى من المتوسط قليلاً.
بجدية؟ لكنك عبقري حقًا.
ربما لديّ معادلة عاطفية أعلى. لست متأكدًا.
حسنًا، ربما أنت محق. أحيانًا يكون الذكاء العاطفي أهم من معدل الذكاء.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى يا جيري. وأنا متأكد أنك متفوق في كليهما. مع قليل من الوقت في حل المسائل، يمكنك أيضًا الحصول على درجات عالية.
أوه، شكرًا لك. سأذهب إلى المكتبة، هل ستأتي؟
دعنا نذهب!
مرحباً سارة، لماذا تتعثرين؟
أوه، مرحبًا مات. ذهبتُ للتزلج على الجليد أمس، وجسدي كله يؤلمني.
هل كانت هذه المرة الأولى لك؟
نعم، ولا أريد الذهاب مرة أخرى.
أتذكر أول مرة ذهبت فيها. كان ظهري يؤلمني، ولم أستطع الجلوس لأن مؤخرتي كانت تؤلمني، وكانت ساقاي تتشنجان إذا مشيت بسرعة كبيرة.
هذا بالضبط ما أشعر به الآن.
إنه مثل ذلك فقط في المرات الأولى والثانية.
ها لن تكون هناك مرة أخرى.
عليك أن تعطيه فرصة، سيكون ممتعًا بعد فترة.
سأفكر في الأمر بعد أن أشعر بتحسن. حاليًا، لا أريد حتى سماع كلمة التزلج على الجليد.
مرحبا مارك.
أوه، مرحبا ستايسي.
كيف كانت إجازتك الصيفية؟
عملت في مطعم خلال الصيف. عليّ أن أدفع رسوم الدراسة، أليس كذلك؟ ماذا فعلت؟
التحقتُ بالمدرسة الصيفية. انسحبتُ من فصلين دراسيين العام الماضي، فأردتُ تعويضهما.
فهل أنت الآن رسميًا صغير السن؟
نعم، ولديّ ٥ نقاط إضافية. كنتُ بحاجة لعشر نقاط فقط خلال الصيف، لكنني أخذتُ ١٥ نقطة لأن السعر كان ثابتًا.
هذا منطقي. أين نيكول؟
لقد تركت المدرسة نهائيا.
حقا؟ لماذا؟
عملت كمتدربة في شركة ناشئة، وبما أن العمل كان ناجحًا، سألوها إذا كانت ترغب في العمل بدوام كامل.
يا لها من محظوظة! ليس لديها شهادة جامعية ولديها وظيفة بالفعل.
يبدو الأمر جيدًا الآن، لكنني تقليدي. أريد الشهادة، لذا لم أكن لأقبل العرض.
هل تعلم كم يدفعون لها؟
لا أعلم. لكن أراهن أنه كان عرضًا جيدًا، وإلا لما قبلته.
كيف الحال؟
انظروا إلى الأطباق! لقد طلبتُ منكم ثلاث مرات أن تضعوا هذه الأطباق جانبًا. لكن الآن...
لا تغضب، فقط ظننت أنك قد تحتاجهم يومًا ما.
لقد أخبرتك أنني لم أعد بحاجة إليهم. ما يزعجني حقًا هو أنك تصرفت بحماقة معي.
هل أنت مدخن؟
نعم، أخشى أنني كذلك. زوجي مدخن أيضًا.
هل تصف نفسك بأنك مدخن شره؟
لا، لكن زوجي يدخن 20 سيجارة أو أكثر يوميًا.
متى بدأت التدخين؟
لقد دخنت سيجارتي الأولى عندما كان عمري 17 عامًا.
هل يجوز لي أن أسألك هل حاولت الإقلاع عن التدخين؟
نعم مرتين.
مرحباً، انظروا إلى قميصي الجديد. ما رأيكم فيه؟
عادي جدًا. من أين حصلت عليه؟
اشتريته من سوق شعبي. صفقة رائعة!
أفضل أن أشتري ملابس باهظة الثمن ولكن ذات جودة جيدة، لأنها ليست جميلة فحسب، بل تدوم لفترة طويلة.
جيني، شكلك فظيع. شو اللي يضايقك؟
لا تكن أخي!
مهلا، اهدأ، أنا فقط أحاول المساعدة.
آسفة سالي، إنه ليس خطؤك.
إذن ما هي المشكلة؟
لقد فشلت في اختبار الجبر.
لا مزاح! ألم تدرسه؟
نعم، ولكن لم يكن هناك شيء واضحا أثناء الاختبار.
إنه أمر سيئ للغاية، على أية حال، أنا متأكد من أن الأمور سوف تتحسن في الفصل الدراسي القادم.
أنا أفكر في الانسحاب.
لا يمكنك فعل ذلك، جيني!
أنا جاد جدًا بشأن هذا الأمر، سالي.
هيا، دعنا نتحدث عن هذا الأمر.
ليزا، أنا في المنزل.
كيف كان يومك؟
جيد جدًا. لقد تعرفت على بعض الأصدقاء بالفعل.
هل هناك أحد أعرفه؟
حسناً، بام فرانكلين تسكن بجوارنا. بالمناسبة، هل يمكنني زيارتها يوم السبت؟
بالطبع، لم يكن عليك أن تسألني.
هذا ما قالته بام.
فقط لا تبقى خارجًا حتى وقت متأخر.
إنه لطيف ومشرق اليوم، أليس كذلك؟
نعم، الخريف رائع هنا.
ماذا عن الشتاء؟
إنه وقت عصيب. الهواء بارد ورطب، والطريق غالبًا ما يكون جليديًا.
إنه أمر ممل، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
هل تحصل على الكثير من الأمطار خلال فصل الصيف؟
كثيرة. لا نقلق أبدًا بشأن نقص مياه الأمطار في منطقتنا.
لذلك يجب عليك إحضار مظلة في كثير من الأحيان.
هذا صحيح.
شكرا لك على مجيئك لتوديعي.
مُطْلَقاً.
إذا كان لدي الوقت، سأعود مرة أخرى.
مرحباً بكم في أي وقت.
شكراً لكرم ضيافتكم. آمل ألا أكون قد سببت لكم الكثير من المتاعب خلال إقامتي.
أنت مرحب بك.
أخشى أن عليّ الذهاب الآن. الطائرة ستقلع قريبًا.
اتصل بنا بمجرد وصولك إلى المنزل.
هل يمكنني أن أدعوك للرقص معي؟
عذرا لا أستطيع الرقص.
لا بأس، بإمكاني أن أعلمك.
هل من الصعب التعلم؟
لا، إنه سهل.
كيف يجب علي أن أفعل؟
فقط اتبعني .
حسناً. بالمناسبة، هل ترقص كثيراً؟
نعم، لأن الرقص يمكن أن يساعدني على الاسترخاء.
يبدو أنها طريقة جيدة.
مممم، ماذا يجب أن أرتدي اليوم؟
هيا، تفكرين فيما سترتدينه كل يوم تقريبًا. خزانتكِ مليئة بالملابس.
حسنًا، هل سمعت يومًا أشخاصًا يقولون إن هناك دائمًا قطعة ملابس مفقودة من خزانة ملابس المرأة؟
لقد فعلت ذلك ويمكنني أن أثبت أن هذا صحيح بنسبة 100٪ بالنسبة لك.
حبّ الجمال فطريٌّ في المرأة. في الحقيقة، أفكّر اليوم في الذهاب إلى متجر ملابسي المفضّل.
لا تمزح! مرة أخرى؟ ! لقد ذهبت للتسوق أمس. أنت حقًا مدمن تسوق.
حسنًا، أريد تغيير الحذاء الذي اشتريته من ناسي. إنه صغير جدًا. أريد أن أسألهم إن كان متوفرًا بمقاس أكبر.
حسناً. هل معك الإيصال؟ أعتقد أنهم سيطلبون منك إظهاره أولاً.
أنا أشعر بالجوع.
أليس وقت العشاء؟
نعم، دعنا نحصل على شيء للأكل.
ماذا عن ماكدونالدز؟
ما رأيك في طريقة تعامل الناس مع الحيوانات واستغلالهم لها؟
أعتقد أن معظم الناس يُحسنون معاملة الحيوانات، لكننا غالبًا ما نكون قساة عليها. عندما نربي الحيوانات للغذاء، غالبًا ما تكون ظروف معيشتها سيئة.
ربما يجب على الناس التوقف عن أكل الحيوانات. يمكننا زراعة المزيد من المحاصيل.
ماذا ستفعل بكل هذه الحيوانات؟ لا يمكنك تركها هكذا. بل سيستمر بعض الناس في صيدها. لقد أصبح اللحم جزءًا لا يتجزأ من نظامنا الغذائي.
يمكننا توفير ظروف أفضل لهم على أي حال. علينا بالتأكيد تحسين ظروف حدائق الحيوان، ومحاولة إعادة خلق الظروف الطبيعية قدر الإمكان.
هذا صحيح. أعتقد أن حدائق الحيوانات فكرة جيدة، لأنها تتيح للناس الاقتراب من الحيوانات. أعتقد أنه من الجيد للأطفال رؤية الحيوانات البرية.
أوافق. أنا بالغ وأحب الذهاب إلى حديقة الحيوانات. مع ذلك، لا أحب التجارب على الحيوانات. أعتقد أنه يمكننا إجراء الاختبارات بطرق أخرى.
قرأت أن عدد الحيوانات المستخدمة في التجارب يتناقص بشكل كبير مع تقديم تقنيات جديدة.
هذا خبر سار. والجميل أن معظم الناس يعاملون حيواناتهم الأليفة معاملة حسنة.
في بعض الأحيان تقرأ عن أشخاص كانوا قاسيين على الحيوانات الأليفة أو الحيوانات الأخرى، ولكن هذه القصص نادرة.
هل سبق لك أن تبرعت بالمال لأي من المؤسسات الخيرية التي تعتني بالحيوانات؟
نعم، لقد قاموا بعمل ممتاز.
سوف أراك قريبا.
حسنًا. اعتني بنفسك.
هل أرسل إليك بين هذه النكات البذيئة أيضًا؟ انظر!
يا له من أمرٍ مُزعج! رسائل البريد الإلكتروني المُزيفة التي تُبشر بالتوفيق شيء، لكن التحرش الجنسي تجاوزٌ للحدود.
لا عجب أنه طلب عنواني أولاً - فهو يريد مضايقتي فقط!
يمكنك محاولة استخدام مرشح البريد العشوائي لرفض الأشياء التي من الواضح أنها إباحية أو أي شيء آخر لا تريده.
هل تعترض على شرب الشاي الأسود يا سيد تشانغ؟
نعم، لهذا السبب أنا لا أشربه أبدًا.
هل تشرب الشاي الأخضر إذن؟
نادرًا جدًا، لأن الشاي يحتوي على مادة التانين التي قد تكون ضارة بالصحة.
ولكن إذا كان الشاي جيداً ومُجهزاً بشكل جيد، فإنه سوف يكون مفيداً للغاية.
ما فائدته؟
لا يمكنه فقط إرضاء العطش، بل يمكنه أيضًا أن ينعش الشخص عندما يشعر بالتعب.
هذا صحيح، لكن لا ينبغي أن نسمح لهذا الأمر بالبقاء لفترة طويلة.
لماذا الأمر كذلك؟
لأن إذا شربت نوعاً من الشاي تم تحضيره منذ فترة من الزمن فإنه سوف يسبب لك الضرر.
سمعتُ للتو أن ابنك حصد المركز الأول في امتحان التاريخ. إنه رائعٌ جدًا.
أنت تملقني.
جينيفر هل ترغبين في تناول العشاء معي؟
نعم، سيكون ذلك جميلًا. متى تريد الذهاب؟
هل اليوم جيد؟
عذرا لا أستطيع الذهاب اليوم.
ماذا عن ليلة الغد؟
حسناً، متى؟
هل الساعة 9 مساء مناسبة؟
أعتقد أن هذا متأخر جدًا.
هل الساعة 6 مساءً مناسبة؟
نعم، هذا جيد. أين تريد أن تذهب؟
المطعم الإيطالي في الشارع الخامس.
أوه، لا أحب هذا المطعم. لا أريد الذهاب إليه.
ماذا عن المطعم الكوري المجاور له؟
حسنًا، أنا أحب هذا المكان.
مرحباً، لم نلتقي منذ زمن. كيف حالك؟
أوه، لقد كنت بخير، ولكنني أواجه بعض المشاكل مع ابني.
أخبرني كل شيء عن ذلك.
أوه، عمره ١٤ عامًا، وفي الأشهر القليلة الماضية، أصبح أكثر هدوءًا وكتمانًا. يحبس نفسه في غرفته، وأعتقد أنه يختلط مع أشخاص غير مرغوب بهم.
أوه، فهمت. ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
حسناً، أصبح صديقاً لشابين أكبر منه سناً، عضوين في فرقة موسيقية. وفي إحدى ليالي نهاية الأسبوع الماضي، عاد إلى المنزل متأخراً جداً، بعد وقت حظر التجول.
حقا؟ ماذا حدث؟
أخبرني أن سيارة صديقه تعطلت واضطروا إلى العودة إلى المنزل سيرًا على الأقدام.
أفهم قصدك. أفهم سبب قلقك. هل حاولتِ التحدث مع ابنك في هذا الأمر؟
لم أفعل بعد. أتمنى فقط أن تكون مجرد مرحلة يمر بها.
ربما تكون على حق، ولكن لا ضرر من معرفة المزيد عما يحدث في حياته.
أنت محق. يجب أن أتحدث معه. أحيانًا، ليس من السهل أن تكون أبًا. شكرًا. هذا يُساعدني على التخلص من همومي. من السهل دائمًا التحدث إليك.
لا أعرف شيئًا عن ذلك، لكن بابي مفتوح دائمًا. تفضل بزيارتي في أي وقت.
أهلاً توم! هل لديك خطط لهذه الأمسية؟
لا شيء خاص.
ماذا عن تناول العشاء معي؟
رائع. أودّ ذلك. ومتى؟
دعونا نصلحه في الساعة السابعة، حسنًا؟
لا مشكلة. مع ذلك، ربما عليّ الحضور مبكرًا لمساعدتك في تحضير العشاء.
لا تقلق، سأرتب كل شيء.
حسنًا، أراك الليلة.
أرك لاحقًا.
مرحباً مي، ماذا عن الذهاب لتناول وجبة هذا المساء؟
فكرة رائعة! أنهي عملي الساعة الخامسة. لماذا لا نلتقي الساعة السادسة؟
حسنًا، هذا يبدو جيدًا. أين سألتقي بك؟
دعونا نلتقي أمام محطة القطار.
حسنًا، رائع، سأراك في السادسة.
حسناً، أراك الليلة! لا تتأخر!
وأود أن أقابلك مرة أخرى في وقت ما.
سيكون ذلك رائعًا. في الحقيقة، هل يمكنني الحصول على رقم هاتفكِ يا إيلا؟ هذا على افتراض أنكِ لا تمانعين أن أتصل بكِ يومًا ما.
في أي وقت. يمكنك التواصل معي على الرقم 5558929.
حسناً، فهمت. سأتصل بك في وقت ما الأسبوع القادم.
بخير.
حان وقت الرحيل. مع السلامة يا إيلا. أتمنى رؤيتكِ قريبًا.
وداعا جيسون.
ليزا، أنا سعيدة جدًا برؤيتك. كيف حالك؟
حسناً. أفتقدك كثيراً يا عم بنيامين.
أنا أيضًا. لم نرَ بعضنا البعض منذ سنوات.
لقد مرت 3 سنوات الآن.
كم يمرّ الوقت بسرعة! الآن أصبحتِ طالبة جامعية منذ صغركِ.
كيف حال العمة شيرلي؟
لا يمكن أن يكون أفضل.
كيف كان شهر مايو؟
لقد كانت رائعة. هي في الصف الأول الثانوي بمدرسة جوي تشين. وتحلم بأن تصبح متطوعة عام ٢٠٠٨.
عندما قالت لي أنها لن تتزوج رجلاً سوى ديك، كان قلبي على وشك أن يصبح في فمي.
هل كنتَ خائفًا أيضًا؟ لم أجرؤ على إخبارك بمشاعري عندما سمعتُ ذلك. كدتُ أُغمى عليّ.
لم أستطع، ولا أستطيع، أن أفهم سبب تعلقها برجل مثل ديك. فهو يغازل العديد من الفتيات.
لكن سارة تقول أنها لا تهتم، طالما أنه يحبها.
عذراً، هل يُمكنني التقاط صورة لك ولطفلك الصغير؟
ما هو هذا؟
إنه لكتاب.
أوه، فكرة جميلة. حسنًا، لا بأس إن التقطت صورتنا.
شكرا لك. أنا أقدر مساعدتك.
مهلا، هذا الزي لطيف حقا لديك.
شكراً جزيلاً. لم أكن متأكداً إن كان يبدو جيداً أم لا. لا أصدق كل ما قالته البائعة.
أوه، تبدين مذهلة. فستانك يناسب حذائك تمامًا.
يسعدني أنك تعتقد ذلك. ظننتُ أن الأمر قد يكون مُبالغًا فيه بعض الشيء.
لا، إطلاقًا. يبدو أنيقًا عليكِ. من أين اشتريتِه؟
لقد اشتريته للبيع في المتجر.
متى ذهبت هناك؟
كنت هناك قبل يومين. أنصحك بالذهاب إلى هناك أيضًا. لديهم الكثير من الملابس الأنيقة المعروضة للبيع.
قد أفعل ذلك. ما هو نمط ملابسهم؟
كل ما تريد. لدينا أنماط كاجوال ورسمية.
كنت أتمنى أن أحصل على بعض الربطات الجديدة لمجموعتي.
فكرة جيدة. بعض ربطات عنقك قديمة جدًا.
حسنًا، لقد أنفقت الكثير من المال على تصميم قمصاني خصيصًا، لذا لم أتمكن من تحمل تكلفة شراء أي ربطات عنق جديدة.
على أية حال، هل ستذهب إلى الحفلة الليلة؟
نعم، أنا كذلك. هل سترتدي هذا الزي في الحفلة؟
لا أعتقد ذلك. إنه رسمي بعض الشيء. ربما سأرتدي شيئًا أكثر بساطة.
أنا أيضًا. من المحتمل أن أذهب مرتديًا قميصًا وجينزًا.
أعتقد أنك سوف ترتدي ملابس متواضعة حقا.
هذا هو أسلوبي عندما لا أكون في المكتب.
نقطة جيدة. أعتقد أن لكلٍّ منا أسلوبه الخاص.
مرحباً جون، كيف حالك؟
أنا بخير، شكرًا. وأنت؟
حسناً، شكراً. سررتُ برؤيتك مجدداً. لم أرك منذ زمن طويل. ماذا تفعل مؤخراً؟
أوه، لا شيء يُذكر حقًا. كيف حالك؟
حسنًا، شكرًا لك. لقد كنت مشغولًا مؤخرًا.
ماذا كنتم تفعلون؟
كنتُ أدرس لامتحاناتي. ستبدأ امتحاناتي المدرسية الشهر المقبل.
حقاً؟ حظاً طيباً لهم.
شكرا. وكيف حال والديك؟
كلاهما بخير، شكرًا لك.
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
سأذهب للتسوق بعض الشيء. لماذا لا تأتي معي؟
لا أستطيع. يجب أن أقابل شخصًا ما.
لقد كان من الجميل التحدث معك.
وداعًا. أراك لاحقًا.
أمي، انظري، هذه الكعكة تبدو لذيذة. يسيل لعابي.
حسنًا يا بني، سأشتريه لك.
يا لها من فتاة جميلة!
هل يمكنك أن تتخيل أنها تجاوزت الأربعين؟
هذا مذهل! لديها قوام رشيق.
بالتأكيد. إنها معلمة تمارين رياضية.
ما هو تاريخ اليوم يا سيد براون؟ ليس لدي تقويم.
اليوم هو الثلاثاء 25 سبتمبر 2001م.
٢٥ سبتمبر؟ أوه، لدي موعد الليلة.
ما هو موعدك؟
إنها الساعة الثامنة.
كم الساعة الآن؟ هل الوقت صحيح؟
لا أعرف ما هو الوقت.
يجب أن تكون الساعة حوالي السادسة.
يجب أن أذهب الآن. لا أريد أن أتأخر.
لن تتأخر، لا يزال الوقت مبكرًا.
مرحباً ميشيل، هل تحتاجين إلى استخدام آلة التصوير؟
أهلاً جيريمي. لا، تفضل. كيف حالك يا جيريمي؟ كنت أتحدث مع ليندا عنك الأسبوع الماضي.
أوه، أنا بخير، شكرًا. أنا مشغول جدًا بالعمل في الحقيقة. هل سمعتَ عن عقد لوسون؟
لا، أخبرني المزيد.
حسنًا، كنت أناقش العقد مع بيل وقال إنهم التقوا برئيس شركة لوسونز الأسبوع الماضي.
و.
ونأمل أن يتم تأكيد الصفقة يوم الأربعاء، إن شاء الله.
خبر رائع يا جيريمي. ألف مبروك! على أي حال، عليّ العودة، لكن أبلغ تحياتي لزوجتك مونيكا.
سأفعل يا ميشيل. سأتحدث إليك قريبًا.
ما هو نوع الموسيقى المفضل لديك؟ هل تحب موسيقى البوب؟
أحب جميع أنواع الموسيقى تقريبًا، لكن موسيقى الريف هي الأنسب لي.
كان هناك حفل موسيقي للموسيقى الريفية الأسبوع الماضي.
أتمنى أن أكون هناك!
أنا أيضًا أحبها، لكن أحيانًا أستمتع بالجاز والموسيقى الكلاسيكية.
لديك ذوق جيد في الموسيقى.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
سأعيد هذه الكتب.
ماذا فعلت بهذا الكتاب؟
لقد مزقت الغطاء عن طريق الخطأ.
سوف تحتاج إلى دفع ثمن الضرر.
كم يجب أن أدفع؟
سأحتاج إلى 5.00 دولارًا.
هذا ليس مكلفًا للغاية.
إنه ليس كذلك.
وهنا 5.00 دولار.
شكرًا لك.
لا مشكلة. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
مرحبًا؟
مرحباً راندي، ماذا ستفعل في نهاية هذا الأسبوع؟
ليس لدي أي فكرة. لا شيء حقًا.
ماذا عن الذهاب للصيد معي؟
رائع.
حسنًا، سألتقطك حوالي الساعة السادسة.
سوف أكون مستعدا.
كيف هو عملك على الإنترنت، ستيفن؟
لا تذكره. خسرتُ فيه مبلغًا كبيرًا هذا العام. أعتقد أنه على وشك الإفلاس.
يؤسفني سماع ذلك. هذا يُظهر أنه من الأفضل شراء الشركات، لا الأفكار.
لقد غيّرت استراتيجيتي أيضًا. أستثمر الآن في شركات جيدة.
نعم، أوافقك الرأي. سأبحث عن شركة جيدة وأستثمر فيها قريبًا.
إنها فكرة جيدة. لكن يرجى توخي الحذر عند استثمار هذا الوقت.
نعم، سأفعل. عليّ أن أتعلم المزيد منك. فأنا خبيرٌ في هذا المجال.
إذا كان لديك أي سؤال، يمكنك أن تسألني.
حسناً. أرسلت لي زوجتي رسالةً تطلب مني العودة إلى المنزل الآن. سأغادر.
حسناً. لنتحدث في المرة القادمة. مع السلامة.
الوداع.
أين يجب عليك أن تذهب؟
الى نيويورك.
متى يتوجب عليك أن تكون هناك؟
غدا صباحا.
كم من الوقت عليك أن تبقى هناك؟
ثلاثة أيام.
متى سوف تعود؟
يوم الجمعة.
لقد حصلت على رئيس جديد.
أوه، كيف هو؟
حسنًا، لديه شعر داكن وعيون بنية.
نعم.
وسيارة رياضية بيضاء.
اممم، هذا جيد.
نعم، ولكن لديه زوجة وثلاثة أطفال أيضًا.
الآن فهمت. لكنني لا أدخن ولا أشرب. فماذا عليّ أن أشتري هنا؟
يمكنك شراء بعض هذه الفراشات الجميلة.
لا، أنا آسف. لا أعتقد أنه من الجميل وضع الفراشات في صناديق. إنه أمر مقزز نوعًا ما.
ماذا؟ هل تشعر بالأسف على الفراشات؟
نعم. أعتقد أنه يجب عليهم تركها تحلق بحرية، وعدم محاولة بيعها للأجانب. هذا نوع من تدمير الطبيعة.
حسنًا، أتفق معك. أفضل أن أظن أن الفراشات تحلق في الجبال. أتساءل فقط إن كان اصطيادها بهذا الكم يؤثر على أعداد الفراشات.
من يدري؟ مهلاً، أحب هذه الدببة اليشمية هنا.
كم سعرهم؟
هذا سعره ٢٣٠٠ دولار. ربما أشتريه لأمي. ما رأيكم؟
إذا أردت. ألم تشتري لها مزهرية صغيرة من قبل؟
نعم، لكنها ستحب هذا كثيرًا. تحب جمع الأشياء الصغيرة كهذه.
حسناً. اشتريه إذن. لن أشتري شيئاً. حسناً، ربما سأشتري بعض الكونياك.
ربما أستطيع شراء كونياك لأخي، فهو يشربه دائمًا.
دعنا نذهب ونسأل عن ذلك.
ما الجديد؟
لا شيء كثير.
مرحبًا مونيكا، لدي أخبار كبيرة.
هل حصلت على زيادة؟
ليس حقًا، فقط خذ تخمينًا.
هل تمت ترقيتك؟
حسنًا، لن يحدث هذا قريبًا، على ما أعتقد.
هل فزت باليانصيب؟ لا تُكثر من الكذب، فقط أخبرني من فضلك.
حسنًا، لقد خسرت 5 أرطال.
أنا محبط.
ما هي المشكلة؟
لا أستطيع حل هذه المشكلة.
دعني ألقي نظرة. ربما أستطيع فهم الأمر.
شكرا. أنا أقدر ذلك حقًا.
أنت من المعجبين الكبار بآندي لاو، أليس كذلك؟
نعم، لديّ جميع ألبوماته ومعظم أفلامه على أقراص DVD. أعشقه. إنه قدوتي.
لماذا لا يكون لديك جميع أفلامه على DVD؟
بعض أفلامه المبكرة من الصعب العثور عليها في أيامنا هذه، وخاصة تلك التي لعب فيها دورا صغيرا فقط.
أرى. أنا متأكد أنك ستجدهم يومًا ما. أرى أيضًا أن لديك عدة ملصقات له.
نعم. هذه الملصقات جديدة. اشتريتها الأسبوع الماضي وعلقتها على جدران غرفتي أمس.
هل أنت عضو في نادي معجبيه؟
كنت كذلك، ولكن بعد ذلك اكتشفت أنه بإمكانك معرفة كل شيء مجانًا على الإنترنت، لذلك لم أعد عضوًا الآن.
هل شاهدت المقابلة مع آندي لاو في مجلة كوزموبوليتان الشهر الماضي؟
بالطبع! اشتريت نسختين.
نسختين؟ واحدة للاحتفاظ بها وأخرى لقص الصور، أليس كذلك؟
ماذا تحب أن يكون في وجبة الإفطار، الخبز، البيض أو السندوتشات؟
خبز.
و الحليب أو عصير البرتقال؟
عصير البرتقال.
ماذا تريد لتناول طعام الغداء، لحم الخنزير، لحم الضأن أو لحم البقر؟
أعتقد أن لحم الضأن هو الأفضل.
ما هو نوع المشروب الذي تفضله أكثر، النبيذ الأحمر، البيرة أو الشمبانيا؟
أنا أحب الشمبانيا.
ومن بين التفاح والبرتقال والموز، ما هو المفضل لديك؟
الموز بالطبع.
هل تتناول وجباتك دائمًا خارج المنزل أو داخله؟
أنا دائمًا أتناول وجباتي في الخارج، لأنني لست جيدة في الطبخ.
لا يُعجب ناقد الفن في صحيفة "ديلي كرونيكل" بمعرض "ماكس أوريو". ويقول إن العمل الفني باهت وقديم الطراز.
حقاً؟ أعتقد أن المعرض أظهر موهبته الحقيقية. ما رأيك؟
أعجبني. لم أكن أعتقد أن أعماله روائع فنية، لكنها بالتأكيد لم تكن مُخيبة للآمال، في رأيي.
لا أعتقد أنني قرأتُ قطّ مراجعةً جيدةً لمعرضٍ فنيٍّ كتبه هذا الناقد. يبدو أنه لا يُعجبه شيءٌ ما. أيّ أنواع اللوحات تُفضّل؟
أحب المناظر الطبيعية والطبيعة الصامتة. أنت تُفضّل اللوحات التجريدية، أليس كذلك؟
نعم، أحب ذلك. أحب الرسامين الذين يستخدمون الإرادة بدلاً من الألوان المائية. تبدو الألوان أغنى. ما رأيك؟
أوافقك الرأي. أنا أيضًا أفضل اللوحات الزيتية. أجمع المناظر الطبيعية، لكن مجموعتي صغيرة. لديك مجموعة صغيرة من الفن التجريدي، أليس كذلك؟
نعم. الأعمال الفنية الجيدة غالية الثمن هذه الأيام. عندما كنت في الصين، اشتريتُ بعض أعمال الخط لفنانين مشهورين. أنصحك بزيارتها يومًا ما.
سيكون ذلك جميلًا. هل تستطيع قراءة الشخصيات؟
أعرف معاني الحروف في اللوحات. أعتقد أن الحروف الصينية تبدو فنية للغاية. يُقال إن طريقة كتابتها تُعطي فكرة عن شخصية الفنان.
أعتقد أن هذا صحيح بالنسبة لأي من الفنون الجميلة.
جيني، هل تستمتعين هنا؟
نعم، بالطبع. إنها حقًا حفلة رائعة مع أناس رائعين ونبيذ لذيذ.
يسعدني أنك تستمتع به.
شكرا على الدعوة.
يسعدني ذلك. هل ترغب بكأس شمبانيا آخر؟
نعم من فضلك. شكرًا لك على كل شيء.
ما رأيك في المسرحية التي عرضت الليلة الماضية؟
أعتقد أن هناك الكثير من العنف ولم يقدم أي فائدة لطفلي الصغير.
نعم، لقد أوقفته عندما اشتد القتال فيه.
من الصعب حقًا تجنب مثل هذا التأثير السيئ على أي حال.
مرحبًا توم، أريد أن أتعلم كيفية لعب الجولف.
أنت رياضي حقا!
أريد أن أفعل كل ما بوسعي.
هل لديكم نوادي؟
لا. هل يمكنني استئجار النوادي؟
هناك نوادي للمبتدئين. شراءها أرخص من استئجارها عدة مرات.
ما هي أنواع الأندية؟
مثل المجموعة المكونة من سبع قطع. سعرها ١٢٠ دولارًا فقط.
سأشتري مجموعة. لكن عليك أن تعلمني.
تمام.
أنتِ متزوجة من أجنبي، أليس كذلك؟ كيف هي العلاقة؟
في السنة الأولى من زواجنا، واجهنا صعوبات كبيرة في التوافق. ما يهمني لا يهمه. كانت بيننا خلافات كثيرة.
نعم، أفهم ما تقصده. السنة الأولى من أي زواج صعبة على جميع الأزواج، ناهيك عن شخصين من ثقافتين مختلفتين.
لدينا الآن طفل عمره سنتان. نحن سعداء جدًا لأنه يتمتع بصحة جيدة وذكاء.
إذن، هو نصف صيني ونصف أمريكي. هذا أمرٌ غير معتاد. ما هي اللغات التي يتحدثها إذًا؟
حاليًا، يتحدث الإنجليزية في الغالب، ويستطيع نطق بعض الكلمات الصينية. لكنه سيتعلمها في المستقبل.
كيف يبدو؟ هل يستطيع الناس تمييزه؟
نعم، بالتأكيد يستطيع الناس ذلك. إنه أكثر بياضًا من الأطفال الصينيين، وشعره أشقر قليلاً. مع ذلك، يقول زوجي إن عينيه صينيتان جدًا.
ماذا تقصد بأن جدتيه متوفيتان؟ لحظة، ألا تعتقد أنه يتجنبني؟
حسنًا، كما تعلم، فإن الادعاء بأن جدتك مريضة هو العذر الكلاسيكي المستخدم للتهرب من القيام بشيء ما.
يا رجل، أكره الرفض. إنه يُشعرك بالسوء حقًا، خاصةً عندما يُعجبك الشخص حقًا.
هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟ فقط تذكر أنني هنا لمساعدتك إذا أردت التحدث في الأمر.
كيف حالك يا سيد سميث؟ أنا ليلي. أتصل لأشكرك على العشاء الرائع الذي تناولناه أمس. لقد استمتعت به كثيرًا.
أهلاً بكِ. أودّ أن تنضمّي إلينا لتناول العشاء مرة أخرى في وقتٍ لاحق.
شكراً لك سيد سميث. سأعود إلى الصين اليوم.
اليوم؟
نعم. أُقدّر كل مساعدة، وخاصةً الوقت الذي قضيته في حسابي خلال إقامتي هنا.
لا تذكر ذلك. يسعدني مساعدتك.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به في المستقبل، فيرجى إخباري بذلك.
سأفعل ذلك. شكرا لك. أتمنى لك رحلة آمنة إلى المنزل.
هل تشتري تلك الصحيفة كل يوم؟
نعم، أراه مفيدًا جدًا. يحتوي الموقع دائمًا على مقالات كثيرة من مراسلين من جميع أنحاء العالم، وقسم الأعمال مفيد جدًا أيضًا.
هل هناك طبعة يوم الأحد من تلك الصحيفة؟
نعم، يوجد. يتألف من عدة أقسام، لذا فهو ممتع للغاية! عادةً ما أقضي بضع ساعات في قراءته صباح الأحد.
ما هو القسم الذي يحتويه؟
دعني أرى. هناك قسم الأخبار، وقسم الترفيه، والرياضة، والأعمال، والشؤون العالمية.
ماذا يوجد في هذا القسم؟
الشؤون العالمية؟ يتناولون أهم الأخبار بتفصيل أكبر. أجدها شيقة. هل تشتري صحيفة يومية؟
أشتري أحيانًا صحيفة محلية، ودائمًا ما أشتري صحيفة مسائية محلية. أجد الأخبار المحلية أكثر تشويقًا من الأخبار الوطنية أو الدولية.
لا بد أنك تحب التفاوض كثيرًا. يقول الناس إنك مفاوض ماهر.
ها، أنا سعيدٌ بذلك. في الواقع، ليس بالضرورة أن يُعجبك التفاوض، يكفي أن تفهم آلية العمل.
أنا لستُ بارعًا فيه إطلاقًا. أنصحني.
حسنًا، بشكل عام، إذا أردتَ تغيير رأي شخص ما أو فهم موقفه، فعليك أن تضع نفسك مكانه. افهم احتياجاته وتكلفة هذه الاحتياجات. ثم تعاونا معًا لإيجاد حل.
يبدو الأمر سهلاً. لكن كيف يمكنني التقديم للممارسة؟ أفكر في التقدم بطلب للحصول على تعويض إضافي لفاتورة هاتفي. لكنني أخشى أن يرفضني مديري.
حسنًا، كما قال جون كينيدي بعد أن تولى الرئاسة، دعونا لا نتفاوض أبدًا بدافع الخوف، ولكن دعونا لا نخشى أبدًا التفاوض.
أهلاً شيرلي، كانت الحفلة رائعة. استمتع بها زوجي وأولادي كثيرًا، وأنا أيضًا.
لقد قلت أنك سوف تستمتع بحياتك هنا!
بالتأكيد سأفعل. بالمناسبة، هل يُقام حفل كهذا كل نهاية أسبوع في حيّنا؟
أوه، نسيتُ أن أخبركم. يُقام الحفل كل أسبوعين. وكل عائلة تُقدّم عرضها الخاص في كل مرة.
أطفالي سيحبون ذلك؛ فهم يحبون الرقص كثيرًا.
هذا جيد!
انظروا! من هذا الرجل على المسرح؟
يا إلهي! هذا زوجي، بنيامين.
حقًا؟
يُحب برنامج أمريكان آيدول كثيرًا، ودائمًا ما يُقلّد المتسابقين في المنزل. لا أُصدّق أنه صعد على المسرح بنفسه.
أداءه ممتاز جدًا. إنه مضحك جدًا!
حسناً، تجاهله. لاحظتُ وجود العديد من مراكز اللياقة البدنية في مجتمعنا. بعد العشاء، يمكنك الذهاب إلى هناك للتنزه مع عائلتك!
حسنًا، هذا رائع! بالمناسبة، هل يوجد ملعب في حيّنا؟
نعم، يوجد واحد خلف مبنانا. يمكنك لعب التنس هناك. لكن إذا أردت لعب التنس هناك، فسيُصرف لك 30 يوانًا للساعة.
حسناً، فهمتُ! شكراً جزيلاً لك. لقد ساعدتني كثيراً!
مرحباً بكم! نحن جيران!
أنت تبدو شاحبًا، لا بد أن صحتك سيئة.
نعم لقد قلت ذلك.
لماذا لا تذهب لرؤية الطبيب؟
لقد فعلتُ ذلك. نصحني الطبيب بالإقلاع عن التدخين وشرب الكحول.
كيف حال توم الآن؟
لقد خرج من المستشفى وأصبح قادراً على الحركة مرة أخرى أخيراً.
فلنهنئه يوم الأحد.
قلتَ إنك تُحب الموسيقى الكلاسيكية كثيرًا. إذًا، من هو نجم الأوبرا المُفضّل لديك؟
هناك ثلاثة منهم، الثلاثة التينور.
آه، تقصد بافاروتي ودومينغو وكاريراس. هل حضرتَ عروضهم الحية؟
نعم، إنها تجربة فريدة حقًا. إنه حفل منفرد لبافاروتي. قدّمه في المدينة المحرمة ببكين.
سمعتُ عن ذلك. وكانت أيضًا أغنيته الأخيرة.
وبالإضافة إلى ذلك، عندما نتحدث عن الموسيقى الكلاسيكية، لا ينبغي لنا أبدًا أن ننسى حفل رأس السنة الجديدة.
بالطبع لا. يشاهده الناس في جميع أنحاء العالم على التلفاز، أو يستمعون إليه عبر الراديو.
بالتأكيد. إنه بلا شك أحد أكبر فعاليات الموسيقى الكلاسيكية. هل سبق لك حضور العرض المباشر؟
نعم، ذهبت إلى حفل رأس السنة في عام 2005.
يا إلهي، أنتِ محظوظة جدًا. رأيتُ ذلك على التلفاز. لكن لا بد أن الأمر مختلف تمامًا أن تكوني هناك في قاعة الحفلات.
هذا مؤكد. كما تعلمون، من الرائع حقًا التواجد في أفضل قاعة حفلات، والاستماع إلى أداء أفضل أوركسترا. لقد قضيت وقتًا رائعًا على الإطلاق.
من كان القائد في هذا الحدث؟
لورين مازيل. لقد قام بعملٍ رائع. علاوةً على ذلك، احتفل مؤخرًا بعيد ميلاده الخامس والسبعين.
رائع جدًا. أتمنى أن أحضر حفل رأس السنة مباشرةً يومًا ما في المستقبل.
ستأتيك الفرصة المناسبة قريبًا. كما تعلم، الموسيقى عالمية.
أؤمن بذلك. حسنًا، العرض على وشك أن يبدأ. لنصمت.
أنا بحاجة حقا للعثور على مكان لركن السيارة.
هل تبحث عن مكان داخل الحرم الجامعي أو خارجه؟
هل تعرف أي أماكن في الحرم الجامعي؟
يمكنك ركن سيارتك في مبنى مواقف السيارات المخصصة للطلاب.
أين يقع؟
ستجد مبنى وقوف السيارات على الجانب الغربي من الحرم الجامعي.
هل لديك أي فكرة إذا كان هيكل وقوف السيارات لديه أي مساحات متبقية؟
آخر مرة قمت فيها بالفحص، كان فارغًا تمامًا.
ما هو الوقت عندما ذهبت إلى هناك؟
وكان ذلك في وقت سابق من هذا الصباح.
لن يكون ممتلئًا الآن، أليس كذلك؟
ليس لدي أي فكرة.
حسنًا. لنلقِ نظرة على عرضنا التقديمي الموجز عن الصين. ما الذي نحتاج إلى تضمينه؟
نحن بحاجة إلى الحديث عن حجم البلاد وعدد سكانها.
حسناً. الصين تُعادل تقريباً كندا والولايات المتحدة في الحجم، ويبلغ عدد سكانها حوالي 1.3 مليار نسمة، مما يجعلها أحدث دولة في العالم من حيث عدد السكان.
ويقال هنا أن معظم الناس هم من الهان الصينيين، ولكن هناك 55 أقلية تشكل ما يقرب من 10٪ من السكان.
نريد أن نتحدث قليلاً عن جغرافية الصين ومناخها. هل من سبيل لتقسيم البلاد إلى أجزاء؟
يمكننا تقسيم البلاد إلى خمسة أجزاء. هناك الشمال الشرقي، وهو معتدل صيفًا وبارد جدًا شتاءً. ثم هناك الشمال الغربي، وهو صحراوي في معظمه. تشتهر تيليت بمناخها الجبلي. أما بقية البلاد، فيمكن تقسيمها تقريبًا إلى قسمين: الأول معتدل شتاءً ودافئ صيفًا. أما الجنوب، فهو حار معظم أيام السنة.
يبدو هذا عامًا جدًا.
تذكروا، لدينا بضع دقائق فقط لتقديم عرضنا التقديمي. يمكننا اختيار مدن من كل جزء وتقديم بيانات لكل منها.
واحد من كل منطقة؟ لاسا، أورومتشي، هاربين، شنغهاي، وهونغ كونغ. العاصمة هي بكين، أليس كذلك؟
نعم. المدن الكبرى الأخرى هي تشنغدو، داليان، ووهان، تيانجين، شنيانغ، تشونغتشينغ، هونغ كونغ، وقوانغتشو.
علينا أن نأخذ خريطة كبيرة ونُبرز تلك المدن. بماذا تشتهر كل منها؟
لقد علمت بحادث السكة الحديدية هذا الصباح فقط.
لقد كان حادثًا مروعًا حقًا وأودى بحياة العديد من الأشخاص.
هل هذا صحيح؟
نعم، حسنًا، سأزودك بالتفاصيل لاحقًا.
شكرًا.
من المسؤول عن الحادث؟ هل هو خطأ توني؟
لا، لا أظن أنه المسؤول. الرجل في السيارة الأخرى ارتكب خطأً فادحًا.
هل تقصد أن توني هو الضحية؟ لا، لا أعتقد ذلك. هو مسؤول بنفس القدر لأنه حاول تجاوزك.
نعم، أعتقد أن على الجميع القيادة بهدوء.
هل سمعت من فاز في مسابقة الخطابة باللغة الإنجليزية؟
لا، من فاز؟
إنه جورج.
حقاً؟ أنا مندهش. لم أكن أعلم أن لغته الإنجليزية جيدة لهذه الدرجة.
إنه صادق، مجتهد، ومسؤول. لا أجد فيه أي عيب.
أنا أشك في ذلك. لقد خدعك مظهره، على ما أعتقد.
لا تغاري كثيرًا، فهو لا يتكلم عنكِ بسوءٍ أمامي.
بول، دعنا نذهب لرؤية الجد بعد الظهر.
ولكن الجد سوف يعمل.
إنه يوم السبت.
لقد نسيت تقريبا.
لقد اتخذت قراري. سأحصل على وشم.
حقاً؟ هل أنت متأكد؟
أجل! لمَ لا؟ إنها عصرية وجميلة! أريد أن أضع تنينًا على ذراعي أو نمرًا على ظهري.
أجل، لكنه شيء سيبقى معك للأبد! يستخدمون حبرًا لا يُمحى ولا يُزال إلا بالليزر. وفوق كل ذلك، سمعت أنه مؤلم جدًا!
حقًا؟
بالطبع! يستخدمون هذه الآلة بإبرة تخترق الجلد وتُدخل الحبر.
أوه، لم أكن أعرف ذلك! ظننت أنهم يرسمونه على بشرتك أو شيء من هذا القبيل.
أعتقد أنه يجب عليك إعادة النظر وإجراء المزيد من البحث حول الوشم. كذلك، ابحث عن أقرب صالون وشم وتأكد من استخدامهم إبرًا معقمة، وأن المكان نظيف.
ربما يجب علي أن أحصل على ثقب لساني!
شركتنا سوف تقوم ببعض التخفيضات قريبا.
حقا؟ أين سمعت ذلك؟
التقيتُ بالمشرف هذا الصباح. لا أعلم، لكنني قلقٌ بعض الشيء. من برأيك سيُفصل؟
لست متأكدًا... حسنًا، أولًا، لا يُمكن أن يكون جورج. إنه مُتملقٌ للغاية. سيُنظف كلب رئيسه لو طلب ذلك.
لا، لن يكون جورج. ولا أظن أن آندي أيضًا. إنه على علاقة بزوجة أخي رئيسنا. وأنت تعلم كم هو مُنهك رئيسنا.
هذا صحيح. ماذا عن ليزا؟ أراهن أنه لا يوجد من يمكنه القيام بعمل أسوأ منها.
ليزا؟ مستحيل. سمعتُ إشاعة أنها على علاقة غرامية مع رئيسها. كما تعلم، الشائعات لا تأتي من العدم.
حسناً، حسناً. ثم لا يزال مايكل موجوداً. لكنه محبوب بعد أن حقق أعلى مبيعات لثلاثة أشهر متتالية. بالتأكيد لن يكون مايكل.
لا، سيكون هذا جنونًا. ولكن من سيكون حينها؟ يا إلهي، لا بد أنني أنا. كان يجب أن أعرف ذلك! وإلا فلماذا تحدث معي على انفراد بشأن تقليص حجم المنزل؟ ماذا أفعل؟ لديّ عائلة...
حسنًا، قد أكون أنا أيضًا. لكنني لست قلقًا جدًا. هذا المكان يخنقني، فهذا المدير صعب المراس، وزملاء العمل بالكاد يعرفون كيف يرتدون ملابسهم صباحًا. كاد أن يكون...
هل تتصفح الإنترنت بشكل متكرر؟
نعم، أفعل ذلك مرة واحدة في الأسبوع.
هل هو مثير للاهتمام جداً؟
بالتأكيد. أحصل على الكثير من المعلومات وأكون العديد من الأصدقاء.
أوه، سأحاول.
أريد أن أقول...
قلها! ما هي؟
أنني لا أستطيع الإستمرار بدونك لفترة أطول.
أنت تعلم أنه لا ينبغي لك أن تقول ذلك في وقت كهذا.
نانسي، لقد قررت أنك المرأة الوحيدة بالنسبة لي من النظرة الأولى.
فجأة! أنا لست مستعدًا لذلك.
سامحني على دهشتك بتهور مشاعري.
توقف. لا مزيد من هذا الكلام.
انا احبك حقا.
لا، سوف أغمى علي.
وأتمنى ذلك. هذا ما خُلقتَ له. قل إنك تُحبني، قل نعم، قل نعم.
نعم.
هل تعتقد أن توم سيتم انتخابه رئيسًا؟
لا، أعتقد أن هاري سوف يحصل عليه.
دعونا نراهن على من سيحصل عليه.
حسنًا، الخاسر يشتري البيتزا غدًا في المساء.
معرفتك باللغة الإنجليزية مدهشة حقًا.
أوه، ليس هناك شيء للحديث عنه.
لا، بجدية. أنا معجب.
شكرا لك. أقدر الثناء.
معرفتك باللغة الإنجليزية مدهشة حقًا.
أوه، ليس هناك شيء للحديث عنه.
لا، بجدية. أنا معجب.
شكرا لك. أقدر الثناء.
هل لاحظت المطعم المكسيكي على الجانب الآخر من هذا الشارع؟
هل تقصد ذلك المبنى ذو الطوب الأصفر؟ لكن آخر مرة رأيته فيها، لم يكن قد افتتح بعد. رأيت بعض الأشخاص بالداخل يجهزون الغرف. هل هو مفتوح الآن؟
نعم، أعطاني أحدهم كتيبًا تعريفيًا بالمطعم وساعات عمله عندما مررت به هذا الصباح. لذا، هيا نجرب. شرف لي.
رائع، أحب فكرة تجربة بعض الأطعمة الجديدة.
أحسنت. اليوم لدينا فرصة أكبر لتجربة أطعمة جديدة، إذ يوجد في مدينتنا العديد من المطاعم الجديدة القادمة من جميع أنحاء العالم.
كما تُسوّق بعض الأطعمة الصينية التقليدية، مثل النودلز والزلابية، بطرق حديثة مع تحسين جودة الطعام. سمعتُ هذا العام أن الحكومة فرضت رقابة صارمة للغاية على شروط النظافة في المطاعم وموردي الطعام، كما تخضع المطاعم وموردي الطعام لرقابة مشددة.
ومن المؤكد أن جميع العملاء سوف يستفيدون من هذا.
لقد كنت على حق. إنها تمطر مرة أخرى.
لقد قلت لك ذلك.
مرحباً، ما الأمر؟
لا شيء جديد. ما الجديد معك؟
ليس كثيرًا. لقد كنت مشغولًا جدًا.
أنا أيضًا. يبدو أن كل ما أفعله هو الأكل والنوم.
عليّ الذهاب. اتصل بي الليلة.
حسنًا، سأتحقق منك لاحقًا.
ما كل هذا الضجيج؟
إنهم يناقشون ما إذا كان ينبغي لهم استبدال الآنسة سميث، معلمة الموسيقى.
لماذا؟
لأنها ليست مسؤولة بما فيه الكفاية.
كم عدد الأشخاص في عائلتك؟
عائلتي صغيرة جدًا. أنا فقط أخي الأكبر غير الشقيق، وأمي، وزوج أمي. ماذا عنك؟
عائلتي كبيرة. لديّ ثلاث أخوات أكبر مني، وأختي التوأم، وأخ أصغر، ووالديّ.
لم أكن أعلم أنكما توأمان! هل أنتم متطابقان أم أخوة؟
نحن متطابقان. أعني، نبدو متشابهين تمامًا، لكننا مختلفان تمامًا في كل شيء آخر.
مثير للاهتمام. لا بد أن وجود أخت توأم أمر رائع. هل أنتم أيضًا أفضل الأصدقاء؟
كنا قريبين جدًا، لكن كل ذلك تغير بعد انتقالها إلى شنغهاي. ماذا عن عائلتك؟ لم تخبر والدك البيولوجي بذلك.
لا أعرف عنه الكثير. توفي وأنا طفلة صغيرة. مع أنني لا أربطني بزوج أمي وأخي غير الشقيق صلة قرابة، إلا أنني أعتبرهما عائلتي الحقيقية.
ماذا عن والدة أخيك غير الشقيق؟ هل يتواصل معها؟
لا، توفيت أيضًا عندما كان أخي غير الشقيق صغيرًا. التقت أمي وزوج أمي بعد وفاة والدي بفترة وجيزة وأصبحا صديقين حميمين. تزوجا بعد بضع سنوات.
يبدو أن الأمر كان من المفترض أن يكون كذلك.
إنه هادئ للغاية هنا.
نعم، لا يوجد أحد في الأفق.
لدي شعور بأننا لا ينبغي أن نكون هنا.
أعتقد أنك على حق. هيا بنا.
سيقوم مايك برحلة ذاتية القيادة عبر البلاد.
حقا؟ إنه عظيم جدًا.
ألا تريد الانضمام إليه؟
بالتأكيد أريد ذلك. إنه شائع جدًا هذه الأيام.
نعم وأريد أن أجربه.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى منزل بيل.
ماذا ستفعل هناك؟
سأساعده.
ماذا يفعل؟
إنه يصلح سقفه.
هل ستذهب إلى السينما معي الليلة؟
هل هناك أي شيء جيد للعب؟
يُعرض فيلم تايتانيك الليلة. إنه فيلمٌ ضخم.
حقا؟ أريد أن أذهب أيضا.
حسناً، لنلتقي عند مدخل السينما الليلة. لا تتأخروا.
لا مشكلة.
هل تبكي؟
أشعر بكتلة في حلقي عندما أشاهد فيلمًا مأساويًا.
فيلم مأساوي؟ أعتقد أنه قصة حب.
لكن حبهم مؤثر!
أه، أنت عاطفي جدًا.
انا لست كذلك!
هناك العديد من الأشخاص الذين يمارسون الرياضة في الصين، أليس كذلك؟
نعم. ربما تكون لعبة تنس الطاولة هي الأكثر شعبية.
أتوقع أن جميع الصينيين يستطيعون لعب تنس الطاولة.
على أية حال.
هل تحب لعب تنس الطاولة؟
نعم، أحبها. لكن لا أستطيع عزفها جيدًا.
هل الرياضات الداخلية تحظى بشعبية؟
كرة السلة والسباحة تحظى بشعبية كبيرة.
حقاً؟ أنا أيضاً أحب لعب كرة السلة.
يمكننا اللعب معًا إذا كنت متفرغًا.
هذا عظيم.
لا أستطيع أن أنظر إليك وأقول أنك لست جميلة!
أنت تتظاهر!
لا يا آنسة آنا، اسمحي لي أن أقول كم أنتِ جميلة! ما المشكلة في ذلك؟
إنه خطأ لأنه ليس صحيحا.
أنت تعلم أن الجميع يلاحظ مدى جمالك، أليس كذلك؟
حسنًا، لا، سمعت ليندا تقول ذلك، لكن... شكرًا لكِ. لكن من فضلكِ لا تكلميني مرة أخرى.
يا آنسة آنا! هذا صعب جدًا! لن أبقى هنا طويلًا.
بلدينا صغيران جدًا. كيف تصف طبيعة بلدك؟
بلدي معروفٌ بأرضه المُسطّحة. توجد بعض التلال في جنوب شرق البلاد.
هل هو حقا مسطح تماما؟
تقريباً. الأرض ترتفع وتنخفض بضعة أمتار فقط. في الجنوب الشرقي، ترتفع التلال إلى بضع مئات من الأمتار. توجد جبال يزيد ارتفاعها عن ألف متر في بلدك.
نعم، هناك جبال. وهي ليست كبيرة جدًا مقارنةً بالجبال في البلدان الأخرى.
ساحل بلدكم متنوع للغاية. أما ساحل بلدي، فهو عبارة عن شواطئ رملية فقط.
لا يبدو هذا سيئًا للغاية. رائعٌ لحمامات الشمس! يتغير ساحل بلدي حتى في غضون بضعة كيلومترات. هناك منحدرات، ثم شواطئ رملية، ثم صخور. وهناك الكثير من الكهوف في المنحدرات. وهناك أيضًا العديد من الجزر الصغيرة قبالة الساحل، لكن قليلًا من الناس يسكنونها.
هناك العديد من البحيرات والأنهار في بلدكم أيضًا. لدينا أيضًا العديد من الأنهار، ولكن عدد البحيرات قليل.
لدينا أيضًا شلالات في الجبال، تُضفي على المناظر الطبيعية جمالًا خلابًا. وقد تأثرت هذه المناظر الطبيعية بملايين السنين من عوامل التعرية، وخاصةً بفعل المياه.
هل تتحدث اللغة الإنجليزية فقط في الفصل، أم أن معلمك يشرح لك كل شيء باللغة الإسبانية؟
أوه، نحن لا نتحدث الإسبانية في الصف أبدًا! الآنسة باركر تتحدث معنا بالإنجليزية فقط.
أعتقد أنها على حق. هل تتحدث الإنجليزية ببطء شديد؟
ليس دائمًا. في بعض الأحيان لا نفهمها. ثم يتعين عليها تكرار ما قالته.
لا بد أن يكون من المثير للاهتمام دراسة اللغة الإنجليزية.
ماريو وأنا أفضل الطلاب في الفصل. تقول الآنسة باركر أن نطقي جيد جدًا.
هل نطق اللغة الإنجليزية سهل أم صعب؟
في بعض الأحيان يكون الأمر صعبًا. بعض الكلمات تبدو مختلفة عن الطريقة التي ينطقها بها الشخص.
لدينا رحلة صفية اليوم.
استمتع.
عذراً أستاذي، أريد أن أتحدث معك عن سبب عدم إتمام واجباتي المدرسية.
ماذا حدث حتى لم تتمكن من إنجازه؟
كان علي أن أشاهد مباراة كرة قدم بدلاً من ذلك.
حسنًا، كان لديك أكثر من يوم؛ ألم يكن بإمكانك تخصيص يوم آخر له؟
نعم أعتقد ذلك.
على أي حال، لا أسمح بتفويت واجب واحد فقط في الفصل الدراسي. متى ستسلم واجبك التعويضي؟
سأفعل ذلك في الأسبوع القادم.
حسنًا، لكن لا يمكن أن يحدث هذا مرة أخرى إذا كنت تريد الحصول على درجة "أ" في الفصل.
حسنًا، أستطيع فعل ذلك.
تذكر أنك في الكلية الآن، وليس في المدرسة الثانوية.
هل ستنتهي من تصفيف شعري قريبًا؟
أعطني بعض الوقت الإضافي.
كم من الوقت تحتاج؟
ها أنت ذا، هل أعجبك ذلك؟
أعتقد أنه يبدو رائعا.
هل تعتقد أنه يبدو لطيفا؟
أعتقد بصراحة أنه يبدو رائعا.
شكرا. أنا سعيد لأنني قمت بعمل جيد.
كم سعر شعري؟
فقط أعطني 55 دولارًا.
شكرا لك على قيامك بهذا العمل الجيد.
لا مشكلة يا صديقتي. أراكِ في المرة القادمة.
لماذا تبدو كئيبًا هكذا؟ عمّا تبحث؟
أطروحتي. وضعتها في مكان ما الليلة الماضية ولم أجدها الآن.
هل انتهيت من الكتابة بالأمس؟
نعم، واصلت كتابتها حتى منتصف الليل، ولكنها ضاعت.
لا تقلق بشأنه. لا بد أنه في مكان ما في غرفتك. لنرَ أين وضعته. هل فتشت أدراجك ومكتبك؟
نعم، ولكن لا يوجد شيء داخل الأدراج أو على المكتب.
ماذا عن الرف؟
لقد بحثتُ في كل مكان. أين وضعته؟
لا تغضب. على الأقل لديك أسبوع آخر.
لقد عملت عليه شهرًا كاملًا، وفات الأوان لكتابة آخر. تخيلوا كل هذا الجهد الذي بذلته والذي ضاع سدىً. كيف لي أن أفعل شيئًا كهذا؟
ابتهج! ما قصدته هو أنه يمكنك العثور عليه خلال أسبوع. لا داعي لكتابة بحث جديد. أوه، ما هذا؟ هل هذه أطروحتك؟
دعني أرى. نعم، هذا هو. أين وجدته؟
لقد وضعته بين هذه المجلات.
ذاكرتي ضعيفة. شكرًا جزيلاً.
لماذا لا تزال مستيقظًا؟ ألا ينبغي أن تكون نائمًا الآن؟
لقد كنت أواجه صعوبة في النوم في الآونة الأخيرة.
على حد علمي، الأرق عادةً ما يكون بسبب التوتر. هل تشعر بالتوتر أصلًا؟
حسنًا، أنا قلقٌ جدًا بشأن درجاتي. لم أكن أتوقع أن تكون هذه المادة مُرهقةً لهذه الدرجة.
أنت طالب مجتهد. أنا متأكد من أنك ستنجح. ما عليك فعله هو الاسترخاء.
ربما أنت محق. أتمنى لو كان الأمر بهذه البساطة. كيف لي أن أتوقف عن الشعور بالقلق طوال الوقت؟
إن أخذ درس يوغا أو تعلم بعض تقنيات الاسترخاء يمكن أن يساعدك في التعامل مع التوتر.
ليس لديّ وقتٌ كافٍ لتعلّم أي شيءٍ جديد. عليّ أن أقضي وقتي في الدراسة!
عليك أخذ فترات راحة خلال اليوم. فالدراسة طوال اليوم ليست فعالة عادةً.
أنت على حق. عادةً ما أبدأ العمل على جهاز الكمبيوتر أو أتحقق من بريدي الإلكتروني بدلاً من أداء واجباتي المدرسية.
علاوة على ذلك، تعلم اليوغا ليس صعبًا. في الواقع، يُمكنني تعليمك حركةً تُساعدك على النوم! ما عليك سوى الجلوس هكذا، والانحناء، والتنفس بعمق.
هذا رائع. سأجربه في غرفتي الآن. تصبحون على خير!
تصبح على خير، نوم هانئ؛ لا تدع بق الفراش يعضك!
قبل أن نبدأ في تناول الطعام، أود أن أقدم للجميع هدية من تايوان.
ما هذا؟
إنها دمية تايوانية.
إنه ضخم!
نعم، عادةً ما يكون حجمها بهذا الحجم.
الصناعة ممتازة.
جميع الأجزاء تعمل.
شكراً جزيلاً.
لا تذكرها.
هل لا يزال بإمكاني الحصول على تذاكر لأداء الليلة؟
الشرفة لا تزال متاحة.
هل هناك مقاعد أخرى؟
لا، أخشى أن هذا هو الأمر.
يبدو لي أنك تقعين في حب الرجال الوسيمين.
نعم.
لماذا لا تواعدين شابًا وسيمًا وتقضيان وقتًا معًا؟
لقد وجدت لنفسي شريكًا.
يجب أن يكون لديكم الكثير من القواسم المشتركة وبرميل من المرح.
برميلٌ من المرح، بالطبع. كثيرًا ما يقول إنني طُعمٌ للمواعدة.
هل تريد بعض القهوة، توم؟
نعم شكرا لك.
وهنا بعض السكر.
شكرًا.
يُصنع الإسبريسو بآلة تُضخّ البخار والماء المغلي عبر البن المطحون ناعمًا. إنه قويّ.
حسناً، حسناً، هذا جيد. استمر بالحديث. ماذا عن الكابتشينو وكل تلك المشروبات الأخرى؟
يتكون الكابتشينو من ثلث إسبرسو وثلثي خليط من الحليب المبخر والرغوة.
زبد؟
إذا كنت تريد شيئًا رجوليًا، فالتزم بالإسبريسو.
شكرًا لك، هيو. أنا مدين لك بواحدة.
ما رأيك في الخطاب الذي ألقاه الرجل للتو؟
لا تصدقه فهو كاذب.
لا يمكننا أن نتوقع أن تكون السياسة حقيقية على أية حال.
عطلة نهاية الأسبوع القادمة قادمة!
وسوف نستمتع بإجازة الصيف.
نعم ماذا ستفعل في نهاية هذا الأسبوع؟
سأخطط للإجازة.
مرحباً توم، كيف وجدت عشاء الأمس؟
جيد جدًا. ربما يكون هذا ألذ طعام تناولته في حياتي.
من اللطيف منك أن تقول ذلك.
أنا حقا أشكرك على دعوتي.
لا تذكر ذلك. كما تعلم، نحن أصدقاء قدامى.
على أي حال، أنا مدين لك بواحدة. هل أنت متفرغ الليلة؟
نعم. لماذا؟
أريد أن أدعوك للاستمتاع بالطعام الذي أطبخه.
هذا رائع. سأحب ذلك.
شكرا لك على رسالتك.
هل خصرك أفضل؟
نعم، أنا أشعر أنني بحالة جيدة جدًا هذه الأيام.
أنا سعيد لأنك تتحسن.
لقد سعدت بتلقي رسالتك.
متى ستعود مرة أخرى؟
سأعود مرة أخرى يوم الاربعاء القادم.
أتمنى أن أراكم في ذلك الوقت مرة أخرى. مع السلامة.
الوداع.
عندما كنت طفلاً صغيراً، كان لدي حلم أن أصبح محامياً.
حلمك أصبح حقيقة الآن.
نعم، كنت أعلم أنني سأنجح.
أنت واثق حقا.
هذا عمي تشارلز.
يبدو قويا. ماذا يفعل؟
إنه قائد.
لا بد أن يكون شجاعًا جدًا.
بالضبط!
كيف حال أخيك؟
في واقع الأمر، إنه لم يكن يشعر بأنه على ما يرام.
يؤسفني سماع ذلك. ما الأمر؟
أخبره أنني أتمنى أن يتحسن قريبًا.
سأخبره. شكرًا لسؤالك عنه.
هل أنت من مشجعي كرة القدم؟
نعم، أحب مشاهدة مباريات كرة القدم على التلفاز، لكنني لا ألعبها. شاهدتُ جميع مباريات كأس العالم ٢٠٠٢.
ما هو الفريق المفضل لديك؟
لقد لعبوا بشكل جيد للغاية، ولكن لم يحالفهم الحظ كثيرًا.
أنا أحب البرازيليين. إنهم الأبطال الحقيقيون.
ماذا تفعل مستيقظا؟
لا أستطيع النوم...
لكنها تقريبا منتصف الليل!
بالضبط. أنا متحمس جدًا لصباح عيد الميلاد. كما أنني ظننت أنني سمعت سانتا.
حقاً؟ كيف عرفت أنه سانتا؟
حسناً، سمعتُ أن الأولاد والبنات المشاغبين يضعون الفحم في جواربهم، ففكرتُ في أن أكون لطيفاً وأُحضّر كعك سانتا. حتى أنني تركتُ بعض الحليب. سمعتُ أحدهم في المطبخ يأكل الكعك، فنزلتُ إلى الطابق السفلي!
ممم... حسنًا، أعلم أن سانتا لن ينزل إلى المدخنة وأنت مختبئ خلف الشجرة، وتتجسس عليه!
حقًا؟
حقاً! لنصعد إلى الطابق العلوي ونعود إلى السرير. بهذه الطريقة، نترك سانتا يقوم بعمله. وحين تستيقظ، سيكون عيد الميلاد قد حل!
نعم...
يا حبيبتي! هل هذا أنتِ؟ لا تأكلي كل الكعكات - أريد بعضًا منها أيضًا!
مرحباً إيف، كيف حالك؟
أنا بخير، سيليا. وأنتِ؟
أنا بخير. أنا مشغول جدًا!
هل لديك الكثير من الواجبات المنزلية؟
نعم. أليس كذلك؟
بالطبع أفعل!
ما هي الفئة التي تعمل عليها حاليا؟
أنا أدرس لامتحان الكيمياء غدًا.
هل أنت في صف السيدة جرين؟
نعم هل انت؟
نعم. علينا إجراء نفس الامتحان غدًا!
هل تريد الدراسة معًا؟
بالتأكيد. لكن هذه المكتبة هادئة جدًا.
هل تريد الذهاب إلى الفصل الدراسي الفارغ؟
فكرة جميلة.
حسناً، لنذهب!
هل أنت مستعد للذهاب إلى الحفل؟
نعم. هل نذهب إلى هناك بالحافلة حتى لا نتأخر؟
في الواقع، لماذا لا نذهب إلى هناك بالدراجة؟ قد نعلق في زحمة السير إذا سافرنا بالحافلة في ساعة الذروة.
هذا صحيح. ركوب الدراجات مفيد لبيئتنا أيضًا. دعوني أرتدي خوذتي إذًا.
هل خوذتك مريحة؟
ليس حقًا، ولكنني أعجبني التصميم، لذلك حصلت عليه.
ربما يجب عليك أن تفكر في الحصول على خوذة مستديرة؛ فهي أفضل.
سأفكر في الأمر.
هل هذه دراجتك الجديدة؟
نعم، أهداني إياه والدي في عيد ميلادي. هل أعجبك؟
إنها أحدث دراجة جبلية بعشر سرعات. إنها غالية الثمن حقًا!
لا شيء سوى الأفضل من والدي. يعجبني كل شيء فيها باستثناء الفرامل، فهي لزجة بعض الشيء.
يمكنني إصلاحها لك. هل هناك أي مشكلة أخرى؟
حسنًا، سرجي منخفض جدًا بالنسبة لي. هل تعرف كيفية تغيير الارتفاع؟
هذا سهل. من المهم أن يكون السرج مرتفعًا بما يكفي لتمديد ساقيك بالكامل أثناء ركوب الدراجة.
هل هذا هو السبب وراء شعوري بألم في ركبتي بعد كل مرة أركب فيها دراجتي؟
ممكن. أعطني دقيقة وأصلحها لك، وبعدها نروح.
يا إلهي، الوقت متأخر. أخشى أن عليّ المغادرة.
لكنك وصلتَ للتو. ألا يمكنكَ البقاءَ قليلًا وشربَ الشاي؟
هذا لطفٌ كبيرٌ منك. لكن إن لم أذهب الآن، سأفوّت الحافلة الأخيرة.
هذا سيء للغاية.
شكرا لكم على حسن ضيافتكم.
شكرا على حضورك.
ماذا عن المرة القادمة التي نلتقي فيها في منزلي؟ سأدعوك لتناول طعام صيني. أعرف كم يعجبك. يمكننا الطلب ومشاهدة الفيديو أيضًا. أي شيء تريده، أعدك.
فكرة رائعة. أتطلع إليها. أراكم لاحقًا.
حسنًا، يجب عليّ الذهاب حقًا.
تصبح على خير إذن.
أراك غدا.
سأذهب في نزهة يا يي-جون. أحتاج بعض الوقت لنفسي.
ألا تريد الذهاب إلى مواعيد الزيارة؟ هذه الورقة تقول إنها الليلة.
لا أستطيع الآن. الجميع سيتحدث عن تايلور و...
... وربما هذا ما نحتاجه كلينا.
عليّ أن أستوعب موته أولًا. كما عليّ إعداد كلمة تأبين في حال طُلب مني إلقاء كلمة غدًا.
حسنًا، لكن لا تنسَ أنني هنا لأجلك، وأعرف شعورك. إنها خسارتي أيضًا.
سوف تقع في الكثير من المتاعب إذا فعلت ذلك.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
لا أرى أي خطأ فيما نفعله! هذه هي المشكلة. في مثل هذه الأمور، لا تظهر المشكلة دائمًا في البداية.
ولكن كل شيء كان سهلا للغاية.
سار كل شيء بسلاسة تامة. تمامًا كما خططنا! قد يكون هذا صحيحًا، ولكن لو فعلته، لواجهت مشاكل في الأفق. هذا ما تقوله دائمًا.
نعم، أنت لا تنظر أبدًا إلى الجانب الإيجابي للأشياء.
حسناً. افعل ما يحلو لك، ولكن لا تقل إني لم أحذرك.
اكتب اسمك هنا بالحبر.
لكن ليس معي قلم. هل يمكنني استخدام قلم رصاص؟
أخشى أن قلم الرصاص لن ينفع. انتظر لحظة، سأجد لك واحدًا.
هذا الحفل رائع!
قلتها. بيرة لذيذة، موسيقى رائعة، وفوق كل هذا، هنا الكثير من الفتيات الجميلات!
أنا معك في ذلك. انظر إلى تلك هناك. أعتقد أنني مغرم بها!
حسناً، هي بخير، لكنها ليست من ذوقي. ماذا عن الشقراء ذات الفستان الأحمر؟
أوه، هذه جانيس. إنها جديدة في المدينة. هل أنت من محبي الشقراوات؟
نعم! بإمكانها أن تفعل بي ما تشاء!
أراهن. لمَ لا تذهب وتتحدث معها؟ إنها لطيفة جدًا.
لا أعتقد ذلك. أشعر بتوتر شديد عند التحدث مع الفتيات. دائمًا ما أضع يدي في فمي، وأخيفها، وأبدو في النهاية كحمقاء. علاوة على ذلك، فهي بعيدة كل البعد عني.
هيا! كن رجلاً! لن تعرف إلا إذا حاولت.
حسنًا حسنًا، دعني أشرب كوبًا آخر من البيرة لأركز على اللعبة.
حسناً. لكن أعتقد أنه يجب عليك الانتقال قريباً.
لماذا ؟
أستطيع أن أرى خمسة رجال آخرين ينظرون إليها.
حسنا، هنا أذهب!
حظ سعيد!
هل تشاهد التلفاز كثيراً؟
ليس حقًا. بإمكاني أن أتحمل ذلك أو أتركه.
لا، أنا مضطرة أشوف التلفزيون وأتابع أي شي يطلع.
كيف يمكنك فعل ذلك؟
أنا متأكد من أنني سأفشل في اختبار اللغة الإنجليزية.
لماذا أنت متشائم هكذا؟
لأنه من المستحيل تحسين مستوى الاستماع خلال أسبوع.
لهذا السبب فقط؟
نعم، أعتقد أن مفرداتي وفهمي للقراءة ليسا سيئين للغاية.
لا تقلق، فالممارسة تُؤهل للإتقان. سأُعطيك بعض مواد الاستماع لتتدرب أكثر قبل الامتحان. أعتقد أنك ستنجح في الامتحان إذا استعديت جيدًا.
أوه، شكرًا لك. هذا لطيف جدًا منك.
مرحباً! أنت تغادر اليوم.
أهلاً. شكراً لتوديعي. لا داعي للقلق.
يسعدني أن أراك.
شكراً جزيلاً. أتمنى رؤيتك مجدداً.
آمل ذلك أيضًا.
شكرا مرة أخرى على كل ما فعلته من أجلي.
مرحباً بك. أتمنى لك رحلة سعيدة!
هل رأيتم طريقة وصول برايان إلى العمل أمس؟ منذ عودته من مؤتمر وادي السيليكون، وهو يأتي إلى العمل مرتديًا الجينز والسويت شيرت. وكأنه قرر أن يشعر بالراحة في مكتبه. لا أعلم كم من الوقت سيستغرق الأمر قبل أن تتحدث الإدارة معه بشأن ذلك.
لقد تأثر كثيرًا بالطريقة التي يُدار بها العمل على الساحل الغربي. أعتقد أن جو العمل في كاليفورنيا أكثر استرخاءً وراحة. هذا نابع من قطاع تكنولوجيا المعلومات. لا يوجد فصل كبير بين المنزل والمكتب، لذا يفضل الناس العمل بالملابس التي يشعرون فيها براحة أكبر.
ربما يكون الأمر كذلك، ولكن يبدو الأمر غريبًا نوعًا ما، حيث يرتدي باقي أفرادنا قمصانًا بيضاء وبدلات داكنة وربطات عنق.
ليس الأمر سيئًا إلى هذا الحد... يُسمح لنا بارتداء سترات وسراويل أكثر راحة. ألم تسمع ما وجده برايان على مكتبه هذا الصباح؟
ما هذا؟
قررت الإدارة منحه أربعة قمصان بيضاء جديدة. هذه طريقتهم لإخباره أن أسلوبه الجديد في ارتداء الملابس غير المهندمة غير مقبول.
أذهب إلى مركز اللياقة البدنية في نهاية كل أسبوع.
لماذا؟
لخسارة بعض الوزن.
حسنًا، أنت تبدو جميلة جدًا.
أوه، أنا في ورطة.
لماذا؟ ما المشكلة؟
لقد تذكرت للتو أنني يجب أن ألقي خطابًا في الفصل اليوم ونسيت الاستعداد لذلك.
أعتقد أنك ستضطر إلى فعل ذلك.
سمعت أنك حصلت على جائزة لكتابك.
نعم، لقد فعلت. لقد فزت بجائزة أفضل كتاب تاريخ محلي في حفل توزيع جوائز الكتاب السنوي.
مبروك! يجب أن تكون فخوراً جداً بإنجازك.
في الواقع، كنت سعيدًا جدًا بنشر الكتاب. الفوز بالجائزة كان مكافأة إضافية.
ما هي الجائزة؟
لقد فزت بـ 200 دولار لإنفاقها على أي كتب من اختياري.
إنها جائزة عظيمة لكاتب كتب! هل سبق لك الفوز بجائزة؟
شاركتُ مع بعض الأصدقاء جائزةً الأسبوع الماضي. فزنا بزجاجة ويسكي في مسابقةٍ في إحدى الحانات.
ربحتُ ١٠ دولارات في اليانصيب الشهر الماضي. لعلّ حظي أوفر في المرة القادمة وأفوز بالجائزة الكبرى!
لكي أكون صريحًا، أجد الفلسفة مملة إلى حد ما.
لأكون صادقًا، إنها الدورة الأكثر مللاً التي خضتها على الإطلاق.
كيف تمكنت من اجتياز الامتحان؟
لا يزال الأمر لغزا بالنسبة لي.
ما هو تاريخ اليوم؟
لماذا؟
انظروا إلى الفتيات في الشارع. جميعهن يحملن باقة من الزهور. هل هو عيد الحب؟
أوه نعم! لقد نسيت الأمر تمامًا.
هل تشاجرت مع جاك؟
لا، لكن الآن سيقع في مشكلة. ما فائدة الحبيب؟ أن ينسى عيد الحب؟
هيا يا عزيزتي! لقد نسيت ذلك أيضًا.
كما تعلم، من الطبيعي أن تنسى الفتاة هذه "الأيام الكبيرة"، لكن بالنسبة للرجل، فإن القيام بذلك أمر لا يغتفر.
هل هذا هاتفك؟
أوه، أنا جاك. عذراً.
واو! توقيت جيد.
لقد دعاني لتناول العشاء الليلة. ما رأيك بالانضمام إلينا؟
هيا! ثلاثة هم حشد!
وماذا في ذلك؟
فقط اذهب! إنه عيد الحب!
سمعت أن مديرك السابق كان كفؤًا جدًا، فهو مدير جيد.
هذه مسألة رأي.
ماذا تقصد؟
عملت معه لمدة عامين، وكانت تلك أسوأ فترة في مسيرتي المهنية.
والكثير من قصص "عزيزتي آبي" الحزينة...
أهلاً! أتعلم الكثير من علماء النفس الذين يقدمون النصائح في هذه المقالات!
لا عجب أنك مجنون مثل هذا ...
مهما يكن... رائحة! عينات عطر!
جميل. أعجبني تصميم هذه الصفحة.
هل تقصد أنك تحب صور العارضات الجميلات... مرحبًا؟
كم عدد عاملات النظافة التي توظفها شركتكم؟
لدينا عاملتان نظافة، لكنهما لم تتلقَّا تعليمًا كافيًا.
معظم عاملات النظافة أميات، لكن بعضهن يؤدين عملاً ممتازاً.
لكنني في الواقع أكره امرأة أخرى. إنها أكثر كفاءة ويبدو أن لديها أفكارها الخاصة. لكن المشكلة أنها تجلس معنا في المقعد الخلفي. ستخبرنا بما يجب فعله وأين نضع الأشياء.
أجد أن كل موظف هنا يحترم هذا المدير كثيرًا.
نعم. له وزن كبير. الجميع هنا على استعداد لاتباع أوامره.
ما هو كتابك المفضل؟
لقد ذهب مع الريح.
لماذا يعجبك هذا أكثر؟
أستمتع بالشخصيات المختلفة والقصة.
حسنًا، أنا أحب طيور توم أكثر.
هل هو مثير للاهتمام جداً؟
بالتأكيد. أنا أيضًا أحب لغة الكاتب.
إذا سنحت لي الفرصة، سأستمتع بالكتاب.
هل ترغب بالذهاب إلى المكتبة معي؟
هذه فكرة جيدة. دعنا نذهب!
إنه يوم جميل هنا في نيوزيلندا خلال بطولة العالم للكرة الطائرة للرجال. اسمي ريك فيلدز، ويرافقني صاحب الخطة، بوب كوبلاند.
شكراً لك يا ريك. أمامنا مباراة مثيرة للغاية اليوم، حيث يتواجه فريقان قويان، البرازيل والصين، سعياً للتأهل إلى الدور التالي. لا شك أن كلا الفريقين في قمة مستواهما، وستكون هذه المباراة تنافسية للغاية.
أعلن الحكم بداية المباراة، وها هي ذي. أرسل ريبيرو الكرة، واستلمت الصين الكرة بسرعة. سددها تشين نحو معد المباراة، و... مجموعة رائعة من تشين!
شو يُسددها! يا لها من ضربة رائعة! توقع لاعبو الدفاع البرازيليون الهجمة وحاولوا إيقافه، لكنه نجح في إدخال الكرة!
الآن، حان وقت إرسال الصين. يا له من إرسال رائع من لي، أوه، ولدينا إرسال متأخر. كانت الكرة تتجه بسرعة وكادت أن تعبر الشبكة.
تطلب البرازيل وقتًا مستقطعًا وسنعود بعد فترة استراحة تجارية قصيرة.
أهلاً جريس. تنورتك جميلة. إلى أين أنتِ ذاهبة؟
سأحضر مقابلة.
ما نوع الوظيفة التي تتقدم لها؟
تخصصي هو اللغة الإنجليزية. بالطبع سأتقدم لوظيفة مُدرّس لغة إنجليزية.
أوه، هذا الفستان لا يناسب الوظيفة تمامًا.
لماذا؟ قلتِ إن تنورتي جميلة الآن.
نعم، تنورتكِ جميلة جدًا، لكنكِ تتقدمين لوظيفة تدريس. كما ترون، تنورتكِ قصيرة جدًا، ومكياجكِ كثيف جدًا. علاوة على ذلك، لون أحمر شفاهكِ لا يتناسب مع بشرتكِ. كمعلمة، يجب أن تكوني أكثر هدوءًا.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
يقول لي بعض أصدقائي إن أهم ما يميز المعلم هو جماله. لا تُبالِ بمظهرك، بل أظهر مقتصدًا وحكيمًا. ستُقدّر خبرتك ومعرفتك من يُجري معك المقابلة.
لا أعرف كيف يمكن لجون أن يتحمل ابنه الذي يعبث دون أن يعمل.
لقد أصبح خارج سيطرة جون. لا شيء يستطيع فعله حيال هذا الشخص المزعج.
لو كنت مكانه، لتحدثت إليه بلطف. كنت لأصرّ على أن يتوقف عن هذا العبث.
لندن مدينة تاريخية بحق! التاريخ يملأ المكان. هناك عمود نيلسون، الذي شُيّد تخليدًا لأحد أعظم أمراء بريطانيا وانتصاره المهم. انتصر في معركة ترافالغار عام ١٨٠٥.
إنني أتطلع إلى رؤية دير وستمنستر، حيث تم دفن العديد من الشخصيات التاريخية، مثل إسحاق نيوتن، عالم الرياضيات العظيم، وونستون تشرشل، الزعيم العظيم في زمن الحرب.
على مقربة، على ضفاف نهر التايمز، يقع تمثال بواديسيا. حاربت الرومان عندما غزوا بريطانيا.
لطالما لعبت النساء دورًا هامًا في التاريخ البريطاني. فقد بنت الملكة إليزابيث الأولى أسطولًا بحريًا قويًا بما يكفي لصد الأسطول الإسباني عام ١٥٨٨. ومؤخرًا، غيّرت مارغريت تاتشر المجتمع البريطاني في ثمانينيات القرن العشرين.
كانت قائدةً مثيرةً للجدل. هل سنزور برج لندن الشهير لاحقًا؟
هناك الكثير لنراه. ربما نذهب غدًا.
أتطلع لرؤية القلعة والسجن الشهيرين. سُجنت شخصيات تاريخية عديدة هناك في الماضي. وأرغب بشدة في رؤية جواهر التاج أيضًا.
لقد رأيتهم من قبل. إنهم مذهلون حقًا. إذا كنت ترغب في رؤية شخصيات تاريخية في لندن، فهناك مكان واحد عليك زيارته.
أين هذا؟ أوه، أعرف! متحف مدام توسو هو متحف الشمع.
هناك يمكنك رؤية القادة البريطانيين والفنانين والمجرمين والملوك.
في بعض الأحيان، من الصعب معرفة من ينتمي إلى كل قسم من أقسام المتحف!
إذن كيف نذهب إلى المسرح؟
دعونا نأخذ الحافلة.
أكره نظام الحافلات في لندن! سائقو الحافلات وقحون، والحافلات لا تصل في الموعد المحدد أبدًا، وقليلون هم من يستطيعون مساعدتك.
ليس الأمر سيئًا. ربما مررتَ بتجربة سيئة مرةً واحدة.
لم تكن مرة واحدة. في كل مرة أركب فيها الحافلة، يحدث لي أو لشخص آخر في الحافلة مكروه.
كان بإمكاننا أن نستقل المترو، ولكن كان علينا أن نمر بثلاث محطات على طول خط واحد ثم نغير القطارات مرتين.
أسعار تذاكر القطار أغلى بمرتين من أسعار تذاكر الحافلة أيضًا.
إذا لم نسرع، فسنفوت العرض. هل نركب الحافلة؟
لقد تأخرنا بالفعل، لذلك أعتقد أنه من الأفضل أن نأخذ سيارة أجرة.
لا أعتقد أننا سنجد سيارة أجرة بسهولة خلال ساعات الهدوء. لنأخذ الحافلة فحسب.
حسناً. ألقِ نظرة على الجدول الزمني لمعرفة موعد وصول الرحلة التالية.
يبدو أنه ينبغي أن يكون هنا في بضع دقائق فقط.
لا تقلق، لن يحدث شيء سيء. سأشتري لك تذكرتك أيضًا.
شكرا لك، كان ذلك لطيفا منك.
انظر، الآن حدث لك شيء جيد في رحلة الحافلة!
ماري، من فضلك اذهبي إلى الباب. أسمع الجرس.
إنه ساعي البريد يا أمي. هذه رسالة من العم جورج.
أعطني إياه... ما أجمله! سيأتي لزيارتنا.
متى سيأتي؟
سيأتي بالسيارة في الرابع والعشرين. سيبقى من الرابع والعشرين إلى السادس والعشرين.
دعوني ألقي نظرة على التقويم. حسنًا! الرابع والعشرون هو يوم سبت. هل سيأتي وحده؟
لا، إنه قادم مع العمة سينثيا والفتيات.
ماما ما اتذكر البنات كم عمرهم؟
ابنة عمك فاي عمرها خمسة عشر عامًا. روزماري أكبر منها، عمرها سبعة عشر عامًا.
هل سيبقون هنا معنا؟
بالتأكيد. يمكن للفتيات البقاء في غرفتك معك.
أمي، هل يمكننا أن نقيم حفلة؟
إذا أردت، لكن الآن علينا أن نفكر في الوجبات والعديد من الأشياء الأخرى.
حضّري القائمة يا أمي. سأذهب للتسوق. سأذهب إلى المتاجر الصغيرة. الجميع يعرفني هناك.
ما خطبك الصغيرة؟ عد إلى المنزل متأخرًا جدًا! كلنا قلقون عليك.
آه، أنا آسف جدًا. لكنني كنت مفتونًا جدًا بالمغني عند مخرج المترو. لذا نسيتُ الوقت.
يغني؟ عند مخرج المترو؟ أوه، يبدو أن أحدهم بحاجة إلى بعض المال.
لا، كان هذا الرجل موسيقيًا يغني فقط. كان يعزف على الجيتار ويغني العديد من أغاني البوب الرائعة. انجذب الكثيرون إلى موسيقاه، ولم تكن هناك قبعات على الأرض. كان يغني من أجل التقدير، وليس من أجل المال.
إنها مجرد أغنية بوب، وكان بإمكانك الغناء هناك أيضًا إذا كنت تريد ذلك.
لا، كان نوعًا من فن البوب. أحبه، لكنني لم أستطع إتقانه.
عزيزتي، جربيها في المرة القادمة. هل سمعتِ عن الفن الحقيقي في محطة مترو روسيا؟
لا، ولكن أخبرني بعضًا. أنا مهتم.
هناك العديد من معارض اللوحات الزيتية، وهو نوع من معارض المتاحف.
هل يوجد الكثير من الناس هناك؟ هل تعتقد أن الناس يحبونهم حقًا؟
أنا متأكد من أنك ستحبها. هناك بعض الأعمال، وبعض طلاب الرسم يشرحون معانيها للزوار. ويمكن للناس الاستمتاع باللوحات أثناء انتظار القطار.
لكنني لا أزال أفضّل موسيقى البوب في مترو الأنفاق.
إن كل من موسيقى البوب والرسم الزيتي يعتبران من الفنون، ولكن بقيم جمالية مختلفة.
أبي، أنت تتحدث بشكل جيد، ولكن هل يمكنك تقدير هذا النوع من الفن؟
ليس جيدًا بما فيه الكفاية، لكنني أتعلم.
من الرائع أن أكون في الجبال بعد أسبوع مزدحم.
بالفعل. أحب رائحة العشب والأشجار. إنها تُنعش ذهني بلا شك.
هل يمكننا التوقف هنا قليلًا؟ حقيبتي ثقيلة جدًا.
بالتأكيد. هل سمعت شيئًا؟ انظر! نسر يحلق في السماء.
دعني أرى. إنه ليس نسرًا. أعتقد أنه نسر.
نعم. هل سيؤذينا؟
لا أعتقد ذلك. لنتمشى بجانب الجدول. أنا متأكد من أننا سنجد الشلال على الخريطة.
حسناً. لديّ حذاء جيد للمشي. لن تكون هناك مشكلة كبيرة.
أحضرتُ أيضًا زجاجة ماء وبعض المؤن. إذا كنتَ جائعًا، فأخبرني.
أنت لطيف. انظر، هناك شجرة كبيرة هناك، تبدو وكأنها شجرة عمرها ألف عام.
حسنًا، إنها شجرة البتولا. وهي ليست قديمة كما تعتقد.
كيف علمت بذلك؟
لأن جذعها ليس سميكًا بما يكفي ليكون مثل شجرة عمرها ألف عام.
أيمكننا أن تحدث؟
بالتأكيد عزيزتي، نحن نتحدث الآن، أليس كذلك؟
أنت تعرف ما أعنيه.
نعم، أنا أعلم.
أريد أن أعرف إلى أين تتجه هذه العلاقة. أنا أحبك وأريد أن أعرف...
هل تعلم، أعتقد أنك رائع.
أنا رائع. حسنًا، أعتقد أن هذا جوابي، أليس كذلك؟
عسل...
انظر، إذا كنت لا تحبني، فهذا ليس شيئًا، حسنًا، لقد ضحكنا كثيرًا، لكنني لا أقدر... ربما حان الوقت فقط...
حبيبتي، أنا أحبك كثيرًا.
أنت تفعل؟
أنا أحبك. وأعتقد أنك رائع.
أوه، أنا أحبك أيضًا!
هيا، ضع السلاح جانباً.
أوه يا حبيبتي، أنا آسف جدًا.
هل ترغب في الحضور لتناول العشاء الليلة؟
بالتأكيد، ولكن عليّ أن أخبرك أنني أصبحت نباتيًا. لا آكل أي نوع من اللحوم.
متى قررت أن تصبح نباتيًا؟
شاهدتُ برنامجًا قبل بضعة أشهر عن كيفية تربية الحيوانات للاستهلاك البشري. لم أستطع تناول قطعة لحم واحدة منذ ذلك الحين.
هذا رائع. هل لاحظتَ الآن أنك تتناول كميةً أكبر من الفاكهة والخضراوات؟
بالتأكيد. أشتري أيضًا فواكهًا وخضراوات عضوية، وهي أغلى ثمنًا، لكنها أفضل بكثير لأنها خالية من المبيدات الحشرية.
لقد تحولت حقًا إلى شخص مهتم بالصحة، أليس كذلك؟
أعتقد أن هذا صحيح. تناول الفاكهة والخضراوات يُحافظ على صحتك. لقد خسرتُ 5 كيلوغرامات وأشعر بحالٍ رائعة!
كيف تحصل على كمية كافية من البروتين في نظامك الغذائي؟
حسنًا، أنا أتناول الكثير من التوفو والفاصوليا والمكسرات وبعض الأسماك.
حسنًا، لا تقلق بشأن العشاء. سأُحضّر لك أطباقًا نباتية فقط. هل تُحب السوشي؟
أفضل السمك المطبوخ على السمك النيء، ولكن إذا كنت تحبه حقًا، قم بإعداده.
ماذا عن التوفو الحار والخضروات المقلية؟
هذا رائع. متى يجب أن آتي؟
سيكون العشاء جاهزًا في حوالي الساعة 7:30 مساءً، لذا يمكنك الحضور في الساعة 7 مساءً
يبدو جيدًا. أراك هناك!
كم عمر كيث؟
إنه عمره 21 عامًا. كم عمر جيمس؟
إنه أكبر من كيث بعام، لكنه يبدو أصغر سنا.
كيف حال والدك؟
إنه بخير. تقاعد الأسبوع الماضي. حياته بدأت تتغير. الآن، يمكنه الاسترخاء والاستمتاع بتقاعده.
ويمكنه قضاء المزيد من الوقت مع أحفاده.
لا أظن أنه يريد ذلك. يريد السفر إلى عدة دول حول العالم.
لذا، فهو يرغب في تقاعد أكثر نشاطًا. فكرة جيدة!
كيف تريد أن تقضي شيخوختك؟
بنفس الطريقة، على الأرجح.
هل تم شغل هذا المقعد؟
لا، من فضلك اجلس.
شكرًا.
هل أنت ذاهب إلى بكين أيضاً؟
نعم، في رحلة عمل. ماذا عن يوو؟
سأقضي إجازةً لزيارة صديقٍ هناك. هل سبق لك أن زرت هذا المكان؟
نعم، ذهبت هناك مرة واحدة في الصيف الماضي.
حقاً؟ ماذا تعتقد؟
أعتقد أنها مذهلة. يمكنك الاستمتاع بالثقافة الصينية التقليدية وحيوية مدينة عالمية عصرية. الشيء الوحيد الذي لم يعجبني هو مترو الأنفاق.
هل كان مزدحما إلى هذه الدرجة؟
نعم. كان هناك دائمًا الكثير من الناس. بعد ركوب المترو خلال ساعة الذروة، سوف تحسد السردين في علبه.
أوه، ربما أستطيع أن أستقل الحافلة أو حتى أستأجر سيارة.
فكرة جيدة. أتمنى لك إجازة سعيدة!
شكراً جزيلاً!
أنا أحب الآيس كريم.
حقاً؟ وأنا أيضاً. ما هي نكهتك المفضلة؟
أنا أحب الآيس كريم بنكهة الفراولة والقهوة.
الشيكولاتة لي.
هل ترغب بالتزلج معي؟ سمعت أن منطقة التزلج الجديدة رائعة. مساراتها آمنة، خاصة للمبتدئين، وتوفر تدريبًا مجانيًا. أعتقد أنها الأنسب لك.
يبدو الأمر جيدًا! كما تعلم، الشيء الوحيد الذي يقلقني هو السلامة. لستُ من مُمارسي الرياضة، وقد لا تكون عضلاتي قوية بما يكفي لمثل هذه الرياضة المُرهقة.
حسنًا، يمكنكِ أولًا الانضمام إلى معسكر تدريبي لمدة ثلاثة أيام. هناك مدربون محترفون، ويمكنهم إرشادكِ لأداء بعض التمارين الضرورية.
سأفكر في الأمر.
هيا! إنها لعبة ممتعة حقًا.
هل تحب مشاهدة الألعاب الأولمبية الشتوية؟
بالتأكيد. إنها المباراة التقليدية في الشتاء، ولسبب وجيه. ألا تستمتع بمشاهدتها؟
بالطبع، أحبها. جميع الألعاب مثيرة، والمنافسون محترمون.
هذا صحيح. لأسبابٍ مُختلفة، يتطلب تنظيم مباراةٍ قويةٍ في الألعاب الأولمبية الشتوية جهدًا أكبر من الألعاب الأولمبية الصيفية. كما تعلمون، قد تُسبب درجات الحرارة المنخفضة مشاكل عديدة.
نعم. ما الفرق بين الألعاب الأولمبية الشتوية والألعاب الأولمبية الصيفية؟
عندما انطلقت الألعاب الأولمبية في العصر الحديث، اقتصرت فعالياتها على الصيف. ومع ازدياد شعبيتها، انطلقت الألعاب الأولمبية الشتوية، التي تضمنت مجموعة متنوعة من الرياضات الشتوية.
أرى. إذًا، ما هي رياضتك الشتوية المفضلة؟
التزلج الفني. في نظري، لا شيء يُضاهيه.
ثم يجب عليك أن تعرف شين دو و هاو هونغبو.
آه، لم أتوقع أن تعرفوهم. لكن نعم، أحبهم ليس فقط بسبب الميداليات العديدة التي فازوا بها، بل أيضًا بسبب روحهم المعنوية.
عليكَ التحدث مع ماي، فهي أيضًا من أشدّ مُعجبيهم.
بالتأكيد. ماذا عنك؟ ما الذي يعجبك في الألعاب الأولمبية؟
بالنسبة لي، تُثير أولمبياد ذوي الاحتياجات الخاصة مشاعري دائمًا. فهي تُدرك أن المثابرة تُحوّل المستحيل إلى حقيقة.
يا أيها الشاب، أنت عميق جدًا اليوم.
أنا كذلك دائمًا. لكنك لم تلاحظ ذلك.
من الصعب على كبار السن التخلص من الأفكار القديمة.
لذلك لا يمكن أن يتم الإصلاح بشكل جيد.
الحكومة تبذل جهودا لتغيير الوضع.
من السهل قول ذلك لكن من الصعب فعله.
هل لها أي معنى بالنسبة لك؟
لا، إنه كله يوناني بالنسبة لي.
إنها تتحدث الفرنسية، وليس اليونانية.
أعرف ذلك. أعني أنني لم أستطع فهمها على الإطلاق.
أنا أيضًا. كل ما عليّ فعله هو دراسة الفرنسية بجد.
أتمنى لك التوفيق.
كيف حالك طيلة هذه الأيام؟
جيد شكراً.
لكنك تبدو مكتئبا.
لدي بعض المشاكل في عملي.
هل هو خطير؟
أستطيع حلها، شكرا.
ماذا عن عائلتك؟
كل شيء على ما يرام. وبمجرد أن أرى ابني في المنزل، تتلاشى كل همومي.
ما الذي ترغب بفعله هذا المساء؟ ماذا عن الذهاب إلى السينما؟
آه، فكرة جيدة. لكنني سمعت أن نادي السينما في مدرستنا سيعرض فيلمًا مجانًا. ربما لا نحتاج للذهاب إلى السينما.
هذا جيد! سمعتُ أيضًا أن اتحاد الطلاب سيقيم حفلةً غدًا مساءً. هل ترغب بالذهاب معي غدًا مساءً؟
أود ذلك، لكن أخشى أنني لا أستطيع.
لماذا؟ هل عليكِ الاستعداد للامتحان؟ هيا يا فتاة، الاسترخاء مهم جدًا أيضًا.
ليس هذا هو السبب. عليّ الذهاب إلى الركن الإنجليزي غدًا مساءً. كما تعلم، كنت أذهب إلى هناك كل أسبوع.
أوه، يا إلهي، لقد نسيت ذلك.
قلتَ إنك ترغب في تحسين لغتك الإنجليزية، فما رأيكَ في مرافقتي غدًا؟ يُمكنني أيضًا أن أُعرّفك ببعض الأصدقاء.
أوه، لا، لا أريد أن أعرف المزيد من المهووسين مثلك.
ليسوا مهووسين بالتقنية. إنهم مهتمون أيضًا بالغناء والرقص وما إلى ذلك. إنهم ممتازون، ويمكنهم دائمًا مساعدتي كثيرًا.
حقاً؟ هل يوجد مُعلّم أجنبي لكلّ فصل؟
يعتمد الأمر على الوقت. إذا لم يكونوا مشغولين، سيأتون للانضمام إلينا والتحدث معنا.
إذن أنت تتحدث طوال الوقت؟
بالطبع لا. المعلمون الأجانب أيضًا يُعلّموننا الأغاني الإنجليزية، ويلعبون معنا.
يبدو هذا مثيرًا للاهتمام. سأذهب معك غدًا مساءً.
لن تشعر بخيبة الأمل.
أنت تنوي إنشاء مكتبك القانوني الخاص، أليس كذلك؟
نعم. بعد كل هذه السنوات من العمل الجاد، أُفضّل أن يكون لي مكتب خاص بي.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، فلا تتردد في سؤالي.
سوف أكون سعيدًا جدًا إذا ساعدتني.
وأتمنى لك كل النجاح في مشروعك الجديد.
شكرا لك. أتمنى ذلك.
حظا طيبا لك.
واو، هل هذه سيارتك الرياضية؟
نعم هل يعجبك ذلك؟
أحبها! لطالما رغبتُ بقيادة جاكوار خضراء. هل هي بحالة جيدة؟
تبدو سيارة Yt رائعة من الخارج، لكن من الداخل قصة مختلفة. تحتاج إلى صيانة مكثفة قبل أن تعود للقيادة.
ما هو الخطأ في ذلك؟
حسنًا، أولًا وقبل كل شيء، هناك حاجة إلى محرك جديد، وهو أمر مكلف للغاية.
متى كانت آخر مرة قمت فيها بالصيانة؟
لا بد أن يكون ذلك منذ بضع سنوات الآن.
اعتقدت أن جميع السيارات تحتاج إلى صيانة دورية على أساس سنوي.
نعم، يفعلون. بعد ولادة ابني، لم يعد هناك داعٍ لقيادة هذه السيارة. إنها سيارة بمقعدين فقط، كما تعلمون!
ما هو الخطأ الآخر في ذلك؟
لم تعد أدوات التحكم في التدفئة تعمل، لذا أشعر دائمًا أن درجة الحرارة في السيارة تبلغ حوالي 100 درجة - حتى في الصيف!
أي شيء آخر؟
الفرامل لم تعد تعمل بشكل جيد أيضًا.
لماذا لا تقوم بإصلاح كل شيء؟
إن تكلفة تشغيل السيارة أعلى مما تظن - خاصة عندما يكون بها الكثير من الأخطاء!
حسناً، أخبرني متى يمكنك إصلاحه. أودّ ركوبه!
هل يمكنك أن تلعب البيسبول معي اليوم؟
لا، لا أستطيع. أنا آسف. عليّ مساعدة أمي. سننتقل غدًا.
أين البيت الجديد؟ هل هو بعيد عن هنا؟
لا، ليس بعيدًا. إنه قريب من منزلنا القديم.
هل يمكنني مساعدتك في التعبئة؟
بالتأكيد. شكرا.
أعتقد أنني بحاجة إلى دفتر ملاحظات جديد.
لماذا؟ هل يوجد جهاز كمبيوتر جديد ورائع في السوق؟
بالتأكيد. استمتعوا بهذا الجرو!
هذا دفتر ملاحظات؟
صدق ذلك!
يبدو أكثر مثل لعبة، أو حقيبة رائعة!
داليان مدينة جميلة. هل توافق؟
أعتقد أنني أفعل.
المناخ هنا لطيف.
لقد قلتها.
هذه المدينة مريحة حقا للعيش فيها.
بالتأكيد هو كذلك.
لا مدينة أخرى تضاهيها. إنها الجنة.
حسنًا، إذا كنت تعيش في مدن أخرى لفترة كافية، فسوف تحبها بنفس القدر.
ربما.
هذا مؤكد.
آه، ميشيل، مرحبًا. كنت أتمنى رؤيتكِ. كيف حالكِ؟ كيف حال العائلة؟
أهلاً سيد كامبل. أنا بخير وجاك بخير. كيف حالك؟
أنا بخير، شكرًا. تلقيتُ تقريرك هذا الصباح. شكرًا لك. هل ستنضم إلى المؤتمر اليوم؟
نعم سأغادر في الساعة الرابعة عصرا.
حسنًا، يمكننا مناقشة هذا الأمر بمزيد من التفصيل، ولكن أعتقد أن الأرقام تبدو جيدة جدًا لهذا الربع.
نعم انا ايضا
أخطط لمناقشة ميزانية الإعلان في المؤتمر. لا أعتقد أنه يجب علينا الاستمرار في الإعلانات التلفزيونية.
هل قرأت كل هذه الأشياء المجنونة التي تجري في جميع أنحاء العالم؟
ماذا تقصد؟
كنت أقرأ عن تعرض بعض الأشخاص للخداع أو التخدير في غرفهم الفندقية، حيث تُنتزع أعضاؤهم! ثم تُباع في السوق السوداء.
لا تقل لي إنك تُصدق كل هذا حقًا؟ لا تكن ساذجًا، إنها مجرد أساطير شعبية. إنها مجرد قصص يختلقها الناس لتخويفك.
حسناً، كنت أقرأ أيضاً عن بعض الأغاني الشعبية التي تحمل رسائل خفية أو حتى شيطانية إذا استمعت إليها معكوسة! هل تصدق ذلك؟
هل تعتقد حقًا أن فنانًا أو كاتب أغاني سيتكبد عناء إضافة رسائل خفية أو شيطانية إلى أغنية؟ لا تكن ساذجًا!
حسنًا، ربما تكون على حق، ولكن ماذا عن قصة كيف أن شركة كنتاكي لديها صفوف من الدجاج بدون رأس والتي يتم تربيتها بشكل كبير من أجل الحصول على دجاج أكبر حجمًا بشكل أسرع!
يبدو الأمر بعيد المنال إلى حد ما لدرجة يصعب تصديقها، ألا تعتقد ذلك؟
مرحبا بوب، هذه صديقتي ماري.
يسعدني جدًا أن أقابلك.
بوب يعمل في مجال الإعلان.
يبدو أن هذه وظيفة مثيرة للاهتمام، بوب.
واو! لا أصدق أنني أقف هنا!
ما الذي أنت متحمس له جدًا؟
أنا أقف أمام عمل فني رائع!
ما المشكلة؟ إنها مجرد صورة لامرأة.
لقد رأيته مرات عديدة في الكتب، ولكن لم أتخيل أبدًا أنني سأراه شخصيًا.
هناك الكثير من اللوحات الأخرى التي أعتقد أنها أفضل.
ربما يكون الأمر كذلك، ولكن هل لديك أي فكرة عن مقدار قيمة هذا؟
لا، كم يساوي؟
حوالي 80 مليون دولار.
واو.
يا سيدتي، تبدين حزينة. ما المشكلة؟
لقد داس رجل على قدمي عندما كنت أنتظر سيارة الأجرة.
متى كنت يا برون هل يمكنني أن أسألك؟
في 20 مايو 1963.
هل تعلم ماذا كان حسب التقويم القمري؟
اليوم السابع والعشرون من الشهر الرابع.
بالمناسبة، هل يمكنك أن تخبرني متى سيبدأ الفيلم؟
سوف تبدأ في الساعة الخامسة والنصف.
أنا بارد ولا أستطيع أن أكون هناك في الوقت المحدد.
يمكنك رؤيته غدا.
لا أريد أن أفتقده اليوم.
أرك لاحقًا.
أرك لاحقًا.
هل شاهدت حفل توزيع جوائز جرامي 2005 على شاشة التلفزيون الليلة الماضية؟
نعم. كنت سعيدًا جدًا، لأن مغنيي المفضل، ريكي مارتن، فاز بجائزة "أفضل أداء بوب لاتيني".
يبدو أنه يفوز بالجوائز في كل مكان.
إنه رائع حقًا. باع ملايين الأسطوانات حول العالم. اشتهر بشكل خاص بأدائه الرائع في أغنية كأس العالم لكرة القدم "كأس العالم".
سمعت أحد المراقبين يقول "كانت أغنية تُغنى باللغة الإسبانية لكرة القدم الدولية، وقد جعلها مشهورة للغاية حتى أن الأميركيين أحبوها".
هذا صحيح. يتراوح صوته بين نغمات الأغاني الرومانسية الهادئة والإيقاعات القوية لمنطقة البحر الكاريبي الإسبانية حيث نشأ. له نوادي معجبين في جميع أنحاء العالم، من أمريكا إلى روسيا، ومن إنجلترا إلى تايوان، ومن النرويج إلى أستراليا.
لقد ألغى بن رحلته.
كيف ذلك؟
لأن الجنرال، كلبه، أصبح مريضًا.
إنه مثل الدجاجة الأم.
مرحباً جين، أنت تبدين رائعة.
و أنت أيضاً، هل خسرت بعض الوزن؟
نعم، خسرتُ ٤ كيلوغرامات. يسعدني أنكِ لاحظتِ ذلك.
آمل ألا يكون ذلك بسبب نظام غذائي مجنون أو دهون.
لا لا، لقد غيّرت عاداتي الغذائية. أتناول وجبات متوازنة، وأتناول كمية أقل من الطعام.
جيد لك، استمر في ذلك.
ربما يريحك أن تعرف أن العديد من الأشخاص حضروا عرضه.
كيف سمعوا؟ لم يتصل أحد.
في أوقات الفقد، يصعب غالبًا الرد على الهاتف. لكن عائلته بأكملها كانت هنا.
يجب تدمير أمه وأبيه. كان ابنهما الوحيد.
وكان صغيراً جداً، وكان لديه الكثير من الحياة ليتطلع إليها.
نعم... شكرًا لتفهمكم. علينا الذهاب الآن.
تحتوي هذه الورقة على ساعات الزيارة ووقت ومكان الجنازة.
حسنًا. ستيفن، أنت تنظر إلى صورة. من فضلك، صف ما تراه!
أستطيع رؤية حافلة حمراء ذات طابقين. إنها من الحافلات التي تراها كثيرًا في لندن. في الحقيقة، أعرف أن هذه الحافلة من لندن لأني أستطيع رؤية أسماءها: تشيلسي، سلون سكوير، فيكتوريا، هيرينج كروس. هذه كلها مناطق في لندن. لذا، من الواضح أن الحافلة في لندن.
حسناً، هل سبق لك ركوب حافلة ذات طابقين؟
أجل، أجل، أجل. مرات عديدة. مرات عديدة. عندما كنت أصغر سنًا، كنت أرى الحافلات ذات الطابقين في جميع أنحاء إنجلترا، أما الآن فلا نراها إلا في المدن الكبرى.
أوه، حقاً. مم! كم الأجرة؟
حسنًا، يعتمد الأمر على الرحلة. أعتقد أنها ليست باهظة الثمن، لكن الحد الأدنى للسعر الذي ستدفعه لرحلة قصيرة هو حوالي جنيه إسترليني.
ممم، أجل، من ترى في الحافلة؟ هل يمكنك تمييز أي شخص يبدو مثيرًا للاهتمام في الحافلة؟
همم، أجل، هذه الفتاة هنا في الخلف، تتكئ على الباب، تبدو مللةً جدًا، في الحقيقة. ربما ستذهب إلى العمل أو شيء من هذا القبيل ولا تريد الذهاب!
هل هذا ما تشعر به في الحافلة؟
حسنًا، لا، ليس حقًا، لأنني لم أعمل في إنجلترا منذ فترة طويلة، لذا لم أستقل الحافلة منذ فترة طويلة.
إذن، أنت بريطاني، هل تفتقدهم؟
نعم، أحيانًا. أحيانًا.
هل سيكون المنظر جيدا؟
لا تقلق، لقد قمت بعمل جيد ويجب أن يكون كل شيء على ما يرام.
سأبذل قصارى جهدي.
هذه هي الطريقة التي يجب أن نتبعها.
حصلت على ترقية. الغداء عليّ.
إنه لشيء رائع.
يمكنك الاحتفاظ بهذه الكتب لمدة نصف شهر فقط.
هل يمكنني تجديدها إذا لم أنتهي من قراءتها؟
بالطبع يمكنك ذلك.
بوب، تبدو شاحبًا. ماذا حدث؟
لم أنم ولو للحظة واحدة الليلة الماضية.
هل يدور في بالك شيء؟ تبدو قلقًا جدًا! ربما أستطيع مساعدتك.
حسنًا، أنا تحت ضغط كبير. مديري مُلحّ جدًا. كلّفني بمشروعين. الآن اقترب الموعد النهائي، وما زلتُ لم أُنهِ أحدهما.
هل هناك أي شيء يمكنني أن أفعله من أجلك؟
حسنًا، لا أظن أن أحدًا يستطيع مساعدتي سوى نفسي. حاليًا، أحتاج فقط إلى شخص أتحدث معه لأخفف عني توتري.
أعرف شعورك. خذ الأمر ببساطة.
أي فريق فاز؟
الحافز.
ما كانت النتيجة؟
لقد تمكنوا من تحقيق الفوز بنتيجة 99:80.
هل تعلم... لقد قمت بعمل سيء للغاية في هذا الاختبار.
ابتهج! إنها ليست الفرصة الوحيدة في الحياة للنجاح في الامتحان. ستكون هناك فرص أخرى كثيرة.
حسنًا، أنت تعرف كيف أتعامل مع الامتحانات. أنا شخص مثالي.
لا تقلق، لقد كنتَ مُتفوقًا جدًا في المدرسة.
ماذا حدث لنانسي؟ إنها اليوم في غاية اللطف والنور.
إنها سوف تتزوج.
لا عجب! من هو العريس؟
لا أعرف.
أعتقد أن بيل كلينتون رئيس جيد.
لكن لديه فضيحة جنسية.
حسناً. ربما ليس زوجاً جيداً، لكنه رئيس ناجح.
أوافقك الرأي. وهو أيضًا متحدث ممتاز.
نعم، هو كذلك. بالطبع يخطئ، ولكن من منا لا يخطئ؟
نعم، من العدل أن نقول ذلك.
ما أجمل الشمس! هيا بنا نستمتع بحمام شمس على الشرفة.
لقد سئمت من العمل تحت أشعة الشمس نهارًا. لا أحتاج إلى مزيد من السمرة.
الأمر مختلف في حالتي. أعمل في المكتب، لذا نادرًا ما أتعرض لأشعة الشمس.
قد يكون ذلك مفيدًا لكِ. لكن تذكري أن الإفراط في التسمير يضرّ البشرة بدلًا من أن يفيدكِ. قد يُؤدي إلى سرطان الجلد.
هل ترغب في تمديد ساقيك؟
ولم لا؟
دعونا نحصل على مشروب غازي.
هل لدينا الوقت الكافي؟
نعم نفعل ذلك.
الأداء ممتاز.
إنها قاعة حفلات موسيقية جديدة والصوتيات رائعة.
لا أستطيع أن أوافق أكثر.
هل هذه هي المرة الأولى التي تحضر فيها حفلًا سيمفونيًا؟
نعم إنه كذلك.
هل يوجد قاعات للحفلات الموسيقية في مدينتك؟
نعم، ولكنها أصغر بكثير.
حسنًا، من الأفضل أن نعود إلى مقاعدنا. الأمر على وشك أن يبدأ.
نعم.
استيقظ أيها النائم. بدأت الشمس تشرق. يا له من يوم صيفي جميل!
نعم، السماء زرقاء صافية. لكن الجو حار جدًا بالنسبة لي. لا أحب الحر والرطوبة.
الجو مش حار. الجو أبرد من أمس. هيا نسبح!
هذه فكرة. ما زال الوقت مبكرًا، والشاطئ ليس مزدحمًا في هذا الوقت من اليوم. إن لم نمكث طويلًا، فلن نتعرض لحروق الشمس.
نعم، يبدو الأمر ممتعًا. أستطيع ارتداء بيكيني الوردي الجديد.
لن يكون هناك أحد هناك ليقدر مدى جمالك.
من يهتم؟ حسنًا، الأذكياء يصلون مبكرًا. هذا هو نوع الرجل الذي أرغب بمقابلته. هيا بنا!
إذا كنت تنوين الذهاب للصيد مرتديةً بيكيني، فأنا أرغب في ارتداء واحد أيضاً.
حسنًا، يمكنك استعارة واحدة من خاصتي.
شكرا، ماذا عن الأخضر والأسود؟
لا مشكلة. ها هو.
إنه يوم جميل، أليس كذلك؟
نعم، أليس كذلك؟
هل تعرف درجة الحرارة اليوم؟
إنها جميلة 75 درجة.
ما أجمله! أتمنى أن يبقى الطقس هكذا طوال الأسبوع. سأذهب في رحلة بالقارب نهاية هذا الأسبوع.
خطة سيئة. تشير توقعات الطقس التلفزيونية إلى أن الإعصار قادم في نهاية هذا الأسبوع، وأن درجة الحرارة ستنخفض أيضًا إلى 66 درجة.
يا له من إزعاج! في كل مرة أخطط فيها للذهاب للتجديف أو التخييم، تأتي عاصفة. تُظلم السماء، وتبدأ الرياح بالهبوب، وتنخفض درجة الحرارة. حسنًا، من الأفضل أن أبقى في المنزل.
لا أضع خطة محددة لعطلة نهاية الأسبوع حتى صباح الجمعة. ثم بعد متابعة حالة الطقس، أضع خططي.
هذا ذكي. سأبدأ بفعل الشيء نفسه.
هل أنت مستعد للذهاب إلى الحفل؟
نعم. هل نذهب إلى هناك بالحافلة حتى لا نتأخر؟
في الواقع، لماذا لا نذهب إلى هناك بالدراجة؟ قد نعلق في زحمة مرورية إذا سافرنا بالحافلة في مثل هذه الساعة.
هذا صحيح. ركوب الدراجات مفيد للبيئة أيضًا. دعوني أرتدي خوذتي إذًا.
هل خوذتك مريحة؟
ليس حقًا، ولكنني أعجبني التصميم، لذلك حصلت عليه.
ربما يجب عليك أن تفكر في الحصول على خوذة مستديرة؛ فهي أفضل.
سأفكر في الأمر.
هل هذه دراجتك الجديدة؟
نعم، أهداني إياه والدي في عيد ميلادي. هل أعجبك؟
إنها أحدث دراجة جبلية بعشر سرعات. إنها غالية الثمن حقًا!
لا شيء سوى الأفضل من والدي. يعجبني كل شيء فيها باستثناء الفرامل، فهي لزجة بعض الشيء.
يمكنني إصلاحها لك. هل هناك أي مشكلة أخرى؟
حسنًا، سرجي منخفض جدًا بالنسبة لي. هل تعرف كيفية تغيير الارتفاع؟
هذا سهل. من المهم أن يكون السرج مرتفعًا بما يكفي لتمديد ساقيك بالكامل أثناء ركوب الدراجة.
هل هذا هو السبب في أن ركبتي تؤلمني في كل مرة أركب فيها دراجتي؟
ممكن. أعطني دقيقة وأصلحها لك، وبعدها نروح.
التالي من فضلك! مرحبًا سيدي، هل يمكنني رؤية جواز سفرك من فضلك؟
نعم، هنا تذهب.
هل ستقوم بفحص أي حقائب اليوم؟
نعم، أريد التحقق من ثلاث قطع.
معذرةً سيدي. سياسة شركة الطيران تسمح بحمل حقيبتين مسجلتين فقط، وزن كل منهما عشرون كيلوغرامًا، بالإضافة إلى حقيبة يد واحدة. سأضطر لفرض رسوم إضافية على الحقيبة الإضافية.
ماذا؟ لماذا! سأسافر على متن رحلة عابرة للقارات! سأسافر على متن ستة عشر ألف متر مكعب! كيف يُفترض بي أن أحمل حقيبتين فقط، وزن كل منهما عشرين كيلوغرامًا؟ هذا مُستهجن!
أنا آسف يا سيدي، لا أستطيع فعل شيء. لا يمكنك ركوب الطائرة بهذه الحقيبة الكبيرة أيضًا. يجب أن تكون حقائب اليد في الخزانة العلوية أو تحت مقعدك. من الواضح أن هذه الحقيبة كبيرة جدًا.
الآن فهمتُ. سعر التذكرة الدولية زهيدٌ جدًا، لكن عند فرض رسوم على أي شيء بسيط آخر، ستُكلفك مبالغ طائلة! لذا، أخبريني يا آنسة، كم سأدفع مقابل كل هذا؟
دعونا نرى... ستمائة وخمسة وعشرون دولارًا أمريكيًا.
هذا أكثر من تذكرة ذهاب وعودة!
هل تشعر بالرغبة في الذهاب لرؤية فيلم الليلة؟
سأحب ذلك كثيرًا.
كيف يبدو الساعة 7:30؟
حسناً، أراك لاحقاً.
كيف حالك؟
بخير.
لم أرك منذ عدة أيام.
أوه، لقد كنت مع عمي لمدة أسبوع.
ماذا يفعل؟
هو محاسب. أساعده منذ أسبوع.
لا بد أن يكون سعيدا.
نعم. كيف حالك هذه الأيام؟
حسناً أيضاً.
إذن ما هو نوع الموسيقى الذي يثيرك؟
روك أند رول، على ما أعتقد.
هل تقصد أشياء مثل نيرفانا؟
ليس حقًا. هذا معدن ثقيل جدًا.
ديك، لقد قررت عدم تأجير هذا المنزل.
لكنك قلت بالأمس أنك ستستأجره.
لقد غيرت رأيي.
لماذا هذا؟
حسنًا، أعتقد أنه ربما يتعين عليّ العثور على منزل أقرب إلى مكان عملي.
ربما كنت على حق.
مرحبا! كيف حالك؟
حسناً، شكراً لك. كيف حالك هذا الصباح؟
ليس سيئًا. ماذا عنك؟ لم أرك منذ زمن طويل.
نعم، زرتُ نيويورك، وعدتُ إليها أمس فقط.
هل استمتعت بنفسك؟
كثيرًا جدًا. نيويورك مكان جميل جدًا. هل أعرض عليك بعض الصور؟
شكراً، أحب النظر إلى الصور. ما أجملها! أوه، للأسف عليّ الذهاب الآن. لديّ موعد. أتمنى لك يوماً سعيداً.
و أنت أيضًا. أتمنى رؤيتك قريبًا. وداعًا.
مع السلامة.
هل أنت مستعد؟
هل أنا مستعد لماذا؟
هل أنت مستعد للانتقال إلى مدرسة جديدة غدًا؟
أوه. نعم، أنا مستعد للانتقال.
أنت لست متوترًا، أليس كذلك؟
أنا متوترة جدًا.
لماذا انت متوتر؟
لن أعرف أحدا هناك.
هذه ليست مشكلة.
هذا يجعلني متوترة.
من الممتع مقابلة أشخاص جدد.
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة.
هل رأيت فيكتور يوم الأربعاء، ويندي؟
نعم، ذهبنا في نزهة في الغابة بالقرب من الطريق السريع.
ألم يكن الجو باردًا يوم الأربعاء؟
نعم. كان الجو باردًا وعاصفًا جدًا. ارتدينا سترات صوفية ثقيلة وسرنا بسرعة للتدفئة.
إنه لطيف وهادئ للغاية في الغابة.
نعم. بعيدًا عن الطريق السريع، كان المكان هادئًا للغاية، وكانت الطيور والسناجب في كل مكان. أحصينا أكثر من عشرين سنجابًا.
يبدو رائعًا. هل تناولت الغداء معك؟
نعم، اشترينا شطائر لحم العجل. توقفنا حوالي الساعة الثانية عشرة، وتناولنا الطعام وشاهدنا السناجب، لكن الرياح كانت شديدة ولم تسمح لنا بالجلوس طويلًا. على أي حال، كانت نزهة ممتعة جدًا.
واو! فستان جميل، بس سعره غالي.
نعم، إنه كذلك! لماذا هو غالي الثمن؟
هذا بسبب الجودة الجيدة والتصميم الرائع.
لا أعتقد أن الأمر يستحق هذا المال.
على أية حال، هذا الفستان أنيق حقًا.
كيف تسير أعمالك؟
لا يمكن أن تكون الأعمال أفضل.
حقاً؟ ربما عليّ أن أعمل معك.
مرحباً، أحتاج إلى المساعدة.
مهلا، ما الأمر؟
لا يهم، أشعر فقط بقليل من الدوار.
هل أنت متأكد أن هذا لا علاقة له بالنوم؟
لا أعرف.
قيل لي إنك رجل أعمال ناجح جدًا في الخارج. أتساءل كيف حققت هذا النجاح؟
أوه، من خلال الكثير من العمل الشاق، بالطبع.
أعتقد أن الأمر كان صعبًا في البداية في بلد أجنبي، أليس كذلك؟
بالتأكيد كان الأمر كذلك، خاصة عندما كنت تعرف عددًا قليلًا من الأشخاص والقليل من اللغة الإنجليزية.
هل تقصد أنك لم تكن تعرف الكثير من اللغة الإنجليزية حينها؟
حسناً، لم أكن أعرف سوى بعض الجمل الإنجليزية.
هذا رائع. هل يمكنك أن تخبرني ماذا فعلتَ لتبدأ؟
أولاً، عملت كخادمة.
حقاً؟ أتمنى لو تخبرني المزيد عن تجربتك.
أود ذلك، لكن يجب أن أذهب إلى الاجتماع.
ما الجديد في موقعنا؟ ما مدى فعاليته التسويقية برأيك؟
لقد تمكنا من مسح وتتبع بعض المعلومات الخاصة بمستخدمي موقعنا الإلكتروني من خلال بعض تقنيات ملفات تعريف الارتباط، ومن المدهش رؤية النتائج.
ما هي أنواع الزيارات التي نحصل عليها على موقع شركتنا؟
بناءً على الأرقام، يبدو أن ما يقرب من نصف زوار صفحتنا يحصلون على الرابط من خلال قسمنا الدائري، وليس من متصفحات الإنترنت أو محركات البحث. هذا يعني أن عملاءنا يبحثون بنشاط ووعي عن معلومات حول منتجاتنا وخدماتنا عبر الإنترنت. بناءً على هذه النتائج، أنا على يقين تام بأن الإنترنت هو قوة التسويق المستقبلية!
هل تعتقد حقًا أن العديد من الأشخاص يلجأون إلى الإنترنت للعثور على معلومات عن المنتج؟ ماذا عن الوسائل القديمة للتواصل الشفهي ووسائل الإعلام المطبوعة؟
حسنًا، لا تزال هذه الوسائط مهمة... لم تنتهِ من الماضي... لكنني أعتقد أنها قد تكون أقل أهمية الآن مما كانت عليه في الماضي. لقد حلّ عصر التكنولوجيا!
ماذا تعرف عن جوليا روبرتس؟
تمثيلها جيد.
أقصد شخصيتها.
أخشى أنني أعرف أقل مما تعرفه. هل يمكنك أن تخبرني المزيد عنها؟
لم أرى آلة مثل هذه من قبل وأحتاج إلى بعض المساعدة.
بالتأكيد، لا مشكلة. ماذا تريد؟
أريد أن أشتري مشروبًا.
حسنًا. هذه الآلة تتطلب منك استخدام آلة الصرف هذه أولًا للحصول على الباقي.
لقد حصلت على التغيير الصحيح بالفعل.
أولاً، ضع نقودك في خانة الدولار أو العملة المعدنية. يجب أن تكون الدولارات ملساء.
حسنا، ماذا بعد؟
فقط اعلم أنه في بعض الأحيان لا تصل الأموال إلى المكان الصحيح في المرة الأولى وعليك المحاولة مرة أخرى.
حسنا، التالي؟
اختر ما تريد واضغط الزر. أحيانًا يتطلب الأمر محاولتين.
أنا أتفق معك.
آمل أن يعمل هذا بالنسبة لك!
عزيزتي، انتظري! لقد التويت كاحلي.
يا إلهي هل أنت بخير؟
بالطبع لا!
تعال، اجلس، ودعني ألقي نظرة.
الألم يقتلني.
قلت لك أن ترتدي حذاءً رياضيًا، لكنك لم تستمع.
اعتقدت أن الأحذية الجلدية ستفي بالغرض أيضًا.
انتظر، لا تتحرك، سأعتني بهذا الأمر.
ما كنت تنوي القيام به؟
سأحضر بعض الثلج وأضعه على كاحلك. كيف تشعر بذلك؟
يا إلهي! إنه بارد جدًا!
كن شجاعًا. لا تقلق. ستتمكن من المشي قريبًا.
حسنًا كريس، سمعت أنك من عائلة كبيرة. كم عدد أفرادها؟
تسعة في المجموع. سبعة أطفال ووالديّ.
سبعة أطفال؟ هذا كثير. لماذا أنجب والديك هذا العدد الكبير؟
حسناً، كانت والدتي من عائلة كبيرة، وأرادت أن يكون لها فرد خاص بها. كان والدي وحيداً، ولم يكن مهتماً حقاً بتكوين عائلة كبيرة، لكن والدتي أقنعته بذلك.
يا إلهي، سبعة أطفال. لا بد أن هذا يُسبب مشاكل كثيرة. لدينا أربعة أطفال في عائلتي، وجدّاي لا يُجيدان تسمية أسمائنا أبدًا.
قد يكون الأمر صعبًا، وهناك بعض التضحيات التي يجب عليك القيام بها.
مثل ماذا؟ أفترض أنه لا يوجد خصوصية.
هذا واحد. وهناك سبب آخر، وهو نقص الممتلكات الشخصية. كل ما تملكه، من ألعاب إلى ملابس، يستخدمه إخوتك وأخواتك، وخاصة الملابس. ثلاثة أرباع خزانة ملابسي ملابس مستعملة.
وفارق السن مزعج أيضًا. فارق السن بيني وبين أخي الأصغر عشر سنوات. لا يوجد بيننا أي شيء مشترك.
نفس المشكلة هنا. هناك فارق زمني ١٨ عامًا بين أكبر وأصغر طفل في عائلتي. وُلد الطفل الأخير في الوقت الذي كان فيه أكبرهم على وشك الالتحاق بالجامعة.
حسنًا، على الأقل لن يكون الالتحاق بالجامعة أمرًا سيئًا. بما أن كلا والديك أستاذان جامعيان، فلا بد أنهما سيقدمان لك رسومًا دراسية مخفضة في الجامعة.
يفعلون، لكن هذا لا يُجدي نفعًا. إنجاب سبعة أطفال يعني أن الوضع المالي في بيتي دائمًا ما يكون ضيقًا.
لقد كانت جنازة جميلة.
نعم يا أبي، كان كذلك.
ألقى الابن خطابًا جميلًا عن والده.
لقد كانت طويلة أيضاً.
أعتقد أنها كانت مدتها حوالي 45 دقيقة.
لكن الأمر مرّ سريعًا. كان مثيرًا للاهتمام.
لقد اعجبني.
سأعطيك خطابًا مثله أيضًا.
هل تعتقد أن أحدا سيأتي إلى جنازتي؟
بالطبع.
أعتقد أن العائلة فقط ستكون هناك.
لديك الكثير من الأصدقاء. سيكونون هناك أيضًا!
مرحبًا؟
مرحباً راندي، ماذا تفعل الآن؟
لا شيء. فقط أشاهد التلفاز.
لديّ تذكرتان لفيلم جديد. هل ترغب بمشاهدته معي؟
بالتأكيد. متى؟
سيبدأ الفيلم الساعة 2
يبدو جيدًا. أين ومتى سنلتقي؟
في موقف السيارات الخاص بي، الساعة 2 ظهرًا.
حسناً، أراك لاحقاً.
ما رأيك في أداء الاقتصاد التايواني؟
ليس جيدًا في الواقع، فالناس لا ينفقون بقدر ما كانوا ينفقون من قبل!
هل تعلم لماذا ذلك؟
أعتقد أن هناك الكثير من الأسباب، مما يجعل معدل البطالة مرتفعًا جدًا هذه الأيام.
هل لا يزال طفلك يؤمن بوجود سانتا كلوز؟
نعم، إنها تؤمن بكل شيء عنه.
كم هو جميل.
نعم. إن لم تُصدّق، فلن يكون عيد الميلاد مُثيرًا لها.
متى ستخبرها أن سانتا كلوز غير موجود؟
لن أخبرها. ستكتشف ذلك وتفهمه عندما تكبر.
أنا متوترة نوعاً ما.
متوتر؟ لماذا؟
لا أعرف. لم أذهب إلى كنيسة من قبل. لم أتربَّ على المسيحية، لذا لا أعرف ماذا أفعل.
لا تقلق، لستَ مضطرًا لفعل أي شيء. كل ما عليك فعله هو الاستماع. ستستمتع.
ربما. أعلم أنني وافقت على الذهاب معك، لكنني الآن لا أشعر بالراحة تجاه ذلك.
اسمع يا رايان. الكاثوليك يرحبون بغير الكاثوليك لزيارة الكنيسة. لا داعي للتظاهر بالكاثوليكية. لا بأس إن أتيتَ للاستماع فقط.
حقًا؟
نعم. نحن أناس طيبون ومرحّبون. لسنا جمعية سرية أو ما شابه.
حسناً. ولكن هل سنغني؟
نعم، ولكن ليس عليكِ حتى الغناء. إن أردتِ الغناء، يمكنكِ ذلك.
لا اعرف الكلمات
يوجد كتاب أغاني. جميع الكلمات فيه. على الكثيرين قراءة الكلمات.
وهل سأذهب إلى الأمام للحصول على الخبز والنبيذ؟
لا، هذا شيء يفعله الكاثوليك الحقيقيون فقط. لذا إذا أتيت إلى الكنيسة كزائر، فأنت تستمع فقط إلى الخدمة. ولكن لا ينبغي لك أن تصعد إلى المذبح من أجل الخبز والنبيذ. فقط بعد أن ينضم شخص ما إلى الكنيسة، فإنه يصعد إلى القربان المقدس.
ما هو القربان المقدس؟
هذه هي الكلمة الخاصة لطقوس الخبز والنبيذ. يطلق عليها الكاثوليك اسم القربان المقدس.
لا يبدو وكأنه كلمة إنجليزية.
ليس كذلك. إنها كلمة يونانية قديمة، وتعني الامتنان.
حسناً، أشعر براحة أكبر الآن. الآن أفهم أنني مُرحّب بي كزائر.
بالطبع أنت كذلك. لن أطلب منك غير ذلك.
أهلاً جاك، كيف كانت دراستك هذا الفصل؟
لم يكونوا سيئين جدًا. لقد استمتعتُ حقًا بحصص العلوم السياسية.
هل ستعتبرها صفك المفضل؟
لا أعلم إن كنت سأعتبره المفضل لدي، لكنه يحتل مرتبة عالية هناك.
ما هي الصف المفضل لديك حينها؟
لقد أخذت دورة في الاتصالات التجارية العام الماضي وكانت رائعة.
لم أجربها بعد. إذا كانت مفضلتك، أعتقد أنني سأجربها.
ماذا تقرأ؟
إنها مقالة عن اللغة، تتحدث عن فكرة وجود لغة عالمية واحدة.
يبدو أن الإنجليزية هي بالفعل اللغة العالمية الرئيسية. هل يقترح المقال وجود لغة اصطناعية كالإسبرانتو كلغة عالمية؟
في الواقع، يشير ذلك إلى اللغة الإنجليزية. الحجة الرئيسية هي أن اللغة الإنجليزية تُدرّس بالفعل كلغة ثانية في معظم الدول - الصين، الهند، المكسيك، نيجيريا، باكستان، واليابان. لذا، فإن البدء مجددًا بلغة مثل الإسبرانتو سيكون إهدارًا للوقت. الحجة الثانية هي أن اللغة الإنجليزية تُستخدم في التكنولوجيا الحديثة أكثر بكثير من أي لغة أخرى. تُرسَل معظم رسائل البريد الإلكتروني باللغة الإنجليزية، وتستخدمها الغالبية العظمى من المواقع الإلكترونية.
هل يتحدث المقال عن اللغات الأخرى؟ كيف سيتمكنون من البقاء في عالم ناطق بالإنجليزية؟
وتشير المقالة إلى أن العديد من اللغات قد ضاعت وسوف تضيع، ولكن لغات أخرى سيستمر استخدامها لأجيال، حتى لو ظلت اللغة الإنجليزية هي اللغة السائدة.
حسنًا. جميع الناطقين بالصينية والهندية والفرنسية والإسبانية لن يتوقفوا فجأةً عن استخدام هذه اللغات.
بالضبط. تشير المقالة إلى أن هذه اللغات ستُستخدم، ولكن نادرًا ما تُستخدم في التواصل الدولي بين غير الناطقين بها.
في هذه الحالة، سأستمر في تعلم بعض العبارات الأساسية في اللغات الأخرى.
هل لديك يد في قفل القضية؟
نعم.
ما هو شعورك حيال ذلك؟
إنها حقًا مسألة صعبة الحل. المشكلة هي أن الجريمة ارتُكبت دون أن تترك أثرًا.
آه... يا له من يوم جميل! أشعر برغبة في ممارسة الرياضة في الهواء الطلق.
ماذا عن القيام بجولة مشي في الحديقة؟
حسنًا، من الممتع أن نتمشى في الحديقة مع هواء نقي.
أوه، إنه هادئ جدًا هنا. لدينا الحديقة لأنفسنا، أنت وأنا فقط!
ألا ترى الكثير من الناس هناك؟ على يسارك تمامًا.
أوه، أراهم. بعضهم يمارسون التاي تشي تشوان، وبعضهم يمارسون المبارزة بالسيف، وبعضهم يمارسون الووشو الصيني.
تنتشر حمى الحفاظ على اللياقة البدنية بشكل متزايد في الصين.
كأس آخر من البيرة، هل ستفعل؟
شكرا، أنا كافي.
واحدة على الأقل لرحلتك.
سأحصل عليه إذا كنت تصر.
هل رأيت هذا البيت؟
نعم، يبدو مثيرا للاهتمام.
أنت على حق. أنا أحبه كثيرًا.
لابد أن يكون قديمًا.
على الأقل أكثر من 100 سنة.
دعونا ندخلها!
لا أستطيع فتح الباب.
يجب أن يكون مقفلاً.
دعني أسأل المرأة العجوز في مكتب الاستقبال.
إنها لا تستطيع الرد عليك.
لابد أنها صماء.
لا بد أن يكون هذا منزلًا مسكونًا. هل أنت خائف؟
خائف؟ لا بد أنك تمزح.
صباح الخير. فيليس سيمور تتحدث.
أهلاً آنسة سيمور؟ أنا آلان باركر. كنتُ أنتظر اتصالكِ بفارغ الصبر، وأشكركِ على كل مساعدتكِ الأسبوع الماضي.
شكراً جزيلاً لك، سيد باركر. لكن هذا واجبي.
حسنًا، أريد أن أخبر رئيسك أنه من الأفضل أن تتمسك بك! أنت مجتهد!
إنها تمطر في الخارج، كاثرين، إنه أمر سيئ. كيف هو الطقس في مسقط رأسك؟
إنه حار جدًا، ودرجة الحرارة غالبًا ما تكون أعلى من 40 درجة مئوية.
هل يعجبك الطقس في سياتل؟
ليس تمامًا. لكنني أحبه في الربيع والخريف. لا أحبه في الشتاء.
لماذا؟
الشتاء ممطر جدًا، ولا أحب الأيام الممطرة.
ماذا عن الطقس في بوسطن؟
عشتُ هناك ثلاث سنوات. أحبُّ الصيف، لكن لا أحبُّ الشتاء.
هل الجو بارد جداً في الشتاء؟
نعم، إنه كذلك. لكنه لطيف في الربيع والخريف.
وي، أنت تبدو متعبًا حقًا.
نعم لم أنتهي من العمل إلا الساعة التاسعة مساءً.
9:00!
نعم، لدي الكثير من العمل للقيام به في الوقت الراهن.
لماذا هذا؟
لأن الكثير من الأشخاص في المكتب في إجازة.
سمعت أنك ستسافر إلى أمريكا غدًا. أريد أن أودعك في المطار.
أوه، شكرا جزيلا.
متى موعد مغادرتك؟
1:30 ظهرًا ولكن يجب أن أقوم بالتسجيل في الساعة 12:30 ظهرًا.
ما هي شركة الطيران وما هي الرحلة؟
خطوط بان أمريكان الجوية. الرحلة ٢٨٢.
سأراك في المطار الساعة 12:30 ظهرًا.
حسناً، أراك غداً.
لقد تم القبض عليه للمرة الثانية في الأسبوع الماضي.
هل تقصد أنه تم وضعه في السجن من قبل؟
بالطبع، فهو رجل له تاريخ.
أوه لقد خدعني.
مرحباً، هل يمكنني الجلوس هنا؟
نعم.
بالمناسبة، أنا روبن.
مرحباً، اسمي جيسيكا.
سعيد بلقائك.
سررتُ بلقائك أيضًا. من أين أنت يا روبن؟
أنا من كاتماندو. ماذا عنك؟
أنا من نيويورك. أوه، هذه محطتي. مع السلامة، روبن.
وداعا. أراك لاحقا.
حسنًا، لم أقم بتنزيل موسيقى من قبل. كيف يعمل الأمر؟
لم تجرّبه من قبل؟ إذا لم تجرّبه من قبل، فسأريك كيف.
حسناً. لكن لماذا يُعدّ تنزيل الموسيقى أفضل من شراء الأقراص المدمجة من المتجر؟
يعد تنزيل الموسيقى سريعًا ومريحًا للغاية، ويمكنك معاينة جميع الأغاني قبل شرائها.
مرحبا! كيف حالك؟
حسنًا، شكرًا. ماذا عنك؟
جيد جدًا. أين تعيش هذا الفصل الدراسي؟
في السكن رقم ٤. أحب الحياة فيه. ستقابل الكثير من الناس، ولن تضطر للطبخ. ماذا عنك؟
أبحث عن شقة. أفضل السكن خارج الحرم الجامعي. أستطيع الدراسة بشكل أفضل.
أتمنى أن تجد مكانًا. اسمع، من الأفضل أن أذهب. سأتأخر عن الحصة.
حسنًا، أراك لاحقًا.
يعتني.
أعتقد أن الرسم الحديث لا يعني شيئا.
أعتقد ذلك أيضًا. إنه أمر لا طائل منه.
إذن لماذا الكثير من الناس مجانين بشأن هذا الأمر؟
لا أعلم. ربما هم مجانين حقًا.
ربما.
سمعت أنك سوف تنتقل.
نعم، وجدتُ منزلًا أفضل بالقرب من مكتبي. أنا راضٍ عنه جدًا. لكنني قلق.
ما الذي يقلقك؟
أنا قلقة بشأن كيفية نقل جميع أغراضي المنزلية. كما تعلمين، لديّ الكثير من الأغراض.
يمكنك الاتصال بشركة نقل.
كم تكلفة تلك الجرعة؟
حوالي 200 RIB للشاحنة.
أعتقد أنها غالية الثمن بعض الشيء.
لكن فكر في الأمر، كل ما عليك فعله هو تعبئة أغراضك وترك كل شيء للناقلين، وسوف توفر الكثير من المتاعب.
هذا صحيح.
أعرف شركة نقل أثاث تتمتع بسمعة طيبة في خدماتها. سأترك لك رقم هاتفها.
رائع.
إنه 8357688 8.
حسناً، شكراً جزيلاً. لقد أسديتَ لي معروفاً عظيماً للتو.
على الرحب والسعة.
لقد رأيت سيارتك بالخارج، لذلك قمت بإيقافها.
نعم، أنا آتي إلى هنا من وقت لآخر.
أقصد فقط أنها لديها ذوق مختلف.
ما نوع هذه الفتاة؟
إنها محافظة جدًا.
هل خطيبها تايواني؟
نعم.
كم عمره؟
عمره حوالي ٣٠ عامًا. إنه منفتح جدًا. لكن لماذا تسأل؟
كيف كان حالك؟
حسناً، شكراً لك.
وكيف حال الجميع في عائلتك؟
حسناً، شكراً لك. سألتقي بزوجتي وابنتي على الغداء الساعة الثانية عشرة. هل ترغب بالانضمام إلينا؟
أود ذلك، لكن أخشى أنني لا أستطيع.
تبدو تلك الفتاة جذابة للغاية، أليس كذلك؟
هل تعتقد ذلك؟ لا أحب الفتيات بهذا الشكل. أحب الفتيات ذوات القوام المتناسق. إذا أعجبتك، فتحدث معها.
أودّ ذلك، لكن صديقها عريض المنكبين.
إنه ضخم! عليه أن يذهب إلى صالة الألعاب الرياضية ليحصل على جسم قوي كهذا.
هل تفضل الفتيات الطويلات أم القصيرات؟
لا أمانع، ولكنني أحب الفتيات ذوات الشعر الطويل.
أذواقنا مختلفة. أحب الفتيات ذوات الشعر القصير، وأحب الفتيات الطويلات - ربما لأني طويل القامة جدًا.
هل سبق لك أن واعدت فتاة أطول منك؟
لا، أبدًا. لا أظن أنني قابلت فتاة أطول مني! هل زاد وزنك مؤخرًا؟
نعم، لديّ. ربما عليّ الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية، مثل حبيب تلك الفتاة.
أنا أيضًا أصبحتُ سمينًا بعض الشيء. ربما سأذهب معك.
صباح الخير ليندا، كيف حالك؟
سيء جدًا. أعاني من نزلة برد شديدة منذ ثلاثة أيام وما زلت غير قادرة على التخلص منها.
يؤسفني سماع ذلك. هل هناك أي شيء آخر يمكنني فعله؟
ًلا شكرا.
حسنًا، أتمنى أن تشعر بالتحسن قريبًا.
شكرا لاهتمامك.
هل لديكم نسخة من عقد الخدمة مع شركة الاتصالات؟ لست راضيًا عن سرعة استجابتهم، وأودّ الاطلاع على شروط وأحكام العقد.
بالتأكيد. لديّ نسخة هنا. موعد تجديدها نهاية الشهر القادم. لا يزال لدينا وقت للبحث عن مورد آخر إذا لم تكن راضيًا.
أممم، من منهم هو الكاتب الأفضل؟
حسنًا، ماري تكتب أسرع من جونز. لكنني أعتقد أن جونز يكتب بدقة أكبر.
هل هناك أي فرق في أيديهم القصيرة؟
بالتأكيد يستطيع جونز تدوين الرسائل بشكل أسرع، لكن يد ماري القصيرة هي الأفضل في فئتها.
ماذا عن اللغات؟
كلاهما يتحدثان الفرنسية بطلاقة. لكنني أعتقد أن ماري تتحدث الألمانية بطلاقة أكبر من جونز.
اممم، هذا لا يهم حقًا. لأن لدينا زوارًا فرنسيين أكثر من الألمان.
اليوم عيد ميلادك. أولًا، أتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا!
شكراً لحضوركم. سنتناول العشاء في الخارج. تناولوا الطعام!
عذراً، هل يوجد أحد هنا؟
لا، لا أحد.
لا تمانع إذا قمت بالتدخين، أليس كذلك؟
حسنًا، لأكون صريحًا، نعم، أفعل ذلك.
أوه، أنا آسف. لكن هذا ليس مكانًا ممنوعًا فيه التدخين، أليس كذلك؟ أعني، هل تمانع لو دخنتُ هنا؟
في الواقع، هو كذلك. ربما لم تلاحظ اللافتة.
علامة؟ ما هي العلامة؟
هناك، على النافذة.
أوه، آسف. لم ألاحظ ذلك. آسف.
هذا كل الحق.
لا أعلم هل أصدقه أم لا.
يمكنك الوثوق به، فهو دائمًا يقول الحقيقة.
لكن الأمر مهم جدًا بالنسبة لي.
قلتُ لكَ إنّكَ تستطيعُ الوثوقَ به. عليكَ فقط أن تُصدّقه.
أشعر بالشفقة على الرجل العجوز.
انا اشعر بنفس الطريقة.
لا بد وأن يكون الأمر مخيفًا أن تكبر في السن.
بالتأكيد هو كذلك. ليس لديه أحد يلجأ إليه، إنه بائس للغاية بالفعل.
عذراً سيدي، هل يمكنك تخصيص دقيقة واحدة؟
أوه نعم.
هل تذهب إلى العمل بالقطار كل يوم؟
نعم، أتنقل بالقطار خمسة أيام في الأسبوع.
وهل تمانع في أن تخبرنا ما رأيك في خدمة السكك الحديدية؟
إنه جيد جدًا بالفعل.
لماذا تقول ذلك؟
حسنًا، القطارات تأتي بشكل متكرر وفي الوقت المحدد.
أي قطار تستقله في المساء؟
عادةً ما أعود إلى المنزل في الساعة الخامسة والنصف.
وهل يمكنك الحصول على مقعد؟
لا، عادةً ما يتوجب عليّ الوقوف.
هل توافق على أن الخدمة سريعة؟
نعم، إنها سريعة نسبيًا، لكنها بالتأكيد ليست رخيصة. ارتفعت أسعار التذاكر بنسبة ٢٥٪.
إذن، كيف حال الجميع؟
حسناً، هذه هي الساعة التي كنتُ أمتلكها... ساعتي القديمة! كيف حال ساعتي؟
ساعتك القديمة؟ لقد دفعتُ ثمنها للتوّ خمسةً وستين دولارًا.
خمسة وستون؟ ماذا؟ كيف تفاوضت معه يا وي؟ لم تزر سوق السلع المستعملة من قبل!
لا بد أنها لمستي الخاصة. أعتقد أن المساومة تجري في دمي!
لا تقلل أبدًا من شأن المرأة عندما يتعلق الأمر بالمساومة!
أنت تدرس هنا، أليس كذلك؟
نعم، لقد كنت هنا لمدة ثلاث سنوات.
هل يعجبك هذا الحرم الجامعي؟
حسنًا، أنا أشعر بخيبة أمل إلى حد ما بشأن ذلك.
كيف ذلك؟
إنه قديم جدًا، وليس كما توقعت.
أوه، إنه أمر فظيع، ولكن لا يمكننا مساعدته.
سوف يتوجب علي أن أتحمل هذا الأمر.
هل تمانع لو قمت بالتدخين؟
أفضّل أن لا تفعل ذلك.
ما هو شعورك تجاه المسلسل التلفزيوني؟
أوه، لأكون صريحًا، أعتقد أنه من مضيعة الوقت أن نشاهده.
نعم، أوافق على ذلك، ولكن لا يزال هناك الكثير من الناس يشاهدونه.
ولكنني لا أفكر في هذا الأمر كثيراً.
أحضرتُ بعض رقائق البطاطس. هل ترغب ببعضها يا جاك؟
نعم، أرغب في استبدال بعض الفول السوداني برقائق البطاطس الخاصة بك.
سيكون ذلك جيدًا. شكرًا.
هل لديكم كاتشب؟
نسيتُ إحضاره، لكن ربما لدى ماري بعضٌ منه. لنذهب ونسألها.
هاري هو زوج مسيطر.
لا، هو ليس كذلك.
فلماذا إذن يسمح لنفسه بأن يُقاد من أنفه؟
إنه خائف من والد زوجته.
هل وجدت نفسك يومًا في موقف يتوجب عليك فيه الكذب على الأشخاص الذين يثقون بك؟
هل تقصد الكذب على الناس من أجل مصلحتهم؟
نعم، هل من الخطأ الكذب عليهم حتى لو كان ذلك لمصلحتهم؟
من الصعب الجزم بذلك. أعني، كيف يُمكن الحكم على ما هو مُفيد لهم؟ ربما من الأفضل إخبارهم بالحقيقة مهما كانت.
ولكن في بعض الأحيان يكون من الصعب قول الحقيقة.
أعلم. إن كنتَ متأكدًا من أن الحقيقة ستُسبب ضررًا، فربما يمكنكَ عدم قولها.
مرحباً جولي. كنت في حيّك وأرغب بالمرور.
تفضل بالدخول هل ترغب في شرب شيء ما؟
هذا يبدو منعشًا. شكرًا!
مايو، هل الجامعة مكان سيء؟
بالتأكيد لا. الحياة الجامعية ممتعة. لماذا سألت؟
لأنك تدرس بجدّ واجتهاد لامتحان القبول. لذا أعتقد أنك ستدرس بجدّ أكبر بعد قبولك.
الدراسة في الجامعة ليست سهلة، ولكنها ليست صعبة كما تظن.
كيف عرفت ذلك؟ لم تدخل بعد.
بالطبع أعرف. ذات مرة، حضرتُ درس ليزا، وجلستُ بهدوء في آخر الفصل.
أوه، حقًا؟ ألم يتم القبض عليك؟
بالطبع لا. يُسمح لك بحضور أي محاضرة، بشرط وجود مقاعد شاغرة وعدم إزعاج المحاضر. في الجامعات، تدرس في بيئة حرة ومبدعة.
ماذا تريد أن تدرس في الجامعة؟ هل فكرت في ذلك؟
هذا السؤال يُقلقني حقًا. أحب الأدب الصيني، كما تعلم. لكن الاقتصاد مجالٌ رائجٌ جدًا الآن، وله آفاقٌ مهنيةٌ واعدة.
سأختار ما يعجبني. لا تعلمون كم هو عذاب دراسة الإنجليزية بالنسبة لي، فأنا لا أحبها.
مع أنني أحب الأدب الصيني كثيرًا، إلا أنني مهتم أيضًا بالاقتصاد. إنه اختيار صعب.
يمكنك اتخاذ القرار لاحقًا. ستكون أمامك خيارات قبل تقديم طلب الالتحاق بالجامعة.
حسنًا. لديّ متسع من الوقت للتفكير مليًا قبل اتخاذ قراري النهائي.
من هو نجمك المفضل في الـNBA؟
كوبي براينت، بالطبع.
كوبي؟ أعرفه، اللاعب الأساسي في فريق ليكرز، لاعبٌ بارعٌ في دوري كرة السلة الأمريكي للمحترفين. يتألق ببراعته عندما يخترق دفاعات الخصوم.
إنه ماهر في قيادة الممرات وتسديد الكرات، ولكن ما يجعله هائلاً حقًا هو قدرته على التبديل والمراوغة بيده اليسرى.
ربما أنه ليس جيدا في الارتداد؟
في الواقع، لا يمكن لأي رجل أن يكون كاملاً. إنه ببساطة متوسط في تحطيم الألواح. عادةً ما يلعب كحارس مرمى. قد لا تكون الارتدادات من نقاط قوته.
زار كوبي بكين خلال دورة الألعاب الأولمبية الصيفية. هل حضرتَ مباراة الصين والولايات المتحدة؟
من لا يفعل ذلك؟ صديقي لي ذهب إلى حدّ الحصول على توقيع منه.
حسنا إذن ما هي غنائمك؟
حسنًا، لا شيء أكثر من مجموعة من الصور.
هل يمكن أن أساعدك؟
أريد أن أجد هذا الكتاب.
هل هناك مشكلة؟
لا أعتقد أنكم تمتلكونها.
ينبغي عليك البحث عنه على جهاز الكمبيوتر الخاص بنا.
لقد فعلت ذلك.
ماذا جاء؟
كان ينبغي أن يكون على الرف، لكنني لم أره.
يمكنني أن أحاول الحصول على الكتاب من مكتبة أخرى.
لم أكن أعلم أنك قادر على فعل ذلك.
سأتصل بك عندما أجده.
أقدر مساعدتك.
ماذا حدث؟
لقد كان مجرد سوء فهم.
سمعت أن بوب الصغير قد تعافى.
هذا راحة كبيرة. كنت قلقة عليه.
لقد كانت العملية ناجحة جداً.
لا بد أن والديه يشعران بسعادة كبيرة.
هل أنت مع فكرة السفر خلال عطلة الربيع؟
هذا هو فقط ما يدور في ذهني. أين تخطط للذهاب؟
ماذا عن الجبال الصفراء؟
فكرة جيدة!
هل ذهبت إلى السينما أمس؟
نعم لقد فعلت ذلك.
ماذا تعتقد عنه؟
لا أعتقد أن الفيلم جيد جدًا.
أعتقد أنها الأسوأ التي رأيتها على الإطلاق.
أوه، لست متأكدًا من موافقتك. لم يكن جيدًا، لكنه لم يكن الأسوأ. في الواقع، لم يكن سيئًا للغاية.
لا أستطيع أن أفكر بنفس الشيء.
علاوة على ذلك، كانت بعض المشاهد جيدة ومناسبة للأطفال.
لا أستطيع أن أتفق معك.
شكراً لعرضك توصيلي. أتطلع إلى هذه الحفلة، لكنني لم أرغب بالذهاب وحدي.
لا تذكر ذلك. إنه لمن دواعي سروري. هل حضرتَ إحدى حفلات العشاء الكبيرة هذه منذ وصولك إلى نيو هافن؟
لا، هذه أول مرة لي. الأسبوع الماضي، ذهبتُ إلى حفل شواء للأساتذة الجدد في منزل العميد باركسديل. استقللتُ سيارة أجرة لأنني لم أُرِد التأخر. لكنني كنتُ أول من...
عادةً ما تبدأ حفلات الشواء ببطء. بدءها في الساعة الثانية يعني وصولك في أي وقت بعد الثانية.
شكرا لأنك قلت لي هذا.
لقد تأخرت في العودة من المركز التجاري، لكنني مستعجل.
لماذا أنتَ مُستعجلٌ هكذا؟ قالوا: العشاءُ الساعةَ الثامنة، والساعةُ السابعةُ والربعُ فقط. لا أُريدُ أن أكونَ أوّلَ من يصلُ هناكَ مُجددًا.
لا تقلق، لن نكون الأوائل.
كيف كان أداؤك في الاختبار الأخير؟
أنا أشك في أنني أستطيع اجتيازه.
لا تقلق كثيرًا، فأنت تعلم أن البروفيسور روبرت ليس صارمًا للغاية.
لكنني غالبًا ما أتغيب عن دروسه، وهو لا يحبني.
آمل أن تفعل أفضل في النهائي.
يجب علي ذلك إذا كنت أريد أن أنجح في الدورة.
أنا أشعر بالملل طوال اليوم.
لماذا؟
لقد اقترض جاك مبلغًا كبيرًا من المال مني ولم يسدده لي.
لا تُضخّم الأمور. أنا متأكد أنه سيفعل ذلك يوم راتبه.
لقد تغير مايك كثيرًا بعد الزواج.
نعم. لقد أصبح عبدًا تقريبًا، زوجته تقوده من أنفه.
إنه أمر لا يُصدق. لقد كان رجلاً قاسياً للغاية.
قولي يا آنا، شو بتعملي الليلة؟ بتحبي تخرجي؟
آه، آسف، لا أستطيع. سأعمل لوقت متأخر الليلة. عليّ إنهاء هذا التقرير.
حسناً، ماذا عن غداً مساءً؟ هل لديكم أي شيء حينها؟
لا، لستُ كذلك. ماذا تخطط لفعله؟
سأذهب لمشاهدة مسرحية موسيقية. هل ترغب بالحضور؟
بالتأكيد، أودّ ذلك! لكن دعوني أدفع ثمن التذاكر هذه المرة. حان دوري.
حسناً! شكراً!
معذرة، لقد نمتُ أكثر من اللازم. لم يرن منبهي هذا الصباح.
مرة أخرى؟
هذا صحيح، على الرغم من أنني قمت بضبط المنبه الليلة الماضية.
ساعتك لا تعمل أبدًا. ربما عليك شراء واحدة جديدة.
حسناً. إذا تعطل مجدداً غداً، سأشتري واحداً جديداً بالتأكيد.
ربما سيكون الوقت قد فات بحلول ذلك الوقت.
ماذا تقصد متأخرا جدا؟
بحلول ذلك الوقت، سوف يتم طردك.
هل تذهب غالبًا لمشاهدة المباريات الرياضية؟
أذهب أحيانًا عندما تكون هناك مباراة بالقرب من المنزل، ولكن عادةً ما أشاهدها على التلفاز.
هل يمكنك أن تتذكر الألعاب؟
أحيانًا. لكنني لن أنسى أبدًا المباراة التي فاز فيها فريقنا الصيني النسائي للكرة الطائرة بكأس العالم. إنها أكثر مباراة مثيرة وحماسية شاهدتها في حياتي.
هل يعجبك عملك؟
العمل صعب إلى حد ما، لكنه مثير للاهتمام.
ماذا تفعل؟
أعمل في دار نشر. ماذا عنك؟
ليس الأمر صعبًا، لكنه ليس مثيرًا للاهتمام.
ماذا تفعل بعد ذلك؟
أنا موظف في متجر.
هل يمكن أن أساعدك؟
لا أستطيع العثور على الكتاب الذي أريده.
لماذا لا تحاول النظر إلى قاعدة البيانات؟
لقد قمت بفحصه بالفعل.
هل هو متوفر لدينا؟
لم يكن هناك.
أعتقد أنه ضاع.
هل ستحصل على نسخة أخرى؟
نعم سوف نفعل ذلك.
هل بإمكانك حجز نسخة لي؟
انا قادر على فعل ذلك.
هذا رائع. شكرًا جزيلاً.
هل يمكنك مساعدتي في معرفة كيفية استخدام آلة البيع هذه؟
نعم، يسعدني مساعدتك. ماذا تريد شراء؟
أريد شراء تلك الحلوى.
حسناً. هذه الآلة ستُعطيك الباقي إذا احتجت إليه. هل أموالك جاهزة؟
نعم، حتى الآن، كل شيء جيد.
بعد ذلك، أدخل دولاراتك في الماكينة الموجودة في الفتحة. تأكد من أنها ملساء.
نعم، لقد عرفت ذلك بالفعل.
أنا متأكد من أنك تعلم أنه إذا توقف الدولار، فقد تضطر إلى إعادة تغذيته.
حسنًا، دعنا ننتقل إلى الأمام!
الآن، ما عليك سوى اختيار ما يناسبك والدعاء. إذا لم ينجح شيء، حاول مرة أخرى أو اتصل بالرقم الموجود على جانب الجهاز.
أتمنى أن ينجح!
حسنًا، حظًا سعيدًا!
كيف كان حفل زفافك، أبيجيل؟
تزوجتُ أنا وزوجي في مكتب تسجيل زواج، بحضور صديقين فقط كشهود. ثم أقمنا ثلاث حفلات احتفالًا.
ثلاث حفلات؟ هذا كثير جدًا. لا بد أن ذلك كان مكلفًا!
حسنًا، بما أنني وزوجي من بلدين مختلفين، ونعيش في بلد ثالث، قررنا أن نقيم حفلًا واحدًا في كل بلد. لم يكن مكلفًا في الواقع.
هل كان والدك منزعجًا لعدم حضورهما حفل زفافك؟
كنت أتمنى أن يكونوا هناك، ولكنهم لم يتمكنوا من تحمل تكاليف السفر لرؤيتنا، ولم نتمكن من تحمل تكاليف السفر لرؤيتهم، لذلك فهموا.
هل تمكنت عائلة زوجك من التعرف على عائلتك؟
سافر والدا زوجي للقاء عائلتي عندما تزوجنا في مسقط رأسي، وكان ذلك رائعًا. ينفق البعض مبالغ طائلة على حفلات زفاف باذخة، لكننا اتفقنا على أن حفل الزفاف يجب أن يكون أكثر تركيزًا على العائلة وليس على المال.
هذا منطقي. هل ذهبت في شهر العسل؟
انتظرنا حتى الذكرى السنوية الأولى لزواجنا للذهاب في شهر العسل إلى أفريقيا.
لم يكن حفل زفافك تقليديًا حقًا، أليس كذلك؟
لا على الإطلاق، ولكن ليس لدينا زواج تقليدي للغاية أيضًا، لذلك كان مناسبًا لنا تمامًا!
هل قرأت هذا؟ يقول إن أهم قرار تتخذه للعام الجديد هو قضاء المزيد من الوقت مع الأصدقاء والعائلة.
لماذا سيكون ذلك مضحكا؟
حسنًا، فكّر في الأمر. نحن مجتمعٌ دائم الحركة، ليس لأننا مضطرون، بل لأننا نريد ذلك.
لماذا؟
نحن نعمل بجد ونقضي وقتًا أقل في المنزل لأننا نحاول توفير السلع والخدمات لعائلتنا والتي عادة ما تكون غير ضرورية.
أنا لا أتفق معك، ولكن على أية حال، أعتقد أنه يجب عليك أن تبدأ بالتفكير في قرارات العام الجديد بنفسك.
ما الفائدة؟ دائمًا ما نتخذ قرارات جديدة للعام الجديد، وبحلول فبراير نكون قد نسيناها. لا جدوى من ذلك.
حسنًا، ربما يجب عليك أن تقرر الالتزام بأهدافك.
ماذا عنك؟ حقيبة رياضتك مليئة بالغبار، ولا يزال لديك حذاء جري جديد لم تجرّبه بعد.
حسنًا، سأذهب إذا وفيت بوعدك بالذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية معي كل يوم!
نعم، نعم، مهما كان.
كيف كانت إجازتك؟
لقد سافرت إلى الخوانق الثلاثة.
ماذا عن الرحلة؟ هل استمتعت بها؟
نعم، استمتعنا بوقتٍ ممتع. كانت الرحلة رائعة. تجولنا في المضائق الثلاثة بالقارب. إنها تجربة مثيرة حقًا!
هل طفا قاربك أسفل النهر؟
نعم. هناك العديد من الأماكن حيث يكون المضيق ضيقًا جدًا، مع منحدرات شديدة الانحدار على جانبيه.
يبدو خطيرا.
نعم، ولكن لدينا سترات نجاة. وقد استمتعنا كثيرًا بذلك.
يا لها من رحلة مثيرة!
ما رأيك في تصرفاته بالأمس؟
إنه كلب حزين. لقد جاء إلى حفل الزفاف مرتديًا الجينز!
لا أعتقد ذلك. لم يكن لديه أي حس سليم.
لقد وعدونا بإطلالة على البحر.
حسنًا، يمكنك رؤية البحر بوضوح. بين مداخن المصانع.
أليس هذا فظيعًا؟ لا أطيق النظر إليه. لا أظن أنني أستطيع تحمل هذا المكان لأسبوعين.
حسنًا، لا يمكننا فعل شيء. علينا أن نتحمل الأمر.
أهلاً مايك، لم نلتقِ منذ زمن. كيف حالك؟
ليس سيئًا. شكرًا لكِ. تبدين رائعة اليوم. وكيف حال زوجكِ؟
لقد أصيب بنزلة برد أمس، لكنه يشعر بتحسن كبير الآن.
حسنًا، يسعدني سماع ذلك. أرجو إبلاغه تحياتي.
بالتأكيد سأفعل. شكرا.
مرحبا، كيف حالك.
لستُ بخير! سأذهب إلى الطبيب. لم أشعر بحالٍ جيدةٍ خلال الأيام القليلة الماضية.
ماذا لديك؟ سعال؟ نزلة برد؟
هذا هو الشيء المضحك. لا أعرف ما بي. أشعر بالإرهاق فقط.
ربما كنت تعمل بجدّ. لديك وظيفة ذات ضغط عالٍ.
ربما. أنا أيضًا لم أستطع الاحتفاظ بطعامي. هذا أمرٌ غير معتاد.
حسناً. أنا متأكد أن الطبيب سيصف لك دواءً يُحسّن صحتك. الدكتور جيمسون ممتاز.
نعم، هو كذلك. لقد حددتُ موعدًا الساعة العاشرة، لذا عليّ الذهاب.
حسناً. أتمنى أن تتحسن قريباً. خذ قسطاً من الراحة. أنا متأكد أن الطبيب سينصحك بالراحة، كما تعلم.
إذا خرجت مؤخرًا، فستجد بعض الأشخاص يركبون الدراجات البخارية في الشوارع الرئيسية والأزقة الخلفية.
نعم. لم يكن المهندس الألماني ليتخيل قط أن الدراجة البخارية اليدوية التي اخترعها قبل بضع سنوات لحل مشاكل المرور ستصبح رائجة جدًا في الغرب خلال بضع سنوات، بل وتنتشر حتى في اليابان والصين.
بالنظر إلى "الحواس الخمس" للسكوتر، يُمكن وصفه بأنه دقيق وخفيف الحركة. لسحب عمود على شكل حرف T، اجعله عموديًا باستخدام اللوحة المسطحة، ثم اسحبه عموديًا، واضبط ارتفاعه المناسب لك، ويمكنك استخدامه.
صغير الحجم ورائع، سهل التشغيل، قابل للطي وسهل الحمل هي سحره.
أمسك العصا بيديك الاثنتين، قف على اللوح، وقدمك الأخرى تتراجع للخلف على الأرض، متحكمًا بتوازن جسمك جيدًا، ثم يمكنك ركوب الأمواج في الهواء. ستشعر وكأنك تركب الأمواج. لا داعي لأن يعلمك الآخرون ذلك. سيزول خوفك سريعًا.
مرحباً عزيزتي، هل تعرفين ما هو اليوم المهم؟
لا أعرف.
من فضلك فكر في الأمر.
أوه، أرى.
هيا يا عزيزتي، أعلم أنه لا يجب عليك نسيان ذلك.
إنه يوم السبت، عطلة نهاية أسبوع رائعة.
أوه، لقد خذلتني حقًا.
لا تغضب مني، ذاكرتي سيئة.
لا، لم تفعل. أنت ببساطة لا تهتم بي. أنت زوج لا مبالٍ.
ما هو اليوم على الأرض؟
إنها ذكرى زواجنا.
مرحبا عزيزتي هل تعرفين ما هو اليوم المهم؟
لا أعرف.
من فضلك فكر في الأمر.
أوه، أرى.
هيا يا عزيزتي، أعلم أنه لا يجب عليك نسيان ذلك.
إنه يوم السبت، عطلة نهاية أسبوع رائعة.
أوه، لقد خذلتني حقًا.
لا تغضب مني، ذاكرتي سيئة.
لا، لم تفعل. أنت ببساطة لا تهتم بي. أنت زوج لا مبالٍ.
ما هو اليوم على الأرض؟
إنه الذكرى السنوية لزفافنا.
فلنسميها يوما.
من الجميل العودة إلى المنزل مبكرًا من حين لآخر، لكن هذا بسبب زحام المساء.
من الصعب التنقل لمسافة طويلة.
بالتأكيد. أنا حقًا أكره الوقوع في زحمة مرورية.
كيف كانت رحلتك إلى أمريكا؟
لقد قضينا وقتا رائعا.
هل ذهبت إلى مملكة السحر؟
لا، لكننا ذهبنا إلى مركز كينيدي.
هل تحب هذه الأطباق؟
حسنًا، إنها ملونة ولذيذة.
هل استمتعت بعشائك؟
نعم، لقد فعلت. لم أتذوق شيئًا كهذا من قبل.
هل تريد المزيد من الأرز؟
لا، شكرا. أنا ممتلئ.
قطعة أخرى من فطيرة اللحم؟
لا، شكرا. أنا على حمية.
ماذا عن الحلوى؟
الآيس كريم من فضلك.
ما هو الفيلم الذي شاهدته الليلة الماضية؟
كان فيلمًا أجنبيًا اسمه "ذهب مع الريح".
حقاً؟ لقد شاهدت هذا الفيلم أيضاً.
هل اعجبك الفيلم؟
اعتقدت أنه كان جيدًا جدًا.
لا أستطيع أن أقول أنني أوافق.
أنت تمزح. القصة والتمثيل كانا رائعين.
أعتقد أنني كنت أتوقع الكثير من الفيلم، لذلك شعرت بخيبة أمل قليلاً.
ربما يكون.
توم، ألا تعتبر نفسك كبيرًا بعض الشيء على الذهاب إلى حفلة الهالوين؟
عمّا تتحدث؟ أين روح الهالوين لديك؟ ألم تلبس يومًا زيًا تنكريًا وتتجول في الحيّ مع أصدقائك؟
بالطبع، فعلتُ ذلك، ولكن عندما كنتُ في العاشرة! طلب الحلوى هو للأطفال، وأنا متأكدة أن الناس سيظنونك خاطفًا أو ما شابه، تتجول مع الأطفال ليلًا دون أن تدري.
مهما يكن، سأذهب إلى الغرفة المجاورة، سمعت أن السيدة روبنسون توزع أكياسًا كبيرة من حلوى M & Ms!
سمعت أن يولاندا كانت تدرس كل ليلة هذا الأسبوع استعدادًا للامتحان.
هذا جيد، لكن أعتقد أنه فات الأوان. لم تدرس الفصل الدراسي بأكمله، وأشك في أنها ستعوض ما فاتها في أسبوع واحد.
مرحباً، أنا جيسون.
مرحباً، اسمي دولما.
يسعدني أن ألتقي بك، دولما.
يسعدني أن أقابلك أيضًا.
متى وأين ولدت؟
ولدت في بكين عام 1965.
تبدو شابا جدا.
حقا؟ شكرا لك.
ماذا عن المشي لمسافات طويلة؟ كان الجو باردًا جدًا أمس، هل أنتم بخير؟
لا يُمكن أن يكون أفضل، كان رائعًا. استمتعنا كثيرًا هناك. كان هناك الكثير من الفرح والمشي واستنشاق هواء الشتاء. وصلنا إلى الحديقة الساعة التاسعة صباحًا ولم نغادرها إلا الساعة الثالثة عصرًا.
لقد كنت تمشي لمدة 6 ساعات، أليس هذا مملًا؟
بالطبع لا! صنعنا رجل ثلج، وبعض كلاب الثلج، وحصنًا ثلجيًا كبيرًا. انزلقنا على التل الجميل. كان تمرينًا شاقًا للغاية. عند الظهر، استمتعنا بنزهة شتوية مميزة في الهواء الطلق. لحسن الحظ، سجلنا كل شيء على شريط فيديو. يجب أن ترافقنا في المرة القادمة. أراهن أنك ستحبها.
حسناً. تعلم أنني أكره المشي، لكنني متشوق لرؤية فيديوكم.
هل تؤمن بقراءة الأبراج؟
كنتُ ملحدًا في السابق. لكن في الأشهر الأخيرة، لم أستطع إلا أن أُكوّن رأيًا أكثر إيجابيةً بشأن الأبراج.
يبدو هذا مثيرًا للاهتمام. هل سبق لك أن شاركت في أي لغز؟
ليس تمامًا، إلا أنني أجد أن تنبؤات الأبراج تزداد دقة. عثرتُ على موقع إلكتروني يُرسل لي رسالة مُحدّثة عبر البريد الإلكتروني يوميًا تُنبئ بتجربتي بالتفصيل. من المُدهش أن أجد أن هذه التوقعات تتوافق إلى حد كبير مع حياتي اليومية.
ماذا قيل عنك حينها؟
على سبيل المثال، أبلغتني رسالة اليوم السابق بالأمس أنني، كرجل من برج الأسد، سأحظى ببعض "التجارب غير العادية في الطعام والشراب". وكما اتضح، فإن الواقع يتوافق مع هذا التنبؤ جيدًا. في ليلة أمس، دعاني السيد لي إلى حفل عشاء.
لكن لا بد أنها كانت محض صدفة. هكذا فقط تنتصر الخرافة على العلم.
لا، لا يمكنك أبدًا التمييز بين ما إذا كان هذا أو ذاك علمًا أم خدعة. إذا كانت الأبراج خدعة حقًا، فلماذا تُعجب بها نسبة كبيرة من الشباب؟
للتسلية. إنه موضوعٌ مشتركٌ بينهم. وبينما يدّعون مراجعة التنبؤات باستمرار ويُعجبون بدقتها، فهم لا يأخذونها على محمل الجد بالضرورة. وعندما تتطابق هذه التنبؤات مع تجاربهم الواقعية، يستمتعون بمشاركة التشويق مع أصدقائهم. ولكن إذا لم يكن هناك أي ارتباط بين الواقع والتنبؤات، فإنهم يبتسمون فقط، وينسونها، ويواصلون حياتهم كالمعتاد.
لا تُخالطه. فهو ليس رجلاً لطيفاً.
نعم. أحيانًا لا أستطيع تقبّل سلوكه.
إذا هاجمته، تأكد من أنك ستحصل على رولاند مقابل أوليفر.
حسنًا، من الأفضل أن تكون بعيدًا عنه.
إنه لطيف ومشرق اليوم، أليس كذلك؟
نعم. الخريف رائع هنا.
ماذا عن الشتاء؟
إنه وقت صعب. الهواء بارد ورطب، والطريق غالبًا ما يكون جليديًا.
إنه أمر ممل، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
هل تحصل على الكثير من الأمطار خلال فصل الصيف؟
الكثير. نحن لا نقلق أبدًا بشأن نقص مياه الأمطار في منطقتنا.
لذلك يجب عليك إحضار مظلة في كثير من الأحيان.
هذا صحيح.
يبدو أنك لا تستمتع بهذا التمرين.
أنا لست مجنونة بهذا الأمر على الإطلاق.
ألا تحب هذا النوع من التمارين؟
أنا لست مهتمًا به. هل أنت مهتم به؟
نعم، هذا مضحك. أعتقد أنه أعجبك.
أنا أكره ذلك.
لا بأس، سينتهي الأمر خلال 10 دقائق.
إنه أسوأ شيء قمت بتجربته على الإطلاق.
مرحباً جيني، هل ستذهبين إلى المدرسة الآن؟
نعم، لديّ حصة لغة إنجليزية في التاسعة صباحًا.
هل لديك أي خطط بعد الفصل؟
ليس حقا. ماذا عنك؟
ستُعقد امتحانات منتصف الفصل الدراسي الشهر المقبل. أخطط للبحث عن بعض الكتب المهمة والدراسة في المكتبة. هل ترغب بالانضمام إليّ؟
بالتأكيد. عليّ إعادة بعض الكتب. موعد تسليمها اليوم. بالإضافة إلى ذلك، يمكنني أيضًا قراءة بعض المنشورات الأسبوعية والمجلات والصحف.
رائع. يمكننا الذهاب إلى حمام السباحة في صالة الألعاب الرياضية بعد ذلك.
تبدو فكرة جيدة. يمكننا الاسترخاء قليلاً في هذا الصيف الحار. هل تجيد السباحة؟
حسنًا، هذا سؤال جيد. لم أسبح منذ عامين تقريبًا. أعتقد أنني بحاجة لمزيد من التدريب.
أوه، الساعة تقترب من التاسعة. عليّ الإسراع. أنا متأخر الآن. أراك بعد المحاضرة أمام المكتبة إذًا. مع السلامة!
أراك لاحقا.
ليندا، هل ترغبين في الحصول على بعض الحلوى أو البسكويت؟
لا، لا تحاول إغرائي. أنا أصبح ممتلئًا، ويجب أن أنحف.
أنتِ لستِ ممتلئة الجسم حقًا، بل نحيفة بما يكفي.
لا أعتقد ذلك. أعلم أنني اكتسبت وزنًا هذا الشتاء.
لذا فأنت تراقب وزنك، أليس كذلك؟
نعم، لأكون صادقًا، أنا أتبع حمية غذائية.
هل استمعت إلى توقعات الطقس؟
لا. لماذا؟
هناك إعصار قادم.
مستحيل!
نعم، ينبغي أن يكون هنا بحلول ليلة الغد.
... كنت أعرف ذلك. لطالما عرفت أنك مثلية!
إنها زميلتي في السكن، وليست رفيقتي. رجل دي، كما في كلمة "دورك".
هههه. ما زلتُ أتمتع بحس فكاهة رائع، كما أرى. هذه بطاقتي. أبيع سيارات مستعملة. سيارة منا هي سيارة يمكنك الوثوق بها!
حسناً إذن. ألم تكن تواعد شيريل؟
يا لها من فتاة لطيفة. أجل، انكسر قلبها عندما أخبرها الرجل أنه لا يستطيع أن يكون رجلاً بمفرده.
أوه؟ سمعت أنها تركتك. على أي حال، هي هناك. أوه، شيريل!
من هو الفريق الذي تعتقد أنه سيفوز بالمباراة النهائية في كأس العالم؟
أتمنى لو كانت ألمانيا. لكن يبدو أن ظروفها ليست جيدة.
لا، ليسوا كذلك. لقد واجهوا صعوبة في دور المجموعات، ولم يضمنوا تأهلهم إلى دور الثمانية إلا بهدف والاك برأسية في الدقائق الثلاث الأخيرة. تخيلوا، المجموعة الأولى تضم النمسا والصين والسعودية، وجميعها منتخبات صغيرة.
يبدو أنهم لم يحالفهم الحظ منذ بداية الحدث. ارتطمت تسديداتهم بالعارضة ست مرات. يا إلهي! أخشى أن الفريق تحت تأثير سحر.
حسنًا، على الأقل أظهر الألمان قدرة ممتازة على التحكم بخط الوسط. سجّلوا 62 تدخلًا في المباراة ضد النمسا. ويتمتعون بحس تمركز مثالي. أعتقد أن هذا سيفتح آفاقًا جديدة للتسجيل عاجلًا أم آجلًا.
أوافقك الرأي. مع أن المهاجمين الألمان لا يجيدون مراوغة المدافعين المنافسين، إلا أنهم يخترقون خط الدفاع بحركات سريعة إلى مواقع الهجوم المناسبة، وبتمريرات دقيقة وفي الوقت المناسب.
لهذا السبب ما زلتُ أعلق آمالًا كبيرة على الفريق. الآن وقد وصلت البطولة إلى مرحلة خروج المغلوب، من المرجح أن يتأهل الألمان إلى النهائيات.
نعم. يتمتعون بسمعة طيبة بفضل مثابرتهم وانضباطهم، خاصةً في المواجهات الحاسمة.
تعرّضت المرأة للضرب مجددًا. لماذا لم تتصل بالشرطة؟
لأن زوجها هو الذي ضربها.
إنه أمر لا يصدق.
قالت أنها لا تريد أن تلوث عشها.
هل تشعر بتحسن اليوم بيل؟
حسنًا، من الصعب القول. أسعل كثيرًا في المساء.
من الأفضل أن تقلع عن التدخين، فهو مضر بصحتك.
أنت على حق، ولكن كما تعلم، من الصعب التخلي عن العادة القديمة.
ولكن يجب عليك أن تتخذ قرارك أولاً.
كما تعلم، غالبًا ما أضطر للعمل حتى وقت متأخر من الليل. أحتاج إلى شيء يبقيني مستيقظًا.
لماذا لا تنام وتستيقظ باكرًا؟ سيكون لديك الوقت نفسه للعمل.
شكرا على نصيحتك! سأجربها.
لا أعرف لماذا يعشق الناس ديفيد بيكهام. هل فيه حقًا ما يثير الإعجاب؟
إنه يناشد الجماهير بفضل أمرين
هل تقصد أنه يلعب بشكل جيد؟ نعم، غالبًا ما يسجل من ركلات حرة في المباريات الحاسمة. لكن مباراة كرة القدم ليست مجرد استعراض لركلات حرة.
بالتأكيد لا. المهم هو اللعب كفريق، وتمرير الكرة بين اللاعبين، ومراوغة المدافعين. الركلات الحرة هي ثمرة جهود جماعية من جميع اللاعبين. مع ذلك، بعض الركلات الحرة
في هذه الحالة، ربما ينبغي أن تكون جاذبية وجهه هي بطاقته الرئيسية. ففي النهاية، أغلب معجبيه من الفتيات.
نعم، وجهه يبدو رجوليًا، بأنف مستقيم وعينين واسعتين. كرجل متوسط الطول في الغرب، يتمتع بقوام قوي وأنيق، لا يبدو نحيفًا ولا سمينًا.
وهو إنجليزي! يبدو كرجلٍ نبيلٍ عندما يرتدي بدلةً سوداء ويتحدث بلكنةٍ بريطانيةٍ نموذجية.
ماذا تقرأ؟ لقد دفنت أنفك في هذا الكتاب منذ الليلة الماضية.
هذا الكتاب رائعٌ جدًا. لا أستطيع تركه! اسمه "قوة الواحد".
لم أقرأ كتابًا مثله منذ زمن طويل.
أنا أيضًا. منذ الصفحة الأولى، جذبني هذا الكاتب!
هل يمكنني قراءته عندما تنتهي منه؟
نعم، أنا في الفصل الأخير الآن، وهو مثير للاهتمام.
لا تخبرني شيئًا عنه. أريد أن أقرأه بنفسي.
حسناً. لكن استعد لليلة كاملة! أشك أنك سترغب في تركه أيضاً.
هل كان لديك عمل بدوام جزئي عندما كنت لا تزال في المدرسة؟
لا، كنتُ مشغولاً جداً بالدراسة طوال الوقت. ماذا عنك؟
نعم. كنت أعمل حوالي ٢٠ ساعة أسبوعيًا في مطعم بيتزا.
كيف كان ذلك؟
لقد كان المكان مزدحما دائما.
ماذا فعلت؟
وقفت خلف السجل وأخذت طلبات البيتزا.
هل حصلت على أي امتيازات في العمل؟
نعم، تمكنت من تناول أكبر قدر ممكن من البيتزا مجانًا.
هل لي أن أعرف بنفسي؟ أنا ستيفن سميث.
يسعدني أن أقابلك السيد سميث اسمي جيني.
لا تقلق. من فضلك، اجلس واسترخِ.
كيف لي أن أشعر بالراحة؟ أنا غاضبة جدًا.
ولكن يجب عليك تجنب توجيه أصابع الاتهام عندما لا يكون لديك الحقائق الحقيقية.
حسنًا، سأحاول أن أهدأ أولًا.
يبدو وكأنه كتاب مثير للاهتمام.
إنه كذلك. يحتوي على صور لمبانٍ مثيرة للاهتمام من جميع أنحاء العالم، مع وصف موجز لكيفية بنائها، والغرض منها، وما إلى ذلك.
هناك الأهرامات. من السهل معرفة سبب تسميتها بهذا الاسم! مع ذلك، ليس لها جوانب ملساء.
لا يفعلون ذلك الآن، لكن معظمهم فعل ذلك في الأصل. هناك صورة للبنتاغون في الولايات المتحدة. إنه مميز جدًا بأضلاعه الخمسة.
انظر إلى ذلك المبنى المكتبي الأسطواني. لم أرَ مبنىً بهذا الشكل من قبل.
نعم. عادةً ما تكون أبراج التلفزيون فقط أسطوانية الشكل.
عادةً ما تكون أبراج التلفزيون أكثر سماكةً في الأسفل منها في الأعلى. وهي ليست أسطوانيةً تمامًا.
هذا أكبر ملعب رياضي في العالم. إنه ملعب بيضاوي ضخم.
ما هي الرياضات التي يمارسونها هناك؟
ويقال هنا أنه يستخدم بشكل أساسي في مباريات كرة القدم الكبرى واجتماعات ألعاب القوى.
هل هذا بناء مكعب مثالي؟
وفقًا للكتاب، هو كذلك. لم أرَ قط مبنىً على شكل مكعب مثالي. انظر إلى المبنى. من الجو، يبدو مربعًا بنصف دائرة متصلة بكل جانب من جوانبه الأربعة. ماذا؟
يُقال هنا إنه نصب تذكاري للحرب. والآن، هناك مبنى مميز - الستوميوم في بروكسل. أرأيتم؟ يتكون من عدة أسطوانات متصلة ببعضها. أعتقد أنه يمكنك الصعود والنزول داخله.
أهلاً بوبي، ماذا يحدث؟
فقط أخذ استراحة للتدخين.
نسيت سيجارتي اليوم. هل لديك واحدة أخرى؟
بالتأكيد. تفضل.
شكرًا.
لم أكن أعلم أنك تدخن.
حقاً؟ لقد كنت أدخن لأكثر من عام الآن.
أوه، ما زلتَ جديدًا على التدخين. أنا أدخن منذ سبع سنوات.
هل حاولت الإقلاع عن التدخين من قبل؟
في كثير من الأحيان. أنا مدمنٌ حقًا. الإقلاع عن التدخين أصعب مما تظن.
نعم. حاولتُ الإقلاعَ عن التدخين الشهرَ الماضي، وظننتُ أنه سيكون سهلاً، لكن اتضح أنني ما زلتُ أدخن.
أنصحك بشدة بالإقلاع عن التدخين في أقرب وقت. كلما طالت مدة التدخين، زادت صعوبة الإقلاع عنه.
أعتقد أنك محق. حسنًا. عليّ الذهاب إلى الصف. شكرًا على السيجارة. سأتحدث إليك لاحقًا.
لا مشكلة، سأتحدث معك لاحقًا.
هل تعرف من تزوج مؤخرًا؟ ماكدونالدز العجوز.
أبداً! عمره فوق الثمانين، أليس كذلك؟
إنه يبلغ من العمر 90 عامًا تقريبًا.
يا إلهي! هل أنت متأكد؟
أنا كذلك. علاوة على ذلك، زوجته تبلغ من العمر 84 عامًا.
هل هي حقا؟
نعم، هي كذلك. وتخيلوا، هو زوجها السادس.
حقاً؟ امرأة رائعة، أليس كذلك؟
ماذا فعلت الليلة الماضية؟
بقيت في المنزل وشاهدت التلفاز.
هل شاهدت مباراة برشلونة و مدريد؟
نعم، لقد كانت مباراة متكافئة للغاية.
ما هي نتائج المباراة؟
وانتهت بالتعادل.
ما هي النتيجة الحقيقية؟
لقد كان ثلاثة كلهم.
حقاً؟ كنت أعتقد أن برشلونة سيفوز. إنهم فريق أفضل بكثير من مدريد.
لو لعب برشلونة بالطريقة المعتادة لكان من المفترض أن يفوز.
ماذا حدث؟
تعرض حراس مرماهم للإصابة بعد الهدف الأول، لكنه واصل اللعب على أي حال.
وهذا ما يفسر ذلك.
كم عدد المباريات المتبقية هذا الموسم؟
كانت هذه المباراة الأخيرة قبل التصفيات.
متى تبدأ التصفيات؟
بعد بضعة أسابيع. هل تخطط لمشاهدتهم؟
بالطبع! أنا أحب مشاهدة مباريات كرة القدم على التلفاز.
وأنا أيضًا! هل ترغبون في الحضور لمشاهدة المباراة القادمة في منزلي؟ أخطط لاستضافة بعض الأشخاص لمشاهدتها معًا.
بالتأكيد، سيكون ذلك رائعا.
حسنًا، إنه موعد إذن!
إن التمثيل في هذا الفيلم رائع. وعلى الرغم من الحبكة الضعيفة، إلا أن التمثيل والموسيقى والمشهد فازوا بجائزة الأوسكار لهذا العام.
أنا آسف يا هيرو. ما أعتقد فيه أي عذر لتمثيله في بعض المشاهد.
لا تكن ناقدًا للغاية. لا يمكننا أن نتوقع أن يكون الأمر مثاليًا.
في نهاية الأسبوع الماضي، لم أكن أرغب بالخروج أيضًا، لذلك بقيتُ في المنزل ولعبتُ ألعاب الفيديو بمفردي. كان الأمر ممتعًا حقًا!
أوه نعم، هذا يبدو رائعًا جدًا، أعتقد ذلك...
أجل، أنا مولعٌ جدًا بألعاب الفيديو. في الحقيقة، جميع أصدقائي على الإنترنت. لم أقابل أيًا منهم في العالم الحقيقي.
حقًا... لا بد أنك مشهور جدًا على الإنترنت. لكن من الجميل القيام ببعض الأمور براحة منزلك.
مرحباً، بام.
أنا سعيد لأنك تستطيع فعل ذلك.
يبدو أن هناك الكثير من الناس بالداخل.
نعم، لقد دعوت الكثير من الأصدقاء غيرك.
هل يجب علي أن أخلع حذائي؟
نحن جميعًا نحتفظ بأحذيتنا داخل المنزل.
أين والديك؟
لقد خرجوا حتى نتمكن من الحصول على المنزل لأنفسنا.
هذا رائع!
هل ستذهب معنا يوم الأحد هذا؟
لماذا؟
دعنا نذهب ونلعب الكرة الطائرة.
معذرة، لا أشعر بالرغبة في اللعب. لدي الكثير من الواجبات المنزلية.
أعتقد أنه حان الوقت لأن نرحل.
ماذا؟ ألن تشرب المزيد من المشروبات؟
أود ذلك، لكن يتعين عليّ الاستيقاظ مبكرًا غدًا والوصول إلى المكتب في الوقت المحدد.
أوه! أنا آسف، ولكن أتمنى أن تتمكن من البقاء.
شكرا لكم على الأمسية الممتعة وعلى حسن ضيافتكم.
لا تذكر ذلك. يمكنك المجيء متى شئت.
واو، هل الشتاء دائمًا بارد بهذا الشكل في تايوان؟
ليس تمامًا. عادةً ما يكون الجو أدفأ بكثير. ألم تعتد على البرد؟
لا، أنا من جنوب كاليفورنيا. هذا أول شتاء حقيقي لي.
حسنًا، من الأفضل أن تحصل على المزيد من الملابس الدافئة.
ما هي درجة الحرارة اليوم على أية حال؟
وأود أن أقول أنها حوالي 5 درجات مئوية.
متى يحين عيد ميلادك؟
1 أغسطس.
هل لديك عادة حفل عيد ميلاد؟
نعم نفعل ذلك. يقوم والدي بإعداد العشاء لي.
ماذا ستفعل في الحفلة؟
نحن نغني أغنية "عيد ميلاد سعيد" في الحفلة ونتناول كعكات عيد الميلاد.
هل تعلم متى بدأ الناس بغناء أغنية "عيد ميلاد سعيد"؟
حسنًا، لا أعلم.
دعوني أروي لكم القصة. في عام ١٨٩٢، ألّفت باتي سميث هيل وميلدريد هيل أغنية بعنوان "صباح الخير". لكن لاحقًا أضاف أحدهم عبارة "عيد ميلاد سعيد" إلى لحنها.
فهل أصبحت أغنية "عيد ميلاد سعيد" مشهورة منذ ذلك الحين؟
نعم، في الواقع، تم غناء الأغنية منذ نشرها في عام 1932. وقد غناها الناس في جميع أنحاء العالم بالعديد من اللغات المختلفة.
ماذا تعتقد عن معلمك؟
إنه صارم جدًا معنا.
وسمعت أنه يلقي محاضرات جيدة جدًا.
بالفعل. إنه صارم مع نفسه أيضًا. نرى أن كل محاضرة يلقيها مُعدّة جيدًا.
لقد حصلت على رئيس جديد.
أوه، كيف هو؟
حسنًا، لديه شعر داكن وعيون بنية.
نعم.
وسيارة رياضية بيضاء.
اممم، هذا جيد.
نعم، ولكن لديه زوجة وثلاثة أطفال أيضًا.
أنا ممتن جدًا لما فعلته مع ابني يا دكتور.
هذا كل شيء يا سيد سميث. هذا واجبي. أنا سعيد جدًا بتعافيه سريعًا.
أعلم أنه سبب لك مشكلة كبيرة. شكرًا جزيلًا.
لا مشكلة على الإطلاق. إنه لطيف وشجاع جدًا. بالمناسبة، تذكروا إبعاده عن المأكولات البحرية لمدة أسبوعين على الأقل.
سأفعل. هذا لطف منك.
هل ترغب في تناول العشاء معي الليلة؟
أوه، هذا يبدو رائعا!
سألتقطك في... مثلا، الساعة السابعة والنصف؟
نعم، سيكون ذلك مثاليًا.
أراك الليلة إذن.
نعم، شكرًا لدعوتي.
عذرا، هل يمكنك أن تخبرني من أين حصلت على كتاب الموسيقى هذا؟
بالتأكيد. دعني أرى. أوه، إنه على تلك الذات.
إنه مرتفع جدًا. لا أستطيع الوصول إليه. هل يمكنك مساعدتي؟
بالطبع. أنت هنا.
شكراً جزيلاً.
شكرا جزيلا. لا أستطيع تحمل هذا.
ستُصرّ. إنها مسبحة. لديها الملايين منها. خذها.
ماذا كانت تقصد للتو عندما قالت أنها تربي الخنازير؟
آه! كانت جدتي تقول: "تربية الخنازير، تربية الأطفال... على الأقل يمكنك أكل الخنازير."
هاها. فهمت. هذا مضحك. ابنة عمك ساخرة جدًا.
إنها تحب أن تشتكي من زوجها المتسلط وأطفالها، لكنها تحبهم جميعًا بشدة.
أنا جائع، دعنا نتناول شيئًا ما.
بالتأكيد! ما رأيك أن نذهب إلى المنزل ونُحضّر بعض الشطائر؟
لا! دعنا نذهب للحصول على برجر وبطاطس مقلية.
كل ما تفعله هو تناول وجبات سريعة غير صحية كالبيتزا والبطاطس المقلية والبرجر والهوت دوغ! عليك أن تبدأ بتناول طعام صحي!
عن ماذا تتحدث؟ أتناول السلطة أحيانًا.
أجل، صحيح! أنا جاد! يجب عليك أيضًا تقليل تناول السكر. أنت تشرب مشروبات غازية غنية بشراب الفركتوز! هذا ليس صحيًا على الإطلاق!
حسناً! سأبدأ بشرب الكحول وتناول وجبات منزلية قليلة الدسم. هل أنتِ سعيدة الآن؟
إنها البداية، ولكنني سأكون سعيدًا عندما أراك ملتزمًا بوعدك!
سمعت أنك وجيمس مخطوبان أخيرا.
نعم نحن كذلك.
متى سوف تتزوج؟
في الربيع.
يا جميل. وين حفل الزفاف؟
حسنًا.. لسنا متأكدين بعد، ربما في سانت ألبانز.
أوه نعم، والديك يعيشون هناك، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
أين ستعيش بعد زواجك؟
نحن نعتزم شراء شقة أو منزل صغير في مكان ما في جنوب لندن.
هل ستتخلى عن وظيفتك؟
نعم، ربما ولكنني قد أبحث عن آخر عندما نستقر.
أبي أريد أن أشتري دراجة رياضية بعشر سرعات.
كم سعره؟ هل ثلاثمائة دولار كافية؟
لا، أنا لا أطلب المال، أنا أطلب نصيحتك.
أوه، لقد كبرت بالفعل، يا ابني.
أشعر بالشفقة على الرجل العجوز.
انا اشعر بنفس الطريقة.
لا بد وأن يكون الأمر مخيفًا أن تكبر في السن.
نعم، ليس لديه أحد يعتمد عليه.
ما أجمل الصورة التي التقطتها!
أنا أشعر بالفخر، ولكن في الحقيقة يمكن لأي شخص آخر أن يفعل ذلك.
لديك موهبة حقيقية، إيلين!
أنا أفكر في عمل ألبوم، كما تعلم.
لا أجرؤ على رعاية الأطفال الآن.
لماذا؟
الأطفال يُعرّضون أنفسهم للخطر دائمًا. أنا دائمًا أحمل قلبي معهم.
لأن أطفالك قد كبروا، ولم تعيشي مع طفل لفترة طويلة.
هل هناك أي شيء يمكنني أن أفعله من أجلك؟
نعم، الدجاج المقلي قاسٍ جدًا. أقترح عليك أن تحضر لي واحدًا آخر مجانًا.
حسنًا، أعتقد أنه يجب عليك الذهاب إلى مديرنا. سأستدعيه إلى هنا.
حسنًا، سأتحدث معه مباشرةً.
لماذا ترك توم وظيفته؟
وقال إن وظيفته الحالية تبدو وكأنها طريق مسدود.
إذا لم يغير موقفه تجاه عمله، فلا أعتقد أن الوظيفة الجديدة يمكن أن تحدث أي فرق.
أريد شراء هدية لأبي. هل تذهب معي لاختيار واحدة له؟
بالتأكيد. هل هو عيد ميلاد والدك؟
ألا تعلم؟ غدًا عيد الأب.
أوه! كيف لي أن أنسى عيدًا مهمًا كهذا؟
يجب عليك أيضًا اختيار هدية لوالدك، أليس كذلك؟
نعم دعنا نذهب.
جين ستترك وظيفتها في البنك.
لا بد أنك تمزح. الوظيفة جيدة وراتبها جيد.
هذا صحيح، لكنها تقول أنها تعبت من حساب أموال الآخرين.
منذ متى وأنت في الصين؟
بضعة أشهر.
ما رأيك في العيش هنا؟
رائع! أنا أستمتع بوقتي.
هيا بنا نرى الباندا! أفادت الأخبار أن اثنين من الباندا وصلا إلى حديقة الحيوانات الأسبوع الماضي.
رائع! أودّ رؤية باندا لطيفة أيضًا.
كيف يمكننا الوصول إلى هناك؟
يمكننا أن نأخذ قطار MET وننزل في محطة حديقة الحيوان.
حسناً! لنذهب.
واو! هذه حديقة الحيوانات ضخمة جدًا.
نعم، ستجد هنا مئات الحيوانات المتنوعة. إنها أكبر حديقة حيوانات في تايوان.
انظر إلى الخريطة. تحتوي على مناطق مختلفة، مثل الحياة البحرية، والثدييات، والحيوانات القطبية، والحشرات.
أين أجد الباندا؟ أعتقد أننا هنا لنراها.
علينا الذهاب إلى منطقة الثدييات. نحن عند البوابة الآن. علينا أن نسير مباشرةً من هنا، ثم ننعطف يسارًا، ونصل إلى النهاية، ثم ننعطف يسارًا آخر.
يستغرق الوصول إلى هناك ٢٠ دقيقة على الأقل. هل توجد حافلات نقل مكوكية من مكان لآخر حول حديقة الحيوانات؟
من البديهي أن تجد عذرًا، وأن تتجنب رعاية الأطفال هو ما تجيده.
اسمعي يا نانسي، إذا لم أعمل بجد، سأُفصل من العمل.
أنت تُلقي باللوم على أحد. سأُشنق إن طلبت منك الذهاب إلى الحديقة معنا.
هيا يا نانسي، كوني هادئة. سأذهب معكِ وأُشعل نار الحماس الليلة.
شكراً لك على إطلاعي على مكاتبك، سيد بيكر. أستطيع أن أفهم لماذا يستمتع موظفو واشنطن بوظائفهم.
لماذا تقول ذلك؟
المدينة جميلة، والبعيدة عن...، والمكاتب حديثة ومريحة، والعمل مثير للاهتمام للغاية.
يعمل الكثيرون في الحكومة الفيدرالية طوال حياتهم. ويمكن أن تكون الخدمة الحكومية مهنة مجزية وآمنة.
هل تقصد مجزية ماليا؟
حسنًا، تدفع العديد من الوظائف رواتب مماثلة لتلك الموجودة في الصناعات الخاصة.
لقد اعتقدت دائمًا أن معظم البيروقراطيين كسالى.
أحيانًا يكون هذا صحيحًا، ولكن ليس عادةً. معظم الموظفين الفيدراليين محترفون صادقون ومجتهدون. من الصعب الاحتفاظ بأشخاص مدربين تدريبًا عاليًا، لذا يجب أن تكون الأجور وظروف العمل جذابة.
كم تربح؟
أنا GS - 15. هذا مرتفع على مقياس العمال، ولكن حتى GS - 1 يتقاضى أجرًا معيشيًا.
لقد تم طردي للتو.
لقد طلبتها.
مرحبًا؟
مرحباً كاثي، هل تناولتِ الغداء؟
ليس بعد. وأنا جائع جدًا الآن.
أنا جائع أيضًا. يوجد مطعم صيني جديد قريب. هل ترغب بتناول الغداء هناك؟
ولم لا؟
إنها مكافأتي هذه المرة.
شكرا. أستطيع أن آكل بقرة.
هل ترغب في رؤية قمصاننا الجديدة؟
آسف، لكنني لست مهتمًا حقًا بهذه الأشياء.
لكنهم لطيفين جدًا، كما تعلم.
حقًا.
وغير مكلفة أيضًا.
أوه، لا يهمني ذلك.
الجميع يشترونها.
هل هم كذلك؟
نعم، إنهم عصريون جدًا، كما ترى.
أخشى أنني لست مهتمًا بالموضة.
أرى.
ولكن شكرا جزيلا لكم على كل حال.
عذرا، لم أتمكن من مساعدتك.
مرحباً، ما الأمر؟
لا شيء جديد. ما الجديد معك؟
ليس كثيرًا. لقد كنت مشغولًا جدًا.
أنا أيضًا. يبدو أن كل ما أفعله هو الأكل والنوم.
عليّ الذهاب. اتصل بي الليلة.
حسنًا، سأتحقق منك لاحقًا.
أهلاً، أي مشروبات تفضل؟ جاتوريد أم ماء؟
جاتوريد. غني بالفيتامينات ويمنحنا الطاقة والحيوية.
نعم، هذا هو الشيء الذي نحتاجه بالضبط. واحد لكل واحد.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن مع وجود جاك خارج اللعبة؟
ينبغي علينا أن نختار من النسخ الاحتياطية.
هذا صحيح. التواء الكاحل وكسر الساق من الأمور الشائعة أثناء المباريات.
لهذا السبب يجب أن نتعلم حماية أنفسنا، وإلا فاللعبة لا تستحق كل هذا العناء.
هذا مؤكد. في الملعب الخلفي، علينا تغيير مركزنا.
نعم، لقد لعبت كحارس مرمى، وأنا أحب التصويب وأنت ستلعب في الداخل، حسنًا؟
أوافقك الرأي. أعتقد أننا سنلعب أفضل بكثير من ذي قبل.
واو، فرقة التشجيع قادمة. الموسيقى رائعة جدًا.
نعم، انظروا كم هم متحمسون! هل هم محترفون؟
حسنًا، عليك أن تسأل صديقك. أنت تعلم أنني لستُ الرئيس. أمزح فقط.
أوه! كدتُ أنسى الأمر. هل ترى الفتاة في منتصف السطر الأول؟
نعم، ما الأمر؟
ألا تعتقد أنها تشبه ابنتك؟
أنا أيضًا لديّ شك. أوه، اقتلني بهدوء، إنها ماي.
مرحبًا بكم في حفل عيد ميلادي، أنا سعيد جدًا لأنك تمكنت من الحضور.
شكراً لدعوتي. هذه هديتي لك. عيد ميلاد سعيد يا فرانسيس! أتمنى لك سنوات عديدة من السعادة والصحة!
شكرا لك هل أفتحه الآن؟
نعم، من فضلك افعل ذلك.
واو، سيارة ريموت، وماركتي المفضلة. أعجبتني جدًا. هذا لطف كبير منك.
نعم، كنتُ أتردد حقًا فيما إذا كان عليّ إهداءك هذه السيارة الصغيرة الجميلة. كانت آخر سيارة لديهم، وأنا شخصيًا أحبها كثيرًا.
من عادتك، أن تحتفظ دائمًا بأفضل الأشياء لنفسك. الآن، أصبحتُ أقدّر هذه الهدية أكثر.
مرحباً مارك! لم نلتقي منذ زمن!
مرحباً، أليكس!
أين كنت؟
لقد عدت للتو من لندن.
كيف كانت رحلتك؟
كان الأمر جيدًا، مع أن هناك الكثير من الاضطرابات.
هذا سيء جدًا. كم كانت مدة الرحلة؟
لقد كانت 10 ساعات.
هل كان لديك توقف؟
نعم، في باريس، فرنسا.
هل اشتريت أي شيء من المتاجر المعفاة من الرسوم الجمركية؟
نعم. اشتريتُ علبتين من الشوكولاتة - واحدة لي وأخرى لك!
أوه، لم يكن عليك أن...
لم يكن شيئا.
أتمنى أن تتوقف منافستنا عن اصطياد موظفينا، عندما استقالت سوزان الأسبوع الماضي للعمل لدى صحيفة صن برست، كانت موظفتنا الرابعة التي تتركنا وتذهب إليهم.
هل فكرت يومًا أننا ربما نعاني من مشكلة معنوية بين موظفينا؟ إذا كان الجميع غير راضين عن عملهم، فمن الطبيعي أن يرفضوا الاستمرار في العمل.
حسنًا، أولئك الذين يغادرون سيكتشفون قريبًا أن العشب ليس أخضرًا على الجانب الآخر من المنطق كما كانوا يعتقدون، وأنا أعلم أن سانبرست يعاني من التزاوج الداخلي.
إن التزاوج الداخلي هو عيب كبير في الإبلاغ عن معظم أصحاب العمل من شركة أو شركتين.
مع رحيل سوزان، ربما يتعين علينا أن نبحث عن شخص جديد على متن الطائرة.
إن قسم الموارد البشرية لدينا يعمل على ذلك، فليس من السهل توظيف موظفين جدد كل بضعة أشهر، ومن الصعب العثور على أشخاص مؤهلين.
ربما يجب علينا أن نبدأ بالتسوق بين المنافسين.
هل لديك صديق؟
نعم، كان لدي صديق من قبل.
لماذا تقول bf قبل ذلك؟
لقد انفصلنا عن بعضنا البعض الشهر الماضي.
هل حصلت على واحدة جديدة؟
ممم، لا. ماذا عنك؟
أنا عازب، ليس لدي أي علاقة حقيقية، فقط صديقة مقربة، وهي أنت.
هاها، إذن أنت صديقي المفضل.
انا معجب بك هل توافق على أن تكون من نصيبي؟
ممممم... حسنًا، دعنا نحاول أن نكون كذلك.
واو! بلا بلا بلا...
مهلا! ما هذا؟
أنا أطير مثل الطائر.
ليرة لبنانية
أنا سعيد جدًا. أريد أن أشرب كأسًا من الشمبانيا.
ليس لديّ شمبانيا الآن. ماذا عن هذا؟
لا بأس، لذا أرسل لك هذا.
هل هو مصنوع من الشوكولاته؟
إنه قلبي، وهو مصنوع مما تحب.
أوه، سيكون لدي حلم جميل.
هل انت نعسان؟
قليلاً. عليّ أن أنام رغم أنني لا أريد ذلك.
نعم، لا أريد رؤيتك نائمًا في المكتب.
شكرًا. وداعًا الآن. قبلاتي.
CU هنا، عزيزتي.
مرحباً، كيفن.
أهلاً لي، أنت تبدو رائعًا.
شكرا لك. و انت ايضا.
ما هي توقعات الطقس اليوم؟
غائم في الصباح، غائم في فترة ما بعد الظهر.
هل هناك مطر؟
لا، ولكنني لن أتفاجأ إذا هطل المطر غدًا.
أنا أيضًا لا أريد ذلك. يبدو أن المطر يهطل منذ أيام.
ما الذي يعجبك أكثر، البرتقال أم الليمون؟
أنا أحب اللون البرتقالي أكثر.
لماذا؟
لأن اللون البرتقالي يناسب ذوقي أكثر.
لقد جرحت مشاعر بن.
لذا؟
هل سبق لك أن رأيت منزل بيل جيتس على الإنترنت؟
لا. كيف هو الحال؟
يضم مكتبة خاصة، ومسرحًا، ومسبحًا، وبيت ضيافة. يحتوي المنزل نفسه على حوالي عشر غرف مختلفة، جميعها متصلة بأجهزة كمبيوتر، ما يتيح لك إنجاز مهامك في كل غرفة.
هل ترغب بالعيش هناك؟
أعتقد أن منزله رائع، لكنني لا أرغب بالعيش فيه. سيتوجب عليك توظيف شخص أو اثنين لتنظيف جميع غرف المنزل، بالإضافة إلى بعض الأشخاص للعناية بالحدائق، و...
كيف هو حلمك إذن؟
بيت أحلامي هو في الواقع مجرد كوخ صغير في قرية هادئة في إنجلترا.
هل ترغب في شراء كوخ قديم أو بناء كوخ جديد بنفسك؟
المنازل القديمة رائعة لأنها تحمل طابعًا مميزًا. أعتقد أن هذا مهم.
هل هذا هو سبب ارتدائك للملابس المستعملة أيضًا؟ لأنها تتميز بطابع مميز؟
لا، هذا فقط لأنني لا أملك ما يكفي من المال لشراء ملابس جديدة في كل وقت!
أفهم. لو كنت تعيش في منزل قديم، هل سيكون مُزينًا بطريقة حديثة؟
لا، سأحاول بالتأكيد ترميمه إلى حالته الأصلية. أحب أن أتخيل كيف سيكون العيش في زمن آخر في منزل مزين كما لو كان قبل ٢٠٠ عام.
عندما أتشاجر مع زوجي، لا يحاول حتى تهدئتي.
إن إثارة الشجار يتطلب شخصين، وإصلاح الخلاف يتطلب شخصين.
كنتُ غاضبًا لدرجة أنني لم أستطع التكيّف. كل ما أحتاجه هو اعتذار فقط.
لقد تركتِ المدرسة للتو، أليس كذلك يا إيميلي؟
نعم انتهيت يوم الجمعة الماضي.
يبدو أنك مرتاح.
حسناً، نعم. لا أمانع الاعتراف بذلك. كنت أستمتع بالمدرسة، لكنني اعترضت على ضرورة الذهاب إليها يومياً بعد انتهاء جميع امتحاناتنا.
حسناً، ماذا ستفعل الآن؟ هل وضعت أي خطط؟
نعم، أعتزم الذهاب إلى الجامعة. سيكون ذلك في سبتمبر. لكن كل هذا يعتمد على نتائجي في امتحان المستوى المتقدم.
هل تقصد أن دخولك الجامعة يعتمد فعليًا على اجتيازك لمواد المستوى المتقدم؟
أوه نعم.
كان عشاءً رائعًا. لم أكن أعلم أنك تجيد الطبخ.
سعيدٌ أنها أعجبتك. هل أنتِ مستعدةٌ للحلوى؟
لا أعلم. أنا ممتلئة جدًا. ماذا سنأكل؟
لقد صنعت كعكة الفراولة القصيرة.
أوه، هذا مُفضّلي. ربما سآخذ قطعة صغيرة.
رائع. هل ترغب في شرب القهوة أو الشاي مع ذلك؟
سأشرب كوبًا من الشاي.
هل تتناول الكريمة أو السكر مع الشاي؟
في الواقع، هل يمكنني الحصول على بعض الحليب مع ذلك؟
بالتأكيد. هل تفضل الحليب الخالي من الدسم أم كامل الدسم؟
خفف من فضلك. سيكون ذلك لطيفًا جدًا. شكرًا... أوه لا. جانا، أنا آسف جدًا، لكن عليّ الذهاب.
ماذا حدث؟
وصلتني للتو رسالة من أختي تخبرني أنها تعرضت لحادث سيارة. عليّ الذهاب لأخذها.
سأذهب معك. أين هي؟
إنها على الطريق M40، بالقرب من ريدينغ.
هل هي بخير؟
لا أعلم، لم تقل ذلك. أنا آسف جدًا بشأن هذا.
لا تقلق، العائلة أولاً. هيا بنا.
في الواقع، لديّ مقعدان فقط. سأضطر للذهاب بمفردي.
حسنًا، اتصل بي إذا احتجت لأي شيء.
سأفعل. شكرا جزيلا.
أنت تبدو مستاءً، هل هناك أي شيء خاطئ؟
نعم، لأقول لك الحقيقة، هناك.
ما هذا؟
حسنًا، لقد فقدت محفظتي وبطاقة هويتي.
يا للأسف! يؤسفني سماع ذلك!
انسي الأمر، فلا فائدة من البكاء على اللبن المسكوب.
ديانا هل يعجبك العطر الذي أهديته لك؟
إنه جيد. لكن لأكون صادقًا، أنا لا أضع عطرًا.
انا آسف لم أكن أعلم ذلك.
لا بأس، شكرًا لكم جميعًا.
هل هناك أي قصص مثيرة للاهتمام في الصحيفة اليوم؟
هناك بعض القصص عن الكوارث الطبيعية. اندلع حريق غابات هائل في أستراليا، غطى عدة كيلومترات مربعة من الأرض، ودمر كيلومترات مربعة أخرى.
هل حدث ذلك عرضيًا أم طبيعيًا؟ أحيانًا ترتفع درجات الحرارة لدرجة أن الحرائق تبدأ تلقائيًا في أستراليا وأفريقيا.
لا أحد يعلم حتى الآن، لكن الطقس كان حارًا جدًا هناك مؤخرًا. الجفاف في أفريقيا يُسبب مجاعة. هاجر ملايين الناس بحثًا عن الطعام.
ماذا يفعل المجتمع الدولي للمساعدة؟
أرسل الاتحاد الأوروبي عدة سفن محملة بإمدادات الإغاثة. وأرسلت عدة دول جنودًا لتوزيع المواد الغذائية والإمدادات الطبية. وأُقيمت مخيمات للاجئين في جميع أنحاء المنطقة.
كم عدد الدول المتضررة؟
وقد تأثر ستة منهم بشكل خطير، لكن اللاجئين يهاجرون أيضًا إلى العديد من البلدان المحيطة.
رأيت على التلفاز أمس أن زلزالاً آخر وقع في إيران.
نعم. شهدت المنطقة بعض الزلازل مؤخرًا. ويُقال إن هذا الزلزال لم يكن قويًا. يتعامل الإيرانيون مع الأمر بمفردهم، وقد اشتروا معدات خاصة للعثور على الضحايا تحت الأنقاض.
هل ذكرت الصحيفة شيئا عن الضحايا؟
حتى الآن، توفي أقل من 20 شخصًا، لكن هناك أكثر من 100 شخص في المستشفى.
إلى أين أنت ذاهب في رحلتك؟
أعتقد أن هيبيس مكان جيد.
لكنني سمعت أن شمال الصين يشهد عواصف رملية شديدة!
حقًا؟
نعم، يقال أن هيبس كانت تعاني من رياح قوية بلغت قوتها ست درجات.
كيف تؤثر هذه العواصف على السكان الذين يعيشون في هذه المناطق؟
أفاد التقرير أن عدد المصابين بالتهابات الجهاز التنفسي يميل إلى الارتفاع بعد العواصف الرملية. تدخل الرمال إلى أنوف الناس وحلقهم، مسببةً تهيجًا.
يبدو أن العواصف الرملية تسبب مشاكل للجميع!
أنت على حق تماما.
مرحباً، كيف حالك؟
كل شيء رائع. وأنت؟
نفس الشيء هنا. هل شاهدت أي أفلام جديدة مؤخرًا؟
لا، لم تسنح لي الفرصة. لكنني كنت أشاهد مسلسلًا صينيًا بعنوان "الطلاق على الطريقة الصينية".
أوه، حقًا؟ شاهدته قبل عامين. إنه يستحق المشاهدة، وهو مثير للتفكير.
نعم، لقد وجدت أنه قريب جدًا من حياتنا.
فهو يعكس بعض الصعوبات التي نواجهها في هذا العالم المتغير باستمرار.
قلتها. كما تعلم، معدل الطلاق في ازدياد في السنوات الأخيرة.
حسنًا، يُقال إن الكثير من الشباب يفضلون الزواج السريع، وهو ما ينتهي سريعًا أيضًا.
أعرف زوجين انفصلا بعد أسبوع من زواجهما.
أوه، هذا قصير الأجل للغاية.
هذا صحيح. يُقال إن الزواج قصير الأمد هو سمة مميزة لجيل ما بعد الثمانينيات.
أتفق تمامًا. جيل الأبناء الوحيدين في الصين لا يعرفون الكثير عن الزواج.
بالتأكيد. إنهم لا يأخذون العلاقات والزواج على محمل الجد.
في أذهانهم، الحب ليس سوى شغف، والزواج ينتهي عندما يختفي الشغف.
أعتقد، كما يقول المثل، العجلة تُفسد الشيء، الأمر نفسه ينطبق على الزواج.
ينبغي لنا أن نبقي فرانك على مسافة الذراع.
أجل. يُعرف بأنه كلب ماكر. لقد خدع الكثيرين.
يضرب تحت الحزام.
ويمكنه أن يستفيد من الناس كلما سنحت له الفرصة.
هل قرأتَ الرسالةَ في الجريدةِ عن التدخين؟ لا بدّ أن كاتبَها مجنون.
لا أعتقد ذلك. أعتقد أن على الحكومة أن تبذل قصارى جهدها لثني الناس عن التدخين.
ربما يكون الأمر كذلك. لكن قانونًا يحظر السجائر لن يجدي نفعًا.
لا، لا يُمكن فجأةً تجريم التدخين. لكن يُمكن للحكومة منع التدخين في الأماكن العامة مثل دور السينما والمسارح.
إذن بيث، ما نوع الموسيقى التي تستمعين إليها؟
أستمع كثيرًا للهيب هوب. ماذا عنك؟
أستمع في الغالب إلى موسيقى البوب، ولكنني أحب الكثير من الأشياء المختلفة.
نعم، وأنا أيضًا. أستمع غالبًا إلى موسيقى الهيب هوب، ولكن هناك أنواع موسيقية أخرى أحبها.
غدا عيد ميلاد كارل؟
نعم، دعونا نقيم حفلة عيد ميلاد له، أليس كذلك؟
فكرة جيدة! لنستعد إذن.
أعرف أنني ثرثار، لكن ما رأيك أن عليها أن تفعل يا جون؟
عزيزتي، نحن في المتحف الآن. لسنا هنا لمناقشة حياة زميلتكِ العاطفية، بل لنستمتع بلوحات بيكاسو الرائعة!
أعرف! لكن الأمر مهم جدًا لها! قد يُدمر هذا الرجل حياتها بأكملها!
أنتِ تُحوّلين الأمر إلى قضية فيدرالية. علاقة حبّ غير سليمة واحدة لا تُفسد شيئًا، بل قد تجعل حياتكِ أكثر إثارة.
هل أنت جاد، جون؟
كل ما أحاول قوله هو أن الحياة هي... مثل... إيه... هذه اللوحة.
ألا تعتقد أن تسمية السفينة دولفين ستكون فكرة جيدة؟
حسنًا، إذا كان هذا سيجعلك سعيدًا.
إذن هناك شيء في ذهنك، على ما أعتقد.
حسنًا، لا يوجد شيء خطير حقًا.
هل قررت ما ستدرسه في الفصل الدراسي القادم؟
حسنًا، أنا متخصص في اللغة الإنجليزية، كما تعلم. لذا أتيت إلى هنا للتأكد من أنني أتخذ الأمور الصحيحة.
حسناً. أعتقد أنها فكرة جيدة. ينبغي لقسمنا أن يعقد اجتماعات كهذه.
أريد إنهاء دراستي الجامعية في أربع سنوات. لذلك لا أريد أن أنسى حضور الدروس اللازمة. لديّ صديقة عليها البقاء في الجامعة عامًا آخر، ولم تكن تعلم بذلك إلا مؤخرًا. كانت هناك بعض الدروس التي يجب عليها حضورها للتخرج، ولم تكن تعلم بها.
نعم، هذا يحدث.
أحضرتُ كشف درجاتي من سنتي الأولى هنا. وهذه قائمة المقررات التي أخطط لدراستها في الخريف.
حسناً. حسناً. أرى أنك قد أكملت بالفعل ست ساعات معتمدة من متطلبات التخصص. لديك فصل دراسي واحد في علم النبات وآخر في الكيمياء، بالإضافة إلى العلوم السياسية. إذن، لديك تسع ساعات معتمدة. هل درست مقرر الإنشاء الإنجليزي ٢٠١؟
لا، لستُ مُلزمًا بذلك. لقد درستُ اللغة الإنجليزية المتقدمة في المدرسة الثانوية. لذا، لستُ مُلزمًا بدراسة موضوع تعبير.
ممتاز. أرى أن لديك فصلًا لشعر القرن الثامن عشر في الفصل الدراسي القادم، وفصلًا للرواية الحديثة. لم تدرس بعدُ فصلًا لشكسبير.
لا، اعتقدت أنني سوف آخذه لاحقًا.
في الواقع، أنصحك بقراءة كتاب شكسبير في أقرب وقت ممكن وليس لاحقًا.
حسنًا، أظن أنني أستطيع حذف درس شعر القرن الثامن عشر. عليّ أن أرى موعد اجتماع درس شكسبير.
دعني ألقي نظرة على الجدول الزمني. يجتمع شكسبير يوم الاثنين والأربعاء والجمعة في الساعة 11
أستطيع أخذها إذًا. لديّ وقت فراغ.
جيد. أنصح به. شكسبير مهمٌّ للغاية بالطبع. نريد لطلابنا أن يحضروا هذه الدورة في أقرب وقت ممكن. والأستاذ فريدمان مُعلّمٌ ممتاز.
سوف آخذه إذن.
أخبريني ليزا، ما الذي جعلك تقررين التخصص في اللغة الإنجليزية؟
أريد أن أصبح أستاذًا للغة الإنجليزية في المستقبل. أحب دراسة الأدب، وأريد تدريسه.
حقا؟ من الرائع أن أعرف ذلك.
لهذا السبب أرغب في إنهاء درجة البكالوريوس في أربع سنوات. لأنني أعلم أنني سأبقى في الجامعة لفترة طويلة. أريد البدء ببرنامجي الماجستير والدكتوراه في أقرب وقت ممكن.
مرحبًا لوكاس، كيف كانت رحلتك إلى باريس؟
لقد كان رائعا، لكنني كنت متعبا للغاية.
هل ذهبت إلى قمة برج إيفل؟
نعم، كان هذا أول ما فعلناه. صعدنا إلى القمة. كان هناك زوار من جميع أنحاء العالم يلتقطون الصور هناك.
ماذا رأيت أيضاً؟
المعارض الفنية، الكاتدرائيات، التماثيل، النوافير، القصور، المقاهي، هناك الكثير مما يمكن قوله.
لا بد أنك قضيت وقتًا ممتعًا.
نعم، في البداية كنا جميعًا متحمسين واستمتعنا كثيرًا. لكن في اليوم الثالث من رحلتنا في المدينة، شعرتُ بالغثيان. أعتقد أنني تناولتُ شيئًا غير صحي، لكن ذلك مر في المساء.
نعم، عليك أن تكون حذرًا بشأن ما تأكله أثناء سفرك. أحيانًا قد لا تُناسبك الأطعمة الجديدة.
في اليوم الرابع، ذهبنا لتذوق المطبخ الفرنسي. كان رائعًا حقًا! ولم نعاني من أي مشاكل في المعدة.
هذا رائع. الجميع يقول إن الطعام الفرنسي رائع.
سيتعين عليك أن تجرب ذلك بنفسك يومًا ما.
اعذرني.
نعم يا آنسة ماذا أستطيع أن أفعل لك؟
لقد طلبت الطبق الخاص بي منذ حوالي نصف ساعة، لكنه لم يصل بعد.
أنا آسف، سأتحقق من ذلك مع الشيف الآن. آنسة، لقد تحققت للتو من المطبخ، وقالوا إن طلبك سيصل قريبًا. أوه، ها هو.
شكرًا لك.
آنسة، أنا آسفة جدًا على التأخير، أرجو أن تستمتعي بهذا. كأس نبيذ مجاني للإزعاج. مرة أخرى، أنا آسفة جدًا لجعلكِ تنتظرين كل هذا الوقت.
لا يهم.
هل يعجبك هذا الفالس؟
إنه جميل جداً، أنا أحبه كثيراً.
حسنًا، هل يمكنني أن أدعوك للرقصة الأولى؟
يسعدني ذلك. لكن للأسف، لستُ بارعًا في الرقص، وأظن أنك ترقص كثيرًا.
أنا؟ أوه، لا. في الحقيقة، بدأتُ الرقص مؤخرًا.
أوه، حقًا؟ لكنك ترقص الفالس بشكل رائع.
أنا سعيدٌ بقولك هذا، فأنتَ ترقصُ بشكلٍ رائعٍ أيضًا. من حسن حظي أن لديّ شريكًا.
شكراً على مجاملاتك. أنت قائدٌ بارع. هل تُحبّ رقصة الفوكستروت والتانغو؟
نعم. وما هي الرقصات التي تتقنها بشكل أفضل؟
الديسكو هي رقصتي المفضلة. أحبها أكثر من أي رقصة أخرى لأنها تُطلق العنان للمشاعر المكبوتة، وهي تمرين صحي. لكنني لا أمارس الروك أند رول والبريك دانس.
حسنًا، توقفت الموسيقى. شكرًا على الرقص.
يسعدني ذلك. لنذهب ونشرب شيئًا.
بخير.
ماذا يفعل نادي تسلق الجبال في نهاية هذا الأسبوع؟
سنقوم بتسلق منحدر على نهر اليانغتسي.
ما مدى صعوبة التسلق؟
إنه تسلق صعب للغاية، لأنه لا يوجد العديد من الأماكن لوضع يديك وقدميك.
ماذا فعلت الاسبوع الماضي؟
نزلنا بالحبال من جرف بارتفاع 300 قدم. كان الأمر مثيرًا للغاية.
واو! يبدو هذا ممتعًا جدًا. آسفة لأنني فاتني.
حسنًا، عليك الحضور في نهاية هذا الأسبوع. أعتقد أنك تستطيع التسلق.
نعم سأفعل. أراك لاحقًا!
حسنًا، أراك لاحقًا.
كم عدد الأشخاص في عائلتك؟
هناك 15 شخصًا في عائلتي.
ماذا قلت؟ كم؟
15 شخصا.
يا إلهي، إنها عائلة كبيرة جدًا. هل تعيشون جميعًا معًا؟
بالطبع! والدا والدي، أمي، أبي، ثلاث خالات غير متزوجات، عمّان، أخواي، أخواتي الثلاث، وأنا.
ولكنك لم تعد تعيش في المنزل.
صحيح، لكن هذا ما يمليه عليّ قلبي. لكنك محق، الآن لا يوجد سوى ١٤ شخصًا يعيشون في المنزل.
يا إلهي! عائلتك تعيش في بيت كبير.
نعم. تعيش عائلتي في ريف كوريا، بالقرب من بوسان. لدينا منزل كبير. الطابق الأول من المنزل مدرسة خاصة بدوام جزئي. بعد الظهر، يأتي الطلاب لتلقي دروس خصوصية في الأحياء واللغة الإنجليزية.
يا إلهي! لقد نشأتَ في مدرسة! لا عجب أن لغتك الإنجليزية ممتازة!
عمامي وعماتي كلهم معلمين.
أنت محظوظ جدًا!
أعتقد ذلك. خلال نشأتي، كنت أقرأ مئات الكتب القصصية الإنجليزية الشيقة كل عام.
هذا ما فعلته في أمريكا. كنت أقرأ طوال الوقت. لم أكن أشاهد التلفاز كثيرًا. التلفاز يُضيع الوقت.
أوافقك الرأي. القراءة للمتعة هي سرّ إتقان جميع طلاب اللغة الإنجليزية في مدرستنا. قرأ جميع الطلاب 800 كتاب قصصي سهل خلال سنتهم الثانية في دراسة اللغة الإنجليزية.
٨٠٠ كتاب؟ أنا معجب!
لقد درست عماتي في الجامعات الأمريكية. يقولون أن القراءة المكثفة من أجل المتعة هي الطريقة الأكثر فعالية لتحسين لغتك الإنجليزية. هذا ما يتعلمونه هنا في أمريكا.
... الآن وقد انتهينا من التفاصيل المروعة لربعنا الأول الكارثي، يا إد! أخبرنا بأخبار سارة. كيف تسير الأمور بالنسبة لنا من حيث المبيعات هذا الشهر؟
حسنًا... هل تريد سماع الأخبار السيئة أولًا أم الأخبار السيئة حقًا؟
ماذا؟ إد، لا تقل لي أن لديك أخبارًا سيئة فقط!
حسنًا سيدي، انخفضت مبيعاتنا، لا بل انخفضت بشدة، بنسبة ٥٠٪ خلال الشهر الماضي وحده. لدينا حاليًا فائض من المخزون والموظفين، وأرباحنا تتراجع بسرعة. السوق في حالة ركود، وليس لدينا طريقة لنقل مخزوننا أو الاستغناء عن موظفينا. إذا فكرنا في تسريح العمال، فسيكلفنا ذلك ثروة طائلة بسبب اللوائح الجديدة التي تحكم حزم التعويضات. إنها فوضى عارمة.
بصراحة... ما مدى سرعة خسارة أموالنا؟
اممم... كيف أصف هذا؟ لنقل إنه بهذه الوتيرة، سنتقدم بطلب الإفلاس بموجب الفصل الحادي عشر في أقل من ثلاثة أشهر.
ماذا! يا إلهي! كيف حدث هذا؟ ما الخبر السيئ؟
يا لها من أخبار سيئة للغاية. واجه موردنا مشاكل في مراقبة الجودة، ونصف إنتاجنا معيب. سنضطر إلى سحب جميع المنتجات المباعة في الربع الأخير. والأسوأ من ذلك؟ سنضطر إلى تحمل هذه التكلفة.
هل تمزح؟ تواصل مع المورد الآن! عليهم تحمّل تكاليف هذه الفوضى!
لقد حاولنا ذلك يا سيدي. لقد أفلسَ المصنع، ويبدو أن مالكه هرب من البلاد.
لقد حُكم علينا بالهلاك!
هناك بعض الأخبار الجيدة حقا!
حقا؟ ماذا!
لقد عرضت علي وظيفة جديدة!
إذن فيكي، منذ متى وأنتِ تشغلين منصبك الحالي؟
لقد عملت سكرتيرة لمدة عامين، وقبل ذلك كنت في الجامعة.
وكيف تحب العمل في IBM؟
إنه أمر صعب، أشعر أنني تعلمت الكثير.
ما هي القوة التي تجلبها إلى العمل؟
أتوافق جيدًا مع الناس، وأستمتع بالعمل مع الآخرين.
هذا جيد. نحن دائمًا بحاجة إلى لاعبين جماعيين هنا.
أنا مُرهق. صفّ التمارين الجديد صعبٌ جدًا،
أعتقد أنه سهل. أستطيع العمل في صفك دون أي مشكلة.
هل تعتقد ذلك؟
بلا شك. متى الدرس القادم؟
جربها غدًا صباحًا.
لا مشكلة.
هل ستذهب إلى هذه الفئة هذا الصباح؟
بالطبع، سهل. لا عرق.
لن تتمكن من التحرك بعد هذه الفئة.
هل أنت تمزح معي؟ سيكون الأمر سهلاً للغاية.
هل تريد المراهنة؟
نعم، ما هو الرهان؟
أراهن أنني أستطيع أن أمضي ساعة واحدة في صفك هذا الصباح دون أن أشعر بأي شيء.
جوني، أداؤك في الاختبار كان سيئًا. أعتقد أنك لم تدرس جيدًا. أليس كذلك؟
نعم، السيدة جونز.
حسنًا، من الأفضل أن تبدأ في الدراسة بشكل أكثر جدية إذا كنت تريد اجتياز هذه الفئة.
أستاذ، أين كندا؟
كندا تقع شمال هنا.
هل يمكنك أن تريني على الخريطة؟
بالتأكيد. انظر هنا. كندا تقع شمال الولايات المتحدة.
أوه، فهمت. أين المكسيك؟
المكسيك تقع جنوب الولايات المتحدة.
ماذا عن كونيتيكت؟ أين هي؟
تقع ولاية كونيتيكت شرق نيويورك.
ما هي الولاية الواقعة غرب ولاية بنسلفانيا؟
أوهايو.
حسنًا، أين لوس أنجلوس؟
لوس أنجلوس تقع في كاليفورنيا، جنوب شرق سان فرانسيسكو.
أين بوسطن؟
تقع بوسطن في الجزء الشمالي الشرقي من البلاد.
أين تقع لاس فيغاس؟
تقع لاس فيغاس في الجنوب الغربي.
ما نوع الكتب التي تحبها؟
أحب قراءة الروايات عن أمريكا في بداياتها.
حقا؟ وأنا أيضا.
أي واحد يعجبك أكثر؟
أُفضّل روايات همنغواي، مثل "الشيخ والبحر". تُعجبني كلماتها البسيطة.
نعم، مع أن كلماته بسيطة، إلا أن الروح التي نقلها عظيمة.
قطعاً!
هل ليس لديها أي أصدقاء؟
إذا كان الأمر كذلك، فلا بد أنهما صديقان في الأوقات الجيدة.
مثل هؤلاء الأصدقاء أسوأ من الأعداء.
من الأفضل لها أن تبتعد عنهم.
هل هذا صحيح؟
أعتقد ذلك. الآن آنا لديها أربعة أطفال وآخر في الطريق.
يا إلهي! تبدو رائعة رغم كل هذا الإنجاب. إنها حامل وترتدي برادا!
هذه آنا. إنها تُحافظ على صورة المرأة الإيطالية الأنيقة. ها هي قادمة.
إنها متوهجة. لا بد أن الحمل هو السبب.
نعم، أو علاجات الوجه الإيطالية الباهظة الثمن.
مرحباً جيني، هل مازلتِ تعملين؟
أهلاً نانسي، تفضلي بالدخول. أنا فقط أرتب كتبي.
إذن أنت تغادر، أليس كذلك؟
نعم، سأأخذ إجازة غدًا.
ما أجملك! أرى أنك مشغولٌ بالتعبئة. آسفٌ على مقاطعتك.
لا بأس. لقد انتهيت تقريبًا. هل تحتاج مساعدتي؟
نعم، هل يمكنك مراجعة هذا لي؟ وتأكد إن كان فيه أي خطأ؟
حسنًا، سأقرأه قريبًا.
عذرا على أخذ وقتك.
لا شيء يا نانسي.
لماذا تبدو كئيبًا هكذا؟ عمّا تبحث؟
أطروحتي. وضعتها في مكان ما الليلة الماضية ولم أجدها الآن.
هل انتهيت من كتابتها بالأمس؟
نعم، واصلت كتابتها حتى منتصف الليل، ولكنها ضاعت.
لا تقلق بشأنه. لا بد أنه في مكان ما في غرفتك. لنرَ أين وضعته. هل فتشت أدراجك ومكتبك؟
نعم، ولكن لا يوجد شيء داخل الأدراج أو على المكتب.
ماذا عن الرف؟
لقد بحثتُ في كل مكان. أين وضعته؟
لا تغضب. على الأقل لديك أسبوع آخر.
لقد عملت عليه شهرًا كاملًا، وفات الأوان لكتابة آخر. تخيلوا كل هذا الجهد الذي بذلته والذي ضاع سدىً. كيف لي أن أفعل شيئًا كهذا؟
ابتهج! ما قصدته هو أنه يمكنك العثور عليه خلال أسبوع. لا داعي لكتابة بحث جديد. أوه، ما هذا؟ هل هذه أطروحتك؟
دعني أرى. نعم، هذا هو. أين وجدته؟
لقد وضعته بين هذه المجلات.
ذاكرتي ضعيفة. شكرًا جزيلاً.
مجنون! لقد حبس نفسه في الغرفة.
أعتقد أنه كان محبوسا فيه.
لكن يمكنك رؤية المفتاح في يده من خلال النافذة!
يا له من رجل غريب!
أين بيل؟ السفير هنا بالفعل. الاجتماع سيبدأ الساعة التاسعة صباحًا.
لقد تأخر مرة أخرى. ربما يعيقه زحمة المرور. كما تعلم، يتنقل من الضواحي. التنقل يوميًا ليس سهلًا. علينا أن نخفف عنه قليلًا.
مع أن حركة المرور هناك مزدحمة جدًا، لا أعتقد أن الازدحام هو ما يؤخر بيل. إنه يستقل القطار، أتذكر؟
أوه، هذا صحيح. حسنًا، لا ينبغي أن يتأخر القطار. هذا يعني أن هناك تفسيرًا واحدًا فقط... لا بد أن بيل قد نام أكثر من اللازم.
حسنًا، لنكن منصفين، بما أنه قادم من لانكستر، فعليه أن يستيقظ أبكر بكثير منا. عليه أن يبدأ رحلته حوالي السادسة والنصف، ولا أحد يعلم متى يستيقظ.
هذا صحيح، لأنه عليه الوصول إلى محطة القطار من منزله، ثم ركوب الخط الأزرق إلى المدينة، ثم الانتقال إلى الخط الأحمر. إجمالاً، تستغرق الرحلة أكثر من ساعتين.
لماذا لا يذهب إلى العمل بالسيارة؟
ركن سيارتك في المدينة صعبٌ للغاية. كما أن حركة المرور القادمة من الضواحي تُشكّل كابوسًا.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أخرج الكتب من الخزانة. ضعها في هذا الصندوق.
حسناً، الكتب في الصندوق. ماذا أفعل الآن؟
أخرج المجلات من المكتبة وضعها في الصندوق.
حسنًا.
بيتر! احزمها. لا تقرأها.
هذه المجلات مثيرة للاهتمام. هل يمكنني استعارة واحدة؟
بالطبع.
شكرا لك جون.
هذا رائع، أليس كذلك؟
لقد كان هذا أكثر متعة مررت بها منذ سنوات.
ينبغي علينا أن نفعل هذا في كثير من الأحيان.
نعم ينبغي علينا ذلك.
ما رأيك في تصرفاته بالأمس؟
إنه كلب حزين. لقد جاء إلى حفل الزفاف مرتديًا الجينز!
لا أعتقد ذلك. لم يكن لديه أي حس سليم.
هل بيعنا كل الصحف لهذا اليوم؟
نعم، لقد قمنا بعمل رائع!
لماذا تبقى هنا الكثير من الهدايا الإضافية؟
العديد من العملاء لم يريدوا ذلك.
ماذا عن إعطائهم لهذا الرجل العجوز؟
فكرة جيدة.
بالمناسبة، هل تعتقد أن تقديم هدايا مجانية لجذب العملاء فكرة جيدة؟
أنا لست متأكدًا، لكنه لا يزال يجذب حشودًا كبيرة اليوم.
أعتقد أنه سيكون من المفيد توزيع بعض المنشورات التي تكون أرخص أيضًا.
لكن الناس يستطيعون ببساطة رميها في سلة المهملات عندما يستديرون.
هذا صحيح.
على أية حال، دعونا ننتهي من عملنا ونعود إلى المنزل.
حسناً. كم هي مُرهقة هذه الوظيفة!
أنا خائف من الظلام.
لا تقلق، سأوصلك بالسيارة.
شكرًا لك.
ما هو رقمك؟
أنا رقم سبعة. ماذا عنك؟
خمسة.
هاهاها! عليك أن تذهب قبلي.
تعتقد أن الأمر مضحك. أنا مرعوب.
لا تقلق، إنه آمن.
لكنني لم أقفز من أي شيء في حياتي. أعلى شيء قفزت منه كان سريري. أنا خائف.
أنتِ من أردتِ المجيء إلى هنا يا ساندي. يجب أن تستمتعي.
أعتقد أنني مغامر، ولكنني خائف أيضًا.
لستُ خائفًا جدًا. لكنني قفزتُ من الطائرة من قبل.
أعتقد أن الرسم الحديث لا يعني شيئا.
أعتقد ذلك أيضًا. إنه أمر لا طائل منه.
إذن لماذا الكثير من الرجال مهووسون بهذا الأمر؟
لا أعلم. ربما هم مجانين حقًا.
ربما.
أهلاً! ديك. إلى أين أنت ذاهب؟ أنت مستعجلٌ جدًا.
ملعب. لدينا أنشطة رياضية خارجية اليوم. جميع زملائي وصلوا بالفعل.
ماذا ستلعب؟
بعضنا سيلعب كرة السلة والبعض الآخر الكرة الطائرة.
استمتع بنفسك.
بالأمس، اتفقتُ مع نائب المدير. يتصرف كرجلٍ رئيسي.
أنا دائما أقابل أشخاص مثله.
واو، المنظر من القمة رائع جدًا!
انظر، معظم أوراق القيقب تحولت إلى اللون الأحمر.
هل سبق لك أن رأيت هذا النوع من المشهد الجميل؟
بالطبع، كان والدي يأخذني إلى كيانج شان أو إلى مكان ما مثله عندما كنت طفلاً.
لكن والدي لم يفعل، لم يكن لديه الكثير من الوقت.
عزيزتي، أنا آسف. أعدكِ، في إجازة الصيف هذه، سآخذكِ إلى جبال هوانغ شان. إنها أجمل وأروع.
حقاً؟ إنها صفقة. هل سبق لك أن زرتها؟
نعم، ذهبتُ إلى هناك قبل خمس سنوات. كنتَ لا تزال طفلاً حينها.
يثير اهتمامي حقًا. هل هو أعلى من جبل كيانج شان؟
بالتأكيد. استمتع بجمال الجداول والشلالات العديدة. بحر الغيوم له جمالٌ أسطوري.
هل يمكنني رؤية قوس قزح؟
هذا يعتمد على حالتك. إذا حالفك الحظ، يمكنك رؤية قوس قزح زاهٍ فوق قمتين.
لقد زاد طول توم ست بوصات خلال عام واحد.
لقد بلغ سن البلوغ. سيتغير عقله وجسده كثيرًا.
نعم، هل ترى تفاحة آدم لديه؟ لقد كبرت.
الوقت يمر بسرعة. ما زلت أتذكر كل شيء عندما كان طفلاً.
بالنسبة لاجتماع الغداء مع المستثمرين، هل يتعين علينا إجراء حجز في المطعم أم نكتفي بالحضور فقط؟
عادةً، لا نطلب حجز طاولة للغداء، إذ يُفترض أن يُسمح بالدخول بدون حجز مسبق. ولكن للاحتياط، سأحجز طاولةً في الساعة الثانية عشرة والنصف. هل يناسب ذلك جدولك؟
لقد اتفقتُ على لقائهم في المطعم الساعة الثانية عشرة. هل يمكنك الحجز مبكرًا قليلًا؟ إذا بدأنا مبكرًا، فسيتيح لنا ذلك وقتًا أطول لتناول غداء أطول.
هل تخطط لتقديم وجبة كاملة للمستثمرين؟
نعم، سنبدأ بالمقبلات، ثم نتبعها بطبق من الحساء والسلطة، ثم الأطباق الرئيسية من الضلوع المشوية أو دجاج الكوردون بلو، ونختتم بنوع من الحلوى اللذيذة الغنية.
سيكون ذلك ثقيلًا جدًا بالنسبة لوجبة منتصف النهار، ألا تعتقد ذلك؟
طالما أننا نبتعد عن أي شيء يحتوي على الكحول، فسوف نكون بخير.
مع خياراتك من الضلوع الرئيسية والدجاج، من الأفضل أن تأمل ألا يكون أحد منكم نباتيًا.
يمكننا إجراء ترتيبات خاصة إذا لزم الأمر. فالشركة هي من تتحمل التكلفة.
كثير جدًا يا هاري. لا تلومها بعد الآن.
لكنها هي التي تجعلنا نشعر بالحرج الشديد.
أعلم. لكن لا فائدة من جعلها تشعر بالسوء، أليس كذلك؟
لا أهتم.
مرحبًا جين، هل يمكنك أن تخبرني بأفضل طريقة للوصول إلى منزلك هذا المساء؟
بالتأكيد، من أين ستأتي؟
أحتاج أن أكون في وسط المدينة بعد الظهر لذلك سأعود مباشرة من هناك.
حسناً. استقلّ المترو إلى شارع هاي ستريت كينسينغتون. تأكد من الخروج من مخرج شارع هاي ستريت كينسينغتون.
حصلت على ذلك.
حسنًا، عند مغادرة المترو، اعبر الطريق وسترى شارع هورنتاون. كنتُ في ذلك الشارع حتى تقاطع الطرق. وكما كنتَ، سترى مطعمًا للوجبات السريعة على يمينك.
انتظر، أنظر إلى الخريطة الآن. حسنًا، أستطيع رؤية طريق هورنتاون. هل أستمر عند التقاطع؟
لا، عليك أن تنعطف يسارًا إلى Philimore Was ثم تأخذ المنعطف التالي إلى اليمين.
حسنًا، أستطيع رؤية هذا الطريق.
لا بأس. لن تفوّت زيارته، فهو يقع بجوار مكتبة كينسينغتون المركزية.
حسنًا، أستطيع رؤية المكتبة على الخريطة.
حسناً، نحن نسكن في المبنى الثالث على يسارك. هل سنلتقي حوالي الساعة السابعة مساءً؟
هذا رائع، أراك في السابعة.
تخمين ما جاء في البريد اليوم؟
ماذا؟
رسالة قبولي في جامعة ييل!
واو! مبروك! متى تبدأ الدروس؟
التوجيه للطلاب الجدد هو الأسبوع الأخير من شهر أغسطس، ولكنني أريد أن أذهب قبل أسبوعين من ذلك حتى أستقر.
يا لك من محظوظ! هل عليك القيام بأشياء كثيرة قبل أن تغادر؟
نعم. سأكون مشغولاً للغاية! عليّ الحصول على تأشيرة، وشراء تذكرة طائرة، وحزم أمتعتي. لكن أولاً، أريد التسجيل في الدورات.
متى يمكنك فعل ذلك؟
حسنًا، لقد أرسلوا لي نشرتهم، لذا يمكنني البدء في البحث الآن. هل تريد مساعدتي في تحديد الفئة التي سأختارها؟
بالتأكيد. ماذا يمكنك أن تختار؟
حسنًا، يجب عليّ أن أدرس جميع المقررات الأساسية، بالإضافة إلى بعض المقررات من تخصصي الرئيسي.
ما هو تخصصك؟
أتمنى أن أتخصص في الأدب الإنجليزي، لكن مستشار القبول أخبرني أن العديد من الأشخاص يغيرون تخصصهم عدة مرات في عامهم الأول، لذا سنرى.
ما هي الدورات الأساسية؟
من أجل التخرج، يجب على كل طالب أن يأخذ عددًا معينًا من الفصول الدراسية في التاريخ والرياضيات واللغة الإنجليزية والفلسفة والعلوم والفن.
مثير للاهتمام. هذا مختلف تمامًا عن نظام التعليم الصيني.
نعم، إنه كذلك. وهو أيضًا مختلف تمامًا عن النظام التعليمي البريطاني.
حقًا؟
بالتأكيد. في بريطانيا، لا يُشترط على الطلاب اجتياز دورة تحضيرية.
ولم لا؟
ربما لأنهم يعتقدون أنهم يعرفون كل شيء بالفعل! ها ها.
أهلاً جون، زلاجات جميلة. هل هي جديدة؟
نعم، حصلتُ عليها للتو. بدأتُ بلعب هوكي الجليد في دوري محلي. وهكذا، حصلتُ أخيرًا على زلاجات جديدة.
ما هو المركز الذي تلعب فيه؟
أنا مدافع. إنه أمر ممتع للغاية. ليس عليك التزلج بسرعة في الدفاع.
نعم، أنت رجل ضخم جدًا. أنا ألعب حارس مرمى بنفسي.
أوه، نعم؟ أي فريق؟
الصواريخ.
حقاً؟ أعتقد أننا سنلعب معكم الأسبوع القادم. حسناً، عليّ الذهاب للتدريب. أراكم لاحقاً.
حسنًا، أراك لاحقًا.
هل تقدمون دورة في إدارة الأعمال؟
نعم نفعل ذلك.
كم عدد الليالي في الأسبوع؟
إنها 3 ليالي في الأسبوع، الاثنين والثلاثاء والخميس.
وكم مدة الدورة؟
تستمر لمدة 9 أشهر.
متى يبدأ؟
ستبدأ الدورة الدراسية القادمة في 25 أكتوبر.
متى وقت الدرس؟
من الساعة 7 إلى الساعة 9.
كم يكلف؟
تبلغ تكلفتها 125 دولارًا في الشهر.
نعم، لا بأس. أريد التسجيل في الدورة.
شكرا لك، يرجى ملء هذا النموذج لنا.
هل تريد مني أن أملأه الآن؟
نعم من فضلك. نحتاج إلى سجل تعليمك وخبراتك العملية.
هل ترغب بشرب بعض القهوة؟
لا، شكرًا. لديّ بعض المشاكل في قلبي، ينصحني طبيبي بتقليل شرب الكحول.
هل ترغب بتجربة عصير البطيخ؟ طعمه لذيذ.
حسنًا
عذراً، هل يوجد أحد هنا؟
نعم.
لقد نفدت كل مياهي. سأقتل من أجل رشفة ماء.
بالتأكيد، تفضل بالدخول.
شكراً جزيلاً. هل أنت هنا وحدك؟
أبي وأختي يصوران. ماذا عنك؟
أنا من حاملي حقائب الظهر من أمريكا.
ما هو حامل حقيبة الظهر؟
يعني المتجول الذي يحب السفر حول العالم.
رائع. لا بد أنك زرت الكثير من الأماكن.
نعم، في الواقع، ما يقارب نصف دول العالم. أحب السفر إلى أماكن مختلفة.
رائع جدًا. أريد أن أصبح مسافرًا عندما أكبر.
يمكنك فعل ذلك. لكن اجتهد في تحسين لغتك الإنجليزية لتسهيل الأمر.
سأبذل قصارى جهدي.
حسناً أيها الرجل الميت. إذا لم يُشغِّل هذا محركك، فلن يُشغِّله شيء آخر.
شكراً لك. هل تعلم لماذا سُمّي الإسبريسو بهذا الاسم؟
لا أنا لا.
هذا بسبب طريقة ضغط البخار والماء المغلي عبر القهوة. Es-PRESS-o، فهمت؟
هل أنت متأكد من ذلك؟ ظننتُ أن كلمة "إسبريسو" إيطالية.
مرحبًا!
أوه، مرحبا!
اسمحوا لي أن أقدم نفسي. اسمي توم.
سررتُ بلقائكِ. اسمي أليس. هل انتقلتِ للسكن في المنزل المجاور؟
نعم، فعلت. هل عشت هنا طويلاً؟
أنا؟ أظن ذلك. أعيش هنا منذ حوالي ست سنوات. هل عشت في أمريكا لفترة طويلة؟
لا، ليس تمامًا. بعد أن غادرتُ فيتنام، أتيتُ إلى أمريكا، وعشتُ مع ابن عمي في دالاس لمدة عامين. أين تعملين يا أليس؟
أُدرّس الرياضيات في الجامعة. ما هو عملك؟
أنا محاسب في شركة
حسناً توم، سررتُ بلقائك. عليّ الذهاب الآن. سأُدرّس فصلاً دراسياً هذا المساء، ويجب أن أذهب إلى الجامعة.
يسعدني أن أقابلك أيضًا، أليس.
أراك بالجوار!
وداعا أليس.
صباح الخير مي! كيف حالك؟
مرحباً توم! أنا بخير، وأنت؟
ليس سيئا، شكرا.
حسناً، أراك لاحقاً!
الوداع!
هل تحب الأفلام؟
نعم، أعتقد أنها أفضل طريقة للاسترخاء.
ما هو النوع الذي يعجبك أكثر؟
في الواقع، الأمر يعتمد على مزاجي. عندما أكون حزينًا أو مكتئبًا، أحب الكوميديا. أما إذا كنتُ في حالة جيدة، فأشاهد أي شيء تقريبًا.
أفهم. عادةً ما أحب الأفلام التي تساعدني على الهدوء. أعتقد أن من علامات الفيلم الجيد قدرته على إشراكك في القصة كما لو كنت جزءًا منها.
نعم، لسوء الحظ، أصبح المخرجون في الوقت الحاضر أكثر اهتماما بكسب المال من صنع فيلم جيد.
صحيح. صناعة السينما تتجه نحو الربحية أكثر فأكثر. تشاهد الكثير من الأفلام باهظة الثمن ذات قيمة فنية ضئيلة. أعتقد عمومًا أن الأفلام التي أُنتجت في الأربعينيات تتمتع بجودة أعلى في المتوسط من أفلام اليوم. يمكنك ذكر العديد من كلاسيكيات ذلك العقد.
نعم، العديد من أفلامي المفضلة صُنعت في الأربعينيات. لقد صمدت أمام اختبار الزمن وستبقى معنا طويلًا.
أنا معك تماما في هذا.
يا لها من غسالة! حالتها تزداد سوءًا اليوم. انظر! الآن لا تعمل إطلاقًا. أعتقد أنني بحاجة لواحدة جديدة.
إليكم إعلانًا عن تخفيضات كبيرة على الغسالات. هل ترغبون برؤيته؟
بالتأكيد! لنلقِ نظرة. رائع! في رأيي، أرغب بشراء واحد اليوم.
مهلا، لغتك الصينية قادمة!
كنت أعتقد؟
نعم، إنه أفضل بكثير من خاصتي.
لكنني لا أزال عالقًا في النغمات المختلفة. هذا الأمر يقودني إلى الجنون.
اصمد، سيعود كل شيء إلى نصابه في يوم من الأيام.
لا أستطيع الانتظار حتى التقاعد.
وبعد ذلك ماذا؟
وبعد ذلك سأنتقل إلى فلوريدا حيث يمكنني ممارسة رياضة الجولف طوال اليوم، كل يوم!
يبدو هذا مملًا بالنسبة لي.
ماذا تخطط للقيام به بعد تقاعدك؟
نعم، أعتقد أنني سأفعل شيئًا جديدًا. لطالما رغبتُ في أن أصبح مُعلّمًا. أنا مستعدٌّ للبدء بالدراسة لأُدرّس.
أُعجَبُ بِطاقتكِ يا روث. أنتِ شابةٌ في قلبكِ.
ما هو لون شعرها؟
أوه، شقراء، إنها شقراء جدًا... شعر قصير جدًا...
ماذا، مجعد؟
لا، إطلاقًا. مستقيم جدًا. شعرها منسدل هكذا... فوق الأذنين مباشرةً.
هل تلبس نظارات؟
لا... لا. أعتقد أنك تفكر في شخص آخر.
لا، أنا متأكد من أنني أعرفها.
همم... ماذا عساي أن أقول لك؟ همم... وجهها مستدير، وجه مستدير جدًا، وفمها كبير جدًا، فم واسع نوعًا ما، عندما تضحك، يصبح وجهها كله فمًا.
أه... لا، لا أستطيع وضعها.
تشارلز هل لديك أي أطفال؟
نعم.
كم عدد الاطفال لديك؟
عندي طفلين، ولد وبنت.
ما هي أسمائهم؟
جاك وستيفاني.
كم عمرهم؟
ستيفاني عمرها 18 عامًا وجاك عمره 24 عامًا.
هل هم في المدرسة؟
ستيفاني تدرس في الجامعة في واشنطن، وجاك يعمل في فلوريدا.
ماذا تدرس ستيفاني؟
تدرس اللغة الإنجليزية.
هل هي هنا الآن؟
لا، إنها في المدرسة.
لا أستطيع أن أصدق أن الطقس جميل جدًا لحفل زفافك.
نعم، إنه مثالي.
وكل الزهور تتفتح.
لم أكن لأطلب المزيد.
كنت أنظر إلى درجة اختباري وأعتقد أنها يجب أن تكون أعلى.
هل الرياضيات خاطئة أو طريقة تصحيح الإجابة خاطئة؟
أعتقد أن الإجابة التي تم وضع علامة خاطئة عليها كان يجب أن يتم وضع علامة صحيحة عليها.
من الممكن أن تحدث هذه الأشياء؛ دعونا نتحقق من الإجابات أولاً للتأكد، حسنًا؟
سيكون ذلك رائعا!
انظر إلى ورقة الإجابة وقارنها بإجاباتك. هل لاحظتَ أي خطأ في التصحيح؟
ينبغي أن يكون هذا هنا صحيحا.
نعم، أرى نفس الشيء؛ الآن يمكننا إجراء الحسابات والتحقق من ذلك، أليس كذلك؟
نعم، دعونا نجري عملية حسابية.
أحصي جميع الإجابات الصحيحة، وأجمعها، ثم أقسمها على المجموع. هل يبدو هذا صحيحًا بالنسبة لك؟
يبدو جيدا جدا.
شكرا لك على اهتمامك الكافي للتحقق من درجاتك ؛ استمر في الدراسة!
سوزان، لم أرك في الحانة منذ وقت طويل.
لدي وظيفة بدوام جزئي الآن، لذلك أعمل في المساء.
وهذا ما يفسر ذلك.
السيدة شميدت! ماذا يحدث!
لن تتخيلوا ما حدث اليوم! ذهبتُ إلى الطبيب بعد العمل، وقال لي...
و الطبيب طلب منك أن تبدأ بالاستماع إلى باخ؟
لا... لقد أخبرني أنني حامل!
مبروك!
ولذلك اشتريت كل هذه الكتب عن تربية الأطفال و...
وقالوا لك أنه يجب عليك أن تلعب الموسيقى الكلاسيكية؟
كيف عرفت؟ يُقال إن الاستماع إلى الموسيقى الكلاسيكية يجعل طفلك أكثر ذكاءً!
خمن ماذا! أعرف شيئًا لا تعرفه!
ما هذا؟
كم عدد الكواكب الموجودة في النظام الشمسي؟
هذا سهل. الجميع يعلم أن هناك تسعة.
ليس بعد الآن! هل تصدقون؟ لقد قرروا أن بلوتو لم يعد كوكبًا!
محاولة جيدة. لم أولد بالأمس، كما تعلم.
أنا جادٌّ تمامًا. لقد قرروا أنه صغيرٌ جدًا ليكون كوكبًا، لكنهم في الواقع لم يتفقوا بعد على حجم شيءٍ ما ليُعتبر كوكبًا بعد الآن.
يبدو هذا جنونًا. لكن لا يمكنهم ببساطة تغيير رأيهم في مثل هذه الأمور.
نعم، يمكنهم ذلك. إذا تذكرت بشكل صحيح، كان الناس يعتقدون أن الأرض مسطحة.
أظنك محقًا. كانوا يعتقدون أيضًا أنهم مهمون جدًا لدرجة أن الشمس تدور حولهم، وليس العكس.
نحن في الواقع لا نعرف إلا القليل نسبيا عن الفضاء والكون.
هل تعتقد أننا سنتمكن يومًا ما من السفر إلى كوكب آخر لقضاء إجازة؟
أعتقد أننا قد نستطيع العيش فعليًا على كوكب خارج مجرة درب التبانة.
هل تعتقد أننا سنتمكن من مقابلة كائن فضائي من الفضاء الخارجي؟
آمل ألا يكون كذلك. أعتقد أنهم سيشكلون تهديدًا لنا نحن الذين نعيش على الأرض.
أنتَ مُتعسّفٌ جدًا. هذا ما كان الناس يعتقدونه عن الناس من بلدانٍ أخرى!
وصلت الفكرة. نأمل أن نعيش يومًا ما في مجتمع بين الكواكب.
لقد تركتِ المدرسة للتو، أليس كذلك يا إيميلي؟
نعم انتهيت يوم الجمعة الماضي.
يبدو أنك مرتاح.
حسناً، نعم. لا أمانع الاعتراف بذلك. كنت أستمتع بالمدرسة، لكنني اعترضت على ضرورة الذهاب إليها يومياً بعد انتهاء جميع امتحاناتنا.
حسناً، ماذا ستفعل الآن؟ هل وضعت أي خطط؟
نعم، أنوي الالتحاق بالجامعة. سيكون ذلك في سبتمبر. لكن الأمر يعتمد كليًا على نتائجي في امتحان المستوى المتقدم.
هل تقصد أن دخولك الجامعة يعتمد فعليًا على اجتيازك لمواد المستوى المتقدم؟
أوه نعم.
لقد لاحظت غيابك عن الفصل هذا الصباح.
أنا آسف لقد نمت أكثر من اللازم.
مرحباً، أنا جاك هنا.
أهلاً جاك. أنا ماري. ماذا تفعل في مكتبك؟
أنا أعمل. غالبًا ما أعمل متأخرًا أيام الخميس. أنا مشغول هذا الأسبوع.
هل ترغب في الحضور لتناول العشاء معنا يوم الجمعة؟
غدًا؟ لا، أخشى أنني لن أتمكن من ذلك. سأسافر خارج المدينة في مهمة عمل.
ماذا عن يوم السبت؟
معذرةً، لا أخرج أبدًا مساء السبت. أشاهد مباريات كرة القدم دائمًا مساء السبت.
هل ستأتي يوم الثلاثاء القادم؟
الثلاثاء القادم؟ لحظة! سيكون ٢١ مايو. يا إلهي. يا إلهي... وعدتُ عمتي أن أكون في حفلة عيد ميلادها.
ماذا تقول إذن للأربعاء القادم؟
دعيني أرى. نعم يا ماري. لنلتقي الأربعاء القادم.
حسناً، مع السلامة.
الوداع.
إنه يتساقط الثلج في الخارج.
أوه، كيف يمكن أن يكون ذلك؟
دعونا نخرج ونلقي نظرة.
حسنًا، انتظر لحظة.
أنظر إلى الثلج، إنه جميل جدًا.
نعم، إنها تتساقط الثلوج حقًا.
أنا أحب الشتاء، وأحب الثلج.
ولكن ألا تعتقد أن الأمر بارد قليلاً؟
ولكنني أحب البرد أكثر من الساخن.
أنت مثيرة للاهتمام للغاية.
كم مرة لديك دروس اللغة الإنجليزية؟
لدي درس مرة واحدة في الأسبوع ولكنني أحاول التدرب كل يوم.
كيف تمارس؟
أنا عادة أتصفح مواقع الويب باللغة الإنجليزية كل يوم وأذهب إلى الزاوية الإنجليزية المحلية مرتين في الأسبوع.
هل تتحدث أبدًا مع متحدثين أصليين للغة الإنجليزية؟
للأسف، نادرًا ما أتحدث مع الإنجليز. عادةً ما أتدرب مع أصدقائي الصينيين.
ماذا حدث لتلك الفتاة التي كنت تراها؟
أوه جاكي؟ لقد انفصلنا الأسبوع الماضي.
كانت علاقة قصيرة. بدأت المواعدة قبل شهرين فقط.
لقد كانا شهرين طويلين حقًا. كانت مريضة نفسيًا.
ماذا تقصد؟
كانت تضحك للحظة، وإذا قلتُ شيئًا غير حساس، كانت تبكي. لم أُرِد أن أتعامل مع هذا.
إنها تبدو عاطفية للغاية.
كانت مجنونة يا رجل. في إحدى المرات، كان من المفترض أن نلتقي. كنت أنتظر مكالمتها، وعندما اتصلت أخيرًا، كانت تصرخ قائلةً: لماذا لم أكن في منزلها؟
هل كان من المفترض أن تكون هناك؟
ظننتُ أنها ستتصل بي بعد أن تنتهي من التسوق. كان سوء تفاهم. كانت تصرخ بشدة على الهاتف بسبب هذا.
حسناً، أنت محق. إنها مريضة نفسياً.
أنا سعيد لأن الأمر قد انتهى.
آدم. أنا آسف.
أين كنتِ يا أليس، لقد تأخرتِ أكثر من ساعة.
نعم، لكنني لم أستطع منع نفسي. تأخرتُ عن موعدي في العمل، ثم فاتتني الحافلة. الحافلة التي ركبتها علقت في زحمة المرور. كان الأمر يتكرر باستمرار.
لماذا تغادر العمل متأخرًا هكذا؟ المكتب يغلق الساعة السادسة، أليس كذلك؟
نعم. لكن هذا هو الاندفاع في تلك اللحظة. وطلب مني مديري كتابة بعض الرسائل العاجلة.
ألم تخبريه أن لديك موعدًا؟
حسناً، لا. ظننتُ أنني سأنتهي في خمس دقائق. ولم أُرِد أن أُعقّد الأمور بشأن بضع دقائق فقط، فلو لم أفوّت الحافلة ووسط الزحام، لما تأخرتُ كثيراً. أنا آسف.
حسنا. أنت هنا.
كيف كان الفيلم الليلة الماضية؟
لم يعجبني ذلك حقًا.
قالت ماري إنها كانت سعيدة حقًا بالتصوير الفوتوغرافي.
لقد وجدته مخيبا للآمال للغاية.
لقد أعجبها التمثيل أيضًا، لأن هذا ما أرادت رؤيته.
لم أكن سعيدا بذلك.
لا يوجد شيء يرضيك.
أنا مشغول سنة بعد سنة، ولكن الآن لم أفعل شيئًا.
لقد فعلت الكثير يا عزيزتي!
ربما فعلت الكثير، لكن لا شيء من ذلك كان مرضيًا بالنسبة لي.
أنت صارم جدًا مع نفسك.
ربما. أنا متعب للغاية.
هل ترغب في الحضور إلى حفلتنا؟
أود ذلك، لكنني لستُ أنا اليوم.
ماذا حدث؟ تبدو شاحبًا جدًا.
إنها نهاية العالم بالنسبة لي.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
اليوم قيل لي أنني فشلت في ثلاث دورات.
يا للأسف. اعمل بجدّ في الفصل الدراسي القادم.
ب :: أنا أحمق جدًا لدرجة أن تكرار الجهود ليس سوى مضيعة للوقت بالنسبة لي.
لا تيأس، كل شيء سيكون على ما يرام.
أتمنى ذلك.
ما رأيك في كلام المحامي؟
لسانه طليق. قليلون هم من يستطيعون مجادلته.
لا تصدقه، إنه كاذب.
لا يمكننا أن نتوقع من رجل مثله أن يقول الحقيقة.
أهلاً، سوهو الجديد. كيف حالكم؟
كل شيء رائع. لقد عدت للتو من مكتبي.
مكتبك؟ ألست عاملًا مستقلًا؟
بالتأكيد. أعمل لحسابي الخاص، لكنني استأجرت مكتبًا افتراضيًا في مبنى مكاتب في وسط المدينة.
مكتب افتراضي؟
نعم، مكتب يعمل بكفاءة باستخدام تقنيات الاتصال الإلكترونية فقط. أدفع الإيجار وأتشارك خدمات المكتب مع آخرين في المبنى نفسه.
ما نوع الخدمات التي يقدمونها؟
مكتب منفصل، وإمكانية الوصول إلى الإنترنت، وخدمات الهاتف، وخدمات الفاكس، وخدمات البريد والتوصيل، وكل ما تحتاجه تقريبًا في مكتب تقليدي.
يبدو ممتعا. ماذا بعد؟
أحصل على عنوان عمل في موقع باهظ الثمن، ويمكنني مشاركة موظفة الاستقبال والسكرتيرة مع مكاتب أخرى في نفس الطابق.
أوه، هذا يساعد كثيرًا في الترويج لصورتك المؤسسية.
يمكنك الرهان على ذلك!
أنا فقط أحب شعرك بهذه الطريقة.
شكرًا.
أين فعلت ذلك؟
أختي فعلت ذلك. متى قصيت شعرك؟
بالأمس فقط. مازلت أحاول التعود عليه.
حسنًا، يبدو لطيفًا جدًا.
شكرًا.
كانت حفلة رائعة. شكرًا لبقائكم لمساعدتي في التنظيف.
كان حفلًا رائعًا بلا شك. من المؤسف أن كأسًا وطبقًا انكسرا، وأن أحدهم سكب مشروبًا هنا.
توقعتُ أن شيئًا ما قد ينكسر. هذا لا يُزعجني. ذلك المشروب المنسكب لن يترك بقعة، أليس كذلك؟
أشك في ذلك، سأتعامل مع الأمر فورًا. لحسن الحظ، لم يكن كأسًا من النبيذ الأحمر، سأحضر فقط وعاءً من الماء وقطعة قماش.
سأضع كل القمامة في هذا الكيس البلاستيكي الكبير.
بعد ذلك، يمكننا غسل الأطباق معًا. سينتهي كل شيء خلال ساعة. صديقك كيث مرح جدًا. أعجبتني خدعه السحرية.
نعم، إنه جيد جدًا.. أليس كذلك؟ لقد روى بعض القصص المضحكة أيضًا.
روَت أماندا نكاتًا مضحكة جدًا. في بداية الحفلة، كانت جدية جدًا.
أعتقد أنها كانت لديها الكثير من اللكمة.
ماذا وضعتَ في تلك اللكمة؟ كان طعمها رائعًا، لكنها كانت قوية جدًا.
هذا سري الصغير. هل أعجبتكم الوجبات الخفيفة التي أعددتها؟
رائع جدًا. كعكة عيد الميلاد كانت لذيذة، أليس كذلك؟ أخبرتني إميلي أنها وكارين صنعتاها بنفسيهما.
طعم الكعكة كان لذيذًا جدًا! اختفت في دقائق، لذا أعتقد أن الجميع أحبها كثيرًا. ما رأيك بهذه البقعة؟
تم تنظيف المكان. هل أنتم مستعدون لغسل الأطباق؟
أمي، هذا هو طبقك الثالث من الأرز!
أعلم، لكن لا خيار أمامي. معدتي لا تتوقف عن البكاء.
لماذا؟ لم أرَك تأكل هكذا من قبل.
لقد كنت أذهب إلى النادي الرياضي هذه الأيام. التمارين الرياضية تجعلني أشعر بالجوع طوال الوقت.
لذا فإن معدتك هي التي تحصل في الواقع على قدر كبير من التمارين الرياضية.
لا تسحب ساقي.
بهذه الطريقة، من المرجح أن تكتسب وزنًا أكبر. هل ستستسلم؟
بالتأكيد لا. أشعر بالنتائج. بدأت أشعر باختلاف الآن.
إذن كيف ستتعامل مع مشكلة اكتساب الوزن الزائد؟
أخطط لمقابلة مدربي الشخصي لتعديل خطة التمرين.
أوه، لديّ فكرة. لمَ لا تطلب من أبي أن يذهب معك؟ إنه بحاجة ماسة إلى بعض التمارين.
والدك خجول بعض الشيء. حتى أنه لا يعرف كيف يُعرّف بنفسه.
يمكنه أن يقول فقط، أنا بنيامين. أنا جديد وخجول.
يا فتاة، لا تسخري من والدكِ. لكن يُمكنني تعريفه بمدربي الشخصي. لعلّه يومًا ما يُصبح مُهووسًا باللياقة البدنية بدلًا من أن يكون شخصًا يُعاني من السعال.
من يعلم!
انظر يا بوب، هذه صورة التقطتها خلال رحلتي إلى أستراليا.
دعني أراها، هل يمكنني؟ هذه صورة رائعة. من هؤلاء الأشخاص؟
هؤلاء هم الأشخاص الذين التقيتهم خلال الرحلة. تلك هي السفينة التي سافرنا عليها.
يا لها من سفينة جميلة! من هذه؟
هذا هو الرجل الذي أخبرتك عنه. أتذكر؟
آه نعم. هو الذي عرض عليك وظيفة في أستراليا.
هذا صحيح.
من هذا؟
يخمن!
إنه ليس أنت، أليس كذلك؟
صحيح. أطلقتُ لحيتي أثناء الرحلة، لكنني حلقتها عندما عدت.
لماذا حلقته؟
زوجتي لم تعجبها!
أهلاً جاك! هل جيني ستأتي معنا؟
نعم. لماذا؟
لا شيء. أنا فقط أسأل.
مجرد سؤال؟! ليه وجهك يحترق من الجنون؟ آه، حد معجب بجيني، صح؟
من لديه سحق؟
هيا يا تيد! لا تكن جبانًا. إن كنت معجبًا بها، فعليك إخبارها. ربما هي معجبة بك.
حسنًا، ليس لدي الشجاعة لأطلب منها الخروج.
ما الذي تخاف منه؟ فقط أخبرها بما تشعر به تجاهها.
سأموت بالتأكيد إذا رفضتني.
لكن هذا أفضل من أن تحتفظ بكل شيء لنفسك. عليك أن تُعلمها. هيا! عليك أن تُخاطر. حتى لو رُفضت، فهذه ليست نهاية العالم. ليس هناك ما تخسره، أليس كذلك؟
لا أعلم.. حسنًا، ربما أنت على حق، ولكن كيف سأخبرها؟
سوزان تعاني من سرطان المعدة.
يا له من أمرٍ فظيع! هذا أمرٌ غير متوقع!
بالأمس عندما ذهبت إلى المستشفى لرؤيتها، لا يمكنك أن تتخيل مدى دهشتي عندما رأيتها.
ماذا حدث؟
بسبب الكوكتيل الذري والأدوية الأخرى، كل منهم لديه الآثار الجانبية. لقد فقدت كل شعرها.
هل أضرب لك يا روس؟ سأغادر الآن.
لا، شكرًا. عليّ العمل لساعات إضافية.
لكن اليوم هو يوم الجمعة. لن تعملوا ساعات إضافية مساء الجمعة، أليس كذلك؟
حسناً، سأفعل. عليّ إنهاء هذا التقرير لاجتماع الاثنين القادم. هل سيأتي توم ليأخذك؟
لا، سنلتقي في منزلي. لقد دعا عائلتي لقضاء عطلة نهاية الأسبوع مع عائلته في فيلتهم.
هذا جميل. أين فيلته؟
إنها ليست فيلته، بل فيلته الخاصة. أعتقد أنها في مكان ما في فلوريدا. لست متأكدًا.
أحيانًا أحسدك كثيرًا. توم رجل طيب.
هيا. لم تقابل الشخص المناسب بعد، وأعتقد أنك تعمل كثيرًا. عليك أن تتعلم كيف تُسلي نفسك وتستمتع بالحياة.
أنا أعلم ذلك، ولكنني مهووس بالعمل.
حسنًا، كن مناسبًا. عليّ أن أركض الآن.
أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع سعيدة.
وأنتِ أيضًا. أوه، نسيتُ أن أخبركِ شيئًا. اتصلت بي فتاةٌ بعد ظهر اليوم. قالت إنها حبيبتك السابقة. أرادت أن تتصل بها.
هل ذكرت شيئا آخر؟
لا، لا شيء آخر. أراك يوم الاثنين.
أرك لاحقًا.
هل سيكون لدينا درس رياضي غدا؟
هل أنت مجنون؟ غدًا السبت.
أحيانًا أنسى أنه ليس لدينا مدرسة يوم السبت.
والأميركيون أيضًا لا يذهبون إلى العمل يوم السبت.
إذًا هناك خمسة أيام عمل فقط في الأسبوع؟
حسناً. ماذا ستفعل الليلة؟
سأذهب للدراسة.
في ليلة الجمعة؟
حسنًا، أحتاج إلى تحسين لغتي الإنجليزية.
شكرا جزيلا.
لا تذكرها.
يعقوب، هل أنت مهتم بمساعدتي والذهاب في موعد أعمى مع أحد أصدقائي؟
هذا يعتمد. كيف تبدو؟
حسنًا، لديها وجه جميل وشعر أحمر مجعد طويل.
كم طولها؟
إنها طويلة إلى حد ما، ربما أطول مني بـ 2 بوصة.
هل هي ممتلئة الجسم؟
على الإطلاق. إنها رياضية جدًا في الواقع.
تبدو جميلة جدًا. هل ترتدي نظارات؟
لا، لكنها ترتدي العدسات اللاصقة.
كيف حال بشرتها؟
إنها تمتلك بشرة رائعة مع بعض النمش على أنفها.
هل لديها أي ثقب أو وشم؟
أعتقد أنها ثقبت أذنيها ولديها بالتأكيد بعض الوشوم، واحدة على أسفل ظهرها، وواحدة على رقبتها، وواحدة على قدمها اليسرى.
ما هو الوشم على قدمها مثل؟
إنها فراشة---كل فرد في عائلتها لديه واحدة.
حتى أمها؟
نعم، حتى أمها.
ما هي شخصيتها؟
إنها تشبهني كثيرًا.
إذًا، هناك خطبٌ ما بها! بدأ الأمر يبدو كما لو أنها جيدةٌ جدًا لدرجة يصعب تصديقها!
صباح الخير جيسون. كيف نمت؟
حسناً، شكراً. ما زلت أشعر ببعض آثار إرهاق السفر، لكنني نمتُ ست ساعات على الأقل الليلة الماضية.
رائع! هل أنتم مستعدون ليوم كامل من التسوق؟
نعم، لنفعلها. أنا متحمس جدًا!
أعرف مكانًا مثاليًا. اسمه مركز تسوق الصداقة الصينية، وهو يشبه إلى حد كبير مراكز التسوق الأمريكية، إلا أنه يتميز بتنوع أكبر. يمكنك حتى شراء دجاج حيّ هناك إذا أردت.
دجاج حي؟ شكرًا، لكن لا، شكرًا. إذًا... أخبرني عن المساومة. كيف يمكنني أن أفعلها كأهل المنطقة؟
حسناً. سأكون صريحاً وأقول إنك لن تكون بارعاً في المساومة كمواطن محلي. أنت أجنبي، والبائعون يدركون ذلك. لكن... إذا كنت ذكياً، يمكنك الحصول على صفقات جيدة لا تختلف كثيراً عن السعر المحلي.
رائع! علمني!
كبداية، عليك أولاً إجراء بحث مكثف. عليك معرفة أسعار الأشياء.
نصحني أحدهم بالذهاب إلى متجر صغير لأرى كم سعر مشروب غازي أو أنبوب معجون أسنان. الفكرة هي أنه بمقارنة أسعار هذه المنتجات، يُمكنك معرفة الأسعار النسبية لكل شيء آخر.
قد يكون ذلك مفيدًا. ولكن عند دخولك مركزًا تجاريًا، تصبح الأسعار مرنة للغاية. يجب أن تكون قادرًا على فهم السوق.
أنا مرتاحة جدًا لأن كاحلك لم يُكسر! أشعر بالسوء حيال هذا الأمر برمته. أريد أن أُعوضك. دعني أدعوك للعشاء الليلة. شرف لي.
هذا رائع! أودّ ذلك! هذا عنواني. هل تأتي لأخذي الساعة الثامنة؟
ممتاز!
شكراً لكم على هذه الأمسية الرائعة! كان الطعام رائعاً، وقد استمتعتُ بوقتي كثيراً.
وأنا أيضًا. تبدين جميلة جدًا الليلة! أتمنى ألا تنتهي هذه الليلة أبدًا. هناك شيء أريد أن أخبرك به...
ما هذا؟
استيقظتُ اليوم ظنًّا مني أن هذا سيكون كأي يوم عادي، لكنني كنتُ مخطئة. صدفةٌ من القدر جمعتنا. تسللتُ إلى حياتكِ، وتسللتِ أنتِ إلى حياتي، وقد يبدو هذا جنونًا، لكنني أقع في حبكِ يا فيرونيكا.
أهلاً، لقد وصلت مبكراً! أين الجميع؟
حسنًا... طلبتُ منهم عدم الحضور. حجزتُ مكانًا لنا فقط. فكرتُ أننا نستطيع قضاء أمسية هادئة وحدنا.
أوه... لماذا؟
جينيفر، هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
بالتأكيد. ما هو؟
هممم... حسنًا، إليكم الأمر. لطالما اعتبرتك أكثر من مجرد صديقة، ولا أستطيع تحمّل الأمر أكثر من ذلك. أعرفك أكثر من أي شخص آخر، أعرف إيجابيات وسلبيات شخصيتك، حتى أنني أعرف أي جانب من السرير يناسبك! أعتقد أننا سنكون رائعين معًا، أليس كذلك؟
هل أنت جاد؟ نحن أصدقاء منذ سنوات! لا يمكننا تغيير ذلك بين ليلة وضحاها!
أعرف! لم أجرؤ على إخبارك... حتى اليوم. إذًا، ما رأيك؟ هل أنت مستعد لتجربتي؟
انا... انا...
كيف تقضي وقتك عادةً، الآن بعد أن تقاعدت؟
حسناً، أستيقظ غالباً عند الفجر. لا أحب النوم متأخراً. النهار في الصيف أطول منه في الشتاء، لذا أستيقظ في الصيف. عادةً ما أمارس بعض التمارين الرياضية عند استيقاظي.
ماذا تتناول على الفطور؟
أنا عادة أتناول الحبوب، ولكن في بعض الأحيان أقوم بتحضير وجبة إفطار إنجليزية تقليدية.
هذا يبدو جميلاً. كيف تقضي صباحك؟
عادةً ما أقوم بالأعمال المنزلية صباحًا. أتسوق أحيانًا. أحب أن أجمع مشترياتي في حقيبة واحدة وأذهب إلى السوبر ماركت. أقود سيارتي دائمًا إلى السوبر ماركت الكبير في وسط المدينة، وتستغرق الرحلة حوالي ٢٠ دقيقة.
كيف تقضي فترة ما بعد الظهر؟
عادةً ما ألتقي ببعض الأصدقاء ونلعب الرياضة معًا، أو قد أقضي بعض الوقت بمفردي أمارس هواياتي. أقضي أمسيات الشتاء في مشاهدة التلفاز، لكنني أقضي أمسيات الصيف في الفعاليات الثقافية إذا توافر لديّ الوقت.
ماذا تعتقدين في أن تكوني سكرتيرة؟
أنا لا أحب هذا النوع من العمل على الإطلاق. إنه يجعلني مجنونًا.
كيف ذلك؟
يتوجب عليك الكتابة طوال اليوم.
أهلاً ستيفن، لديك مبلغ كبير من المال، ولكن لماذا لا تزال تعيش في الشقة القديمة بدلًا من شراء فيلا جديدة؟
أحب العيش هنا والاستمتاع بصحبة جيراني. ولا أعتقد أنني يجب أن أهدر المال لمجرد أنني أملك الكثير منه.
لكنني وجدتُك دائمًا تكره التخلي عن أموالك. انظر إلى سيارتك؛ إنها خردةٌ حقًّا!
السيارة قديمة، لكنها لا تزال بحالة جيدة. أعتقد أننا يجب أن نكون مقتصدين، سواء كنا أغنياء أم لا.
ولكن...ولكن...
لكن ماذا؟ تذكر أن الادخار ليس فضيلة عظيمة فحسب، بل هو أيضًا مصدر دخل عظيم.
ربما أنت على حق.
جودي، هل سبق لك أن حسبت مقدار المال الذي يجب أن ننفقه؟
أجل، المبلغ الإجمالي لا يقل عن ١٣٠٠٠ ريبا، وفقًا لخط سير رحلتنا.
ماذا؟ هذا كثير جدًا.
اجلس. سأريك قائمة ميزانيتنا المالية. أولًا، علينا إنفاق ما يقارب 4000 روبية هندية على المواصلات.
آه، رسوم النقل تأخذ دائمًا جزءًا كبيرًا من الميزانية.
إذًا، علينا دفع مبلغ كبير للفندق. لكن لتوفير المال، يمكننا اختيار فندق ليس جيدًا.
مممم، ما أخشاه هو أن الإقامة سوف تتدهور أيضًا بمجرد اختيارنا لفندق أرخص.
في هذه الحالة، يُمكننا اختيار فندق الشباب. إنه خيار جيد، نظيف، واقتصادي.
جوليا، ما رأيك في الشبكة؟
الشبكات منتشرة في كل مكان هذه الأيام. إنها مريحة جدًا للناس. كما ترون، يمكننا تنزيل الموسيقى والمعلومات من الإنترنت؛ ويمكنني أيضًا الدراسة منه. والأهم من ذلك كله، يمكننا كتابة رسائل البريد الإلكتروني وإرسالها واستقبالها.
أجل، أنت محق. الإنترنت يُسهّل حياتنا. لكنه سلاح ذو حدين.
ماذا تقصد؟
للإنترنت فوائد جمة، لكن له أيضًا بعض العيوب. على سبيل المثال، يُدمن العديد من الشباب على الألعاب ويهملون دراستهم؛ أو يسرق بعض المجرمين أموال الناس عبر الإنترنت، وما إلى ذلك.
أوافقك الرأي. ولكنني أعتقد أنه على الرغم من بعض الآثار السلبية، إلا أن الإنترنت عمومًا يفيدنا أكثر مما يضرنا.
نعم، أنت محق. لكن علينا أن نعرف كيف نستغلها جيدًا.
أنا متعب.
حسنًا، لقد كنت تعمل على هذه المهمة لمدة خمس ساعات.
نعم، أحتاج إلى أخذ قسط من الراحة.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأرافق زوجتي إلى المستشفى.
ما بها؟
إنها تنتظر.
مبروك لك.
شكرًا لك.
مرحبًا، اسمي سوزان. ما اسمك من فضلك؟
اسمي تشانغ مينغ. يسعدني أن ألتقي بك، سوزان.
من أي بلد حضرتك؟
أنا من الصين. هل أنت أمريكي؟
نعم، هذا صحيح. إذن ماذا تدرس؟
إدارة الأعمال
يبدو هذا مثيرا للاهتمام.
مرحباً أليكس، كيف حالك؟
حسناً يا كارين. أنا فقط أرتاح قليلاً من كل هذه الأعمال الورقية!
أعرف هذا الشعور. أتصل لأخبرك عن هذا المطعم الإيطالي الجديد الذي وجدته. إنه قريب جدًا.
سأجربه. أنت تعرف مدى إعجابي بالطعام الإيطالي! ما اسمه؟
هل حددت المكان الذي تريد نقله إليه؟
لا أستطيع أن أفكر في المكان الذي أذهب إليه.
أين تريد أن تذهب إلى المدرسة؟
انا حقا لا اعرف.
لا تستطيع التفكير في أي شيء؟
أنا حقا أحب المكان الذي أنا فيه الآن.
إذن، لماذا لا تبقى هنا؟
ربما هذا ما سأفعله.
إنها مدرسة جيدة تمامًا.
أنت على حق تماما.
هل تعلم ماذا ستفعل الآن؟
سأبقى في PCC فقط.
ظنّ هؤلاء الرجال أنهم لن يخسروا أبدًا. لكننا هزمناهم أخيرًا. وانظروا إليهم يبكون الآن.
كلما كان حجمها أكبر، كلما كان سقوطها أصعب.
لا أستطيع أن أصدق تكلفة الشقق في مدينة نيويورك.
أوه، هل كنت تعلم أن الشقق هنا تعتبر ذات قيمة، حتى لو كانت صغيرة ومزدحمة؟
بالطبع سمعت عن ذلك، ولكن الآن أعلم مدى تكلفة استئجار مكان هنا.
لا أمانع في دفع إيجار مرتفع للعيش في نيويورك.
لماذا؟ تدفع مبلغًا كبيرًا مقابل مساحة صغيرة كهذه للعيش.
أجل، ولكن ماذا في ذلك؟ أنا فخورٌ بالعيش في أكثر مدن العالم إثارةً. والرواتب هنا هي الأعلى في البلاد أيضًا.
هل ترى تلك الفتاة هناك؟
الذي يرتدي القميص الأحمر؟
نعم، أليست مثيرة؟
إنها بخير.
هل هي بخير؟ إنها ساخنة!
لماذا لا تذهب للتحدث معها؟
هل تعتقد أنها خارج نطاقي؟
لا، لا، أنت مجرد دجاجة، هذا كل شيء.
هيا، أشعر بالتوتر عندما أتحدث مع الفتيات.
لماذا لا تذهب للوقوف بجانبها لفترة من الوقت، وإذا ظهرت الفرصة، ابدأ محادثة.
ماذا اتحدث عنه؟
لا يهم. عليك أن تجد ما يثير اهتمامها وتمضي قدمًا معه.
لا أعرف...
هل تريدني أن أذهب للتحدث معها؟
لا. ابتعد عنها.
إذا لم تفعل أي شيء، فأنا أراهن أن شخصًا آخر سيفعل ذلك.
حسنًا بالفعل. سأحاول.
ماذا عن فيلم الليلة؟
لا يهم بالنسبة لي.
هل الساعة السابعة تناسبك؟
على أية حال، لا يهمني.
ماذا عن تناول وجبة خفيفة بعد العمل؟
لم أستطع أن أتجاهل.
هل تفضل البقاء في المنزل؟
مهما قلت.
هل أنت مهتم حقا بفعل شيء ما؟
لا مانع لدي إذا كنت تريد ذلك.
هل سبق لك أن لعبت صنع؟
ليس حقًا، ولكنني أعلم أنها لعبة قمار صينية تقليدية تحظى بشعبية كبيرة.
نعم، يلعبها بعض الأصدقاء طوال اليوم، والليل، وأحيانًا طوال عطلة نهاية الأسبوع. حاولتُ قراءة بعض القواعد الأساسية على الإنترنت، لكن فهمها كان صعبًا. لذلك ذهبتُ لمشاهدة اللاعبين بالأمس، لكني وجدتُ نفسي أكثر ارتباكًا. أعتقد أنني يجب أن أجتهد في هذه القواعد، وأن أتعلم المزيد بالممارسة. الممارسة تصنع المحترف.
من الطبيعي أن تظهر لفرانسيس، سواء كنت في العمل أو منخرطًا في أنشطة وقت الفراغ، نفس الحماس والفضول لتعلم شيء جديد وتحسين نفسك.
من المهم أن تبقي عقلك متجددًا ونشطًا.
شكراً لك على إطلاعي على مكاتبك، سيد بيكر. أستطيع أن أفهم لماذا يستمتع موظفو واشنطن بوظائفهم.
لماذا تقول ذلك؟
المدينة جميلة، والبعيدة عن...، والمكاتب حديثة ومريحة، والعمل مثير للاهتمام للغاية.
يعمل الكثيرون في الحكومة الفيدرالية طوال حياتهم. ويمكن أن تكون الخدمة الحكومية مهنة مجزية وآمنة.
هل تقصد مجزية ماليا؟
حسنًا، تدفع العديد من الوظائف رواتب مماثلة لتلك الموجودة في الصناعات الخاصة.
لقد اعتقدت دائمًا أن معظم البيروقراطيين كسالى.
أحيانًا يكون هذا صحيحًا، ولكن ليس عادةً. معظم الموظفين الفيدراليين محترفون صادقون ومجتهدون. من الصعب الاحتفاظ بأشخاص مدربين تدريبًا عاليًا، لذا يجب أن تكون الأجور وظروف العمل جذابة.
كم تربح؟
أنا GS - 15. هذا مرتفع على مقياس العمال، ولكن حتى GS - 1 يتقاضى أجرًا معيشيًا.
هل لديك أي فكرة لهذه العطلة؟
لماذا لا نقضي هذه العطلة في تحصيل رسومنا الدراسية؟
أوه نعم، دعونا نحاول العثور على بعض الوظائف.
نعم.
هل هذا هو محل إقامة السيد سميث؟
نعم إنه كذلك.
اسمي بول. هل السيد سميث هنا؟
نعم هو كذلك.
ماري كيف كان موعدك مع جون؟
لا بأس. يبدو أن لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
أوه، حقًا؟ هذا خبر رائع. كيف يبدو؟
إنه طويل ونحيف وذو شعر أشقر.
يبدو أنه لطيف جدًا. ما رأيك فيه؟
إنه رجل لطيف ومراعٍ للغاية. أنا معجب بذكائه وروحه المرحة.
أوه، إنه الحب من النظرة الأولى.
لذلك انقر هنا، ثم إلى الأعلى.
اه... همم... حصلت عليه.
ثم افتح تلك النافذة.نعم، تلك النافذة.
يمين!
وهذا كل شيء. لقد انتهيت.
أفهم ما تقصده. كان الأمر سهلاً جدًا في النهاية.
سام، مصاريفنا اليومية محدودة. متى ستجد عملًا؟
أنا أبحث عنه، ولكن كما ترى، هناك شظية سوق للوظائف أيضًا.
يا كاذب، رأيتك مرة أخرى في النزل. أراهن أنك لا تريد العمل إطلاقًا.
هاجرت إلى هنا العام الماضي.
ماذا تفعل؟
أنا مهندس في مزرعة ميكانيكية.
ينبغي لي حقا أن أكون في طريقي.
ليس بعد. على الأقل لديّ واحد للطريق.
لا، شكرا على كل حال.
حسنًا، أنا آسف لأنك مضطر إلى المغادرة مبكرًا.
شكراً جزيلاً. لقد قضينا وقتاً ممتعاً حقاً.
حسنًا، شكرًا لك على حضورك.
إلى اللقاء.
الوداع.
سمعت أن ابنتك تخرجت من المدرسة الثانوية كمتفوقة.
شكرًا لك.
أين ستذهب إلى الكلية؟
لقد تم قبولها في جامعة ييل بفضل منحة دراسية.
حقاً؟ هذا هو الأجمل. تهانينا مرة أخرى!
شكرًا لك.
أهلاً جاكي، ماذا تفعل؟
لا شيء يُذكر. أنا فقط أسترخي اليوم. لماذا؟ ماذا يحدث؟
كنت أفكر بالذهاب إلى المركز التجاري. هل تريد الذهاب؟
هل لديهم بيع؟
أجل. يُقيم كلٌّ من بون ونوردستروم تخفيضاتهما السنوية. إنه وقتٌ رائعٌ لشراء الملابس التي لطالما انتظرتها.
هذا رائع. أين نلتقي؟
سأقابلك أمام متجر نوردستروم خلال 30 دقيقة.
يبدو جيدًا. أراك هناك.
ماذا تعتقد بشأن هذه الأحذية؟
إنهم لطيفون. لكن هل تعتقد أنك سترتديهم كثيرًا؟
لا، ليس حقا.
هذه السترة جميلة جدًا. أحب تصميم رقبتها المنخفضة.
أراهن أنها باهظة الثمن.
معروض للبيع بسعر ٨٠ دولارًا. ما رأيكم؟ هل أجربها؟
مقابل 80 دولارًا، يبدو رائعًا. جرّبه.
إنه لأمرٌ مريحٌ حقًا أن نتمشى في الريف. الهواء نقيٌّ ومنعش.
هل ترغب بالعيش في الريف؟ لست متأكدًا من رغبتي بذلك.
أرى الكثير من المزايا والعيوب. المشكلة، بالنسبة لي، أن لكل ميزة عيبها.
ماذا تقصد؟
حسناً، أكره ضجيج المدينة، لكنني أحب التواجد بين الناس. المشكلة هي أنه لا يمكن أن يكون هناك الكثير من الناس وينعموا بالهدوء والسكينة. فالمشاعر لا تجتمع معاً.
أفهم قصدك. أحب أن أكون بعيدًا عن المدينة، لكنني أكره أن أكون بعيدًا عن المتاجر الكبرى والمرافق الرياضية.
لا يمكن للناس الجمع بين الأمرين. إذا كنت تعيش في الريف، فغالبًا ما يكون ذلك أقل راحة. أما إذا كنت تعيش في المدينة، فالضوضاء موجودة، ولكن هناك المزيد من الأنشطة للقيام بها.
أتمنى لو كنتُ محاطًا بالتلال والجداول. منظرها أجمل بكثير من الخرسانة وصفوف السيارات المتوقفة والمباني الشاهقة.
أتمنى لو أسمع تغريد الطيور وأشعر بنسيم عليل يداعب وجهي. عندما تهب الرياح في المدينة، يتسلل الغبار إلى فمك وعينيك.
المنظر من التلة جميل ومريح للغاية. هناك الكثير من علامات التلوث. تبدو القرية هادئة للغاية.
تذكروا فقط أنه لا يوجد في تلك القرية ما يمكن فعله. لا يوجد حتى حانة أو مطعم. يوجد فقط متجر صغير بتشكيلة بضائع قليلة.
أنت محق. سأضطر للسفر إلى المدينة مرة واحدة على الأقل أسبوعيًا للتسوق ورؤية أصدقائي. أكره العيش في الريف!
أريد أن أترك الدراجة النارية في الخارج.
حسنًا، فقط لا تفعل ذلك في الليل.
ولم لا؟
الطقس البارد سوف يضر المحرك.
هل تريد الذهاب معه؟
نعم؟
إذن أنت مجنون. إنه وغدٌّ حقًّا.
كيف الحال؟
أنا في مزاج جيد جدًا، في الحقيقة. ماذا عنك؟
لأكون صادقًا، أنا سئمت قليلاً.
ما هو الخطأ؟
حسنًا، كان من المفترض أن يتصل بي صديقي الليلة الماضية، لكنه لم يفعل أبدًا.
هذا مؤسف. أنا متأكد أن هناك تفسيرًا منطقيًا لذلك. لا تنزعج كثيرًا.
المشكلة هي أن هذه ليست المرة الأولى التي يعد فيها بفعل شيء ثم لا يفعل.
أرى كيف يمكن أن يصبح هذا الأمر مزعجًا بعض الشيء.
قليلاً؟ أنا منزعجة جدًا لأنه لم يتصل بي عندما وعدني بذلك! إنه كاذب جدًا.
إذن ماذا ستفعل حيال ذلك؟
لا أعرف. لديّ مشاعر متضاربة حيال ذلك. من جهة، أرغب بشدة في إنهاء علاقتي به، ومن جهة أخرى، لا أريد أن أعيش بدونه.
ما هو الشيء الذي تعتقد أنه سيجعلك أكثر سعادة؟
على المدى الطويل، أعتقد أن الانفصال عنه سيجعلني أكثر سعادة، ولكنني أعلم أنني سأشعر بالاكتئاب بسببه لعدة أسابيع أولاً.
العلاقات يمكن أن تكون مربكة في بعض الأحيان.
ماذا كنت ستفعل لو كنت مكاني؟
سأتصل به وأتركه الآن! أنت تستحق أفضل منه!
معلم الفلسفة لدينا يتمتع بروح الدعابة للغاية.
عادةً ما يكون لدي فكرة خاطئة بأنه جاد جدًا.
لا، على الإطلاق. الأمثلة التي يقدمها مثيرة للاهتمام للغاية.
لا عجب أنني عندما أمر بغرفتك، أسمع ضحكتك دائمًا.
صباح الخير!
ماذا؟
قلت، بونجور!
ما الخطأ معك، تيد؟
أنا أتحدث الفرنسية. ألا تعرف شيئًا؟
ما المشكلة في التحدث باللغة الإنجليزية؟
لقد عدتُ للتو من مدرسة اللغات. علينا التحدث بالفرنسية طوال اليوم هناك. ممنوع التحدث بالإنجليزية!
لماذا تفعل ذلك؟
أحاول تعلّم مهارات جديدة. هذا يؤهّلني أكثر لوظيفة جيّدة.
جيدة بالنسبة لك.
ماذا كنت تفعل يا جوني؟
كما تعلمون - الكنس، التنظيف، الغسيل، التجفيف، التشمع، التلميع...
واو، جدتك حقا تقضي يوما ممتعا معك، أليس كذلك؟
لقد حصلت على ذلك بشكل صحيح ... ولا تزال أمي غاضبة بشأن ما فعلناه بالأطباق.
أنت تتمتع بكل المرح، أليس كذلك؟
اسمع، من الأفضل أن أعود إلى العمل.
بالتأكيد يا جوني. انتبه لأياديك المتسخة يا صغير!
أنا خائفة من أنها قد لا تعود.
لا، لا أعتقد أنها قوية العقل إلى هذه الدرجة.
لكنها أخذت أمتعتها معها.
إنها سوف تعود قريبا. يمكنك الانتظار ورؤية ذلك.
كم لديك من الوقت ؟
الساعة الخامسة والربع.
يجب أن أذهب الآن، الوقت ضيق.
أرك لاحقًا.
استمتعتُ كثيرًا بحفلة الليلة. شكرًا لكِ يا سارة.
أهلاً بك يا بوب. سررت بلقائك.
يسعدني مقابلتك أيضًا.
عيني تدمع باستمرار. لماذا؟
ربما بسبب الهواء الملوث.
ماذا يوجد في الهواء؟
بعض الغازات السامة.
لا أستطيع أن أصدق أن الهواء في هذه المدينة قذر إلى هذه الدرجة.
نعم، أعتقد أنني لن أعود إلى هنا مرة أخرى.
اذا يمكنني.
نحن نضيع إجازة.
ربما أنت على حق.
من فعل هذا الشيء الغبي؟
ربما كان ديك.
لا أعتقد ذلك. ديك كان دائمًا في قمة تركيزه، ولم يفعل مثل هذه الأشياء أبدًا.
إذن لابد أن يكون هناك فتى شقي من فعل ذلك.
روز، نهاية الأسبوع قادمة. لنناقش ما سنفعله.
ماذا عن الذهاب إلى حديقة الحيوانات يوم السبت والى الحديقة يوم الأحد؟
يبدو جيدًا. لكن يوم السبت، هناك نهائي كرة قدم.
إذن ماذا نفعل يوم الأحد؟
دعني أرى. يُمكننا زيارة البلاد. لم نفعل ذلك منذ زمن طويل.
فكرة جيدة. سأذهب للتسوق في أحد المتاجر القريبة. سنذهب إلى حديقة الحيوانات والمنتزه في وقت لاحق. في النهاية، يمكننا تأجيل ذلك.
نعم.
لم أقابل بوب منذ سنوات. كيف حاله؟
لقد كان يحتفظ بالباخ بعد الطلاق.
لقد تعافى من التوتر وتزوج مرة أخرى.
عضّ مرة، وخجل مرتين. قال إنه يُفضّل الاحتفاظ بالباخ على العيش في اشمئزاز.
دانيال، هل سمعت من قبل عن محمية الحياة البرية؟
هل هذا مختلف عن هذا النوع من حديقة الحيوان؟
نعم بالطبع.
فأخبرني عن ذلك!
يوجد الكثير من الحيوانات البرية في هذا المكان، وأيضًا بعض القواعد الخاصة أثناء الزيارة.
قواعد خاصة؟
هناك، لديك طريقتين فقط للزيارة.
تفاصيل؟
في حافلتهم أو في سياراتكم الخاصة، ولن يُسمح لكم بالنزول من الحافلة حتى تصلوا إلى المنطقة الخاصة.
ولم لا؟
لأن الخروج من السيارة أو الحافلة خطير. تخيّل شراسة الحيوانات البرية.
هذا منطقي. لكنه مثير للاهتمام. هل يوجد واحد في بكين أيضًا؟
نعم.
أفضّل أن أذهب إلى هناك في المرة القادمة.
نعم، بالتأكيد، لن تشعر بخيبة الأمل.
ما هو الموضوع الذي يعجبك أكثر؟
اللغة الإنجليزية هي المفضلة لدي.
لا عجب أن لغتك الإنجليزية جيدة جدًا.
شكرًا لك.
هل وافق الرئيس على خطتنا؟
ليس بعد. أعتقد أنه يجب علينا إرسال جيم للتحدث مع الزعيم، فهو بارعٌ في تلميع التفاح. أنا متأكدٌ من أنه يستطيع المساعدة.
دعونا نحاول.
ماذا تفعل هناك بهاتفك المحمول؟
أنا أقوم بالتدوين عبر الهاتف المحمول!
التدوين عبر الهاتف المحمول؟ ماذا يعني ذلك؟
التدوين عبر الهاتف المحمول هو مزيج من كلمتي "جوال" و"تدوين". وهو شكل آخر من أشكال التدوين. يمكن للمستخدمين نشر تدويناتهم على الإنترنت من هواتفهم المحمولة أو أي أجهزة محمولة أخرى.
يبدو مثيرًا للاهتمام! لا بد أن هذا مريح جدًا.
نعم، أنت محق. أستطيع التدوين أينما كنت وفي أي وقت. وهذا مفيدٌ جدًا عندما أكون في رحلة عمل ويكون حاسوبي المحمول بعيدًا عني.
كيف يمكنك فعل ذلك؟
حسنًا، إذا أردت فقط أن أكتب بضع كلمات، فسأرسلها بالبريد الإلكتروني أو أقوم بتحريرها بالكامل من متصفح الهاتف المحمول.
ماذا لو أردت نشر بعض الصور؟
ثم سأقوم بالتقاط بعض الصور، وإعادة تغيير حجم الصور وتحميلها مع وصف نصي إلى مدونتي.
أرى. لا بد أن التدوين عبر الهاتف المحمول قد قدّم خدمة كبيرة للمدونين الدائمين مثلك.
يمكنك الرهان على ذلك!
واو! انظروا كم أصبح ابنكم مهذبًا.
نعم، أجرينا معه محادثةً مطولة، وقد بدأ صفحةً جديدةً حقًا.
لا أعتقد أن الفيلم جيد جدًا.
لكن أعتقد أنه لم يكن سيئًا جدًا.
حقاً؟ هل أعجبتك القصة؟ إنها محض هراء!
هذا مُبالغ فيه. في الواقع، هذا النوع من الأشياء يحدث للجميع.
عذرا هل يمكنك أن تقترح علي كتاب جيد لأقرأه؟
نعم، كلهم موجودون على الرف.
هل لديك قاموس إنجليزي-صيني؟
نعم انت هنا
إذن، كارين، ماذا تفعلين في وقت فراغك؟
حسنًا، أنا أحب العزف على البيانو.
حقاً؟ منذ متى وأنت تعزف على البيانو؟
بدأت التعلم عندما كنت طفلاً عندما كنت في الثامنة عشرة من عمري.
هذا مثير للاهتمام حقًا. عليك أن تلعب من أجلي بعض الوقت.
حسناً، ماذا عنك؟ هل لديك أي هوايات؟
حسنًا، أنا أجمع حصائر البيرة. مع ذلك، لست متأكدًا من أن هذا يُحتسب.
لماذا تضحك؟
لا أستطيع مساعدتك.
حسنًا، كيف كان شهر العسل الخاص بك؟
كان رائعًا! استمتعنا بوقتٍ ممتع. المشكلة الوحيدة هي أنه كان موسم الذروة، فقضينا ساعاتٍ في الطوابير.
فترات الذروة تتطلب دائمًا ساعات من الانتظار. على الأقل حصلت على سمرة جميلة!
نعم، كان الطقس في فلوريدا رائعًا أثناء وجودنا هناك. أنت أيضًا تبدو أسمرًا. هل ذهبت إلى مكان ما؟
لقد عدت أنا وأصدقائي للتو من بالي.
يا إلهي! جزر بالي لديها بعضٌ من أفضل شواطئ العالم، أليس كذلك؟
نعم، كنا محظوظين. والد صديقي يملك منتجعًا على إحدى الجزر، لذا تمكنا من الإقامة مجانًا.
هل ذهبت للغوص أثناء وجودك هناك؟
لقد أخذت بعض دروس الغوص، ولكن لم يعجبني الأمر حقًا، لذلك قمت بالغطس بدلاً من ذلك!
هل التقطت أي صور في المحيط؟
لديّ صورٌ كثيرةٌ لأنواعٍ مختلفةٍ من الأسماك. سأعرضها عليكم في المرة القادمة.
هل بدأت بالتخطيط لعطلة عيد الميلاد الخاصة بك بعد؟
نخطط للذهاب للتزلج في سويسرا. هل تتزلج؟
لا، ولكنني أحب التزلج على الجليد.
هل ترغب في الذهاب للتزلج معنا في عيد الميلاد؟
سأتحدث مع زوجي في هذا الشأن، وأنا متأكدة أنه سيوافق! إنه يحب سويسرا!
إنها أرض أوروبا النقية، ببحيراتها وجبالها! أخبرني في أقرب وقت ممكن حتى نحصل على خصم.
أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب الآن.
لا بد أن أذهب الآن أيضًا.
في هذه الحالة، سأراك.
أراك لاحقًا.
لقد حصلتُ للتو على بوليصة تأمين. هل لديك تأمين؟
نعم، لديّ تأمين على الحياة، ومنزلي ومحتوياته مؤمنان أيضًا.
لقد قمت بشراء بوليصة تأمين على الحياة وجعلت زوجتي هي المستفيدة.
فكرة جيدة. أنت رجل إطفاء، وقد تكون هذه وظيفة خطيرة.
أريد أن أتأكد من أن زوجتي ستكون آمنة مالياً في حالة وفاتي.
أستطيع إنهاء بوليصة التأمين على حياتي عندما أتقاعد واستخدام الأموال كمعاش تقاعدي.
هذا أحد شروط بوليصة التأمين الخاصة بي أيضًا. فهي تغطيك حتى في حال وفاتك قبل تقاعدك وعند تقاعدك.
هل كان عليك إجراء فحص طبي قبل أن تتمكن من استخراج البوليصة؟
نعم، فعلتُ ذلك. كان ذلك أحد شروط وثيقة التأمين. على شركة التأمين تقييم المخاطر.
أنت تبدو شاحبًا، بول. ما الخطب؟
لقد حصلت على صداع.
أنا آسف لسماع ذلك. هل هناك أي شيء يمكنني فعله من أجلك؟
لا، شكرًا لك. سآخذ حبة أسبرين وأرى كيف ستكون النتيجة.
لا أستطيع أن أقرر هل أذهب إلى الجامعة أم أحصل على وظيفة.
حسنًا، لو كنت مكانك، سأستمر في الدراسة.
ولكنني لا أعرف حتى ماذا أدرس.
لو أتيحت لي الفرصة مرة أخرى، لاخترت تخصصًا في اللغة الإنجليزية. أنت بارع في اللغة.
هذا ما يريده والدي مني أن أفعله.
ينبغي عليك اتباع نصائحهم، فهم يعرفون ما هو الأفضل لك.
لكن أصدقائي سيكون لديهم وظائف ومتعة كبيرة، بينما أقضي كل وقتي في القراءة والكتابة.
ولكن إذا ذهبت إلى الجامعة، فسيظل لديك وقت للمرح.
همم، كلامك منطقي. لكن كما تعلم، ما زلتُ أطلب مصروف الجيب من والديّ، وأكره فعل ذلك في هذا العمر.
وإذا حاولت العثور على عمل بدوام جزئي، فسوف تحصل على بعض المال أيضًا.
أنت على حق. شكرًا على النصيحة.
لنُبرمج دوراتك الدراسية، بما أنك درست الأدب الإنجليزي، فعليك دراسة الأدب الأمريكي والنثر والرواية الأمريكية. يُشير سجلك الدراسي إلى أن خلفيتك الإنجليزية قوية، لذا لا أعتقد أن لديك أي مشكلة في ذلك.
كم عدد الساعات المعتمدة لكل دورة؟
ثالثًا، يجب عليك أيضًا أن تأخذ دورتين دراسيتين من ثلاث وحدات دراسية في قسم التعليم.
شكرا لك سيدي، أنا متأكد من أنني سأفعل ذلك.
هل تقصد أنه يتم إيقاف تشغيله لتوفير الطاقة؟
نعم، وهو يتنفس، انظر!
إنه لا يتنفس!
نعم، هو كذلك. انظر إلى الضوء الصغير! يومض ويضيء.
جين، إنه ليس حيًا... لكنه يبدو سهل الاستخدام.
سأبدو رائعاً جداً عندما أحمل هذا معي!
لا يُعجب ناقد الفن في صحيفة "ديلي كرونيكل" بمعرض "ماكس أوريو". ويقول إن العمل الفني باهت وقديم الطراز.
حقاً؟ أعتقد أن المعرض أظهر موهبته الحقيقية. ما رأيك؟
أعجبني. لم أكن أعتقد أن أعماله روائع فنية، لكنها بالتأكيد لم تكن مُخيبة للآمال، في رأيي.
لا أعتقد أنني قرأتُ قطّ مراجعةً جيدةً لمعرضٍ فنيٍّ كتبه هذا الناقد. يبدو أنه لا يُعجبه شيءٌ ما. أيّ أنواع اللوحات تُفضّل؟
أحب المناظر الطبيعية والطبيعة الصامتة. أنت تُفضّل اللوحات التجريدية، أليس كذلك؟
نعم، أحب ذلك. أحب الرسامين الذين يستخدمون الألوان المائية بدلًا من الألوان المائية. تبدو الألوان أغنى. ما رأيك؟
أوافقك الرأي. أنا أيضًا أفضل اللوحات الزيتية. أجمع المناظر الطبيعية، لكن مجموعتي صغيرة. لديك مجموعة صغيرة من الفن التجريدي، أليس كذلك؟
نعم. الأعمال الفنية الجيدة غالية الثمن هذه الأيام. عندما كنت في الصين، اشتريتُ بعض أعمال الخط لفنانين مشهورين. أنصحك بزيارتها يومًا ما.
سيكون ذلك جميلًا. هل تستطيع قراءة الشخصيات؟
أعرف معاني الحروف في اللوحات. أعتقد أن الحروف الصينية تبدو فنية للغاية. يُقال إن طريقة كتابتها تُعطي فكرة عن شخصية الفنان.
أعتقد أن هذا صحيح بالنسبة لأي من الفنون الجميلة.
ماذا تفعل في وقت فراغك؟
أنا أحب التقاط الصور.
حقًا؟
نعم، انظر إلى الصور التي التقطتها.
إنهم جميلون. لقد قمت بعمل جيد.
شكرا لك على قول ذلك.
في واقع الأمر، أنت حقا مصور رائع.
إنه بارد جدًا في هذا الصباح الباكر، أليس كذلك؟
نعم، لقد أصبحنا في ديسمبر بالفعل، كما تعلم.
الوقت يمر بسرعة، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
لقد كان نوعاً من الحاسة السادسة.
هل يحدث هذا في كثير من الأحيان؟
لا.
فشل بول مرة أخرى.
لن ينجح أبدًا في الرياضيات.
كيف يمكننا مساعدته؟
حسنًا، لا أستطيع المساعدة.
مرحباً يا إلڤين، كيف حال المبرمجين الجدد الذين أرسلتهم لك؟
ابتعد عني
هل مازلت غاضبًا من أنفك؟ كيف حالك؟
أنا جاد يا زينة. ابتعدي. معي زجاجة رذاذ فلفل في جيبي.
هذا ما راح يكون ضروري يا إلڤن. اسمع، أريد أعتذر عن أنفك. أنا آسف.
لماذا أنت لطيف معي هكذا؟ لا تظن للحظة أنني أثق بك.
أخشى أنني مضطر للذهاب. لدي موعد آخر في الخامسة.
هل يمكنك ذلك؟ بالمناسبة، هل يمكنك إرسال هذه الرسالة لي أثناء مرورك بالبهو؟
لا مشكلة.
شكراً لك. عد إلى مكتبي في نفس الموعد غداً. سأكون جاهزةً للصور حينها.
أنا سوف.
هل أنت مدخن؟
نعم، أخشى أنني كذلك. زوجي مدخن أيضًا.
هل تصف نفسك بأنك مدخن شره؟
لا، ولكن زوجي يدخن عشرين سيجارة أو أكثر يوميًا.
متى بدأت التدخين؟
لقد دخنت سيجارتي الأولى عندما كان عمري سبعة عشر عامًا.
هل يجوز لي أن أسألك هل حاولت الإقلاع عن التدخين؟
نعم مرتين.
أهلاً يا رجل! كيف حالك؟
يا رجل! كل شيء رائع يا حبيبي!
هل ذهبتَ إلى حلبة التزلج يوم السبت؟ سمعتُ أن المكان بعيدٌ جدًا يا رجل!
أردتُ ذلك، لكنني صادفتُ سيدةً ماكرةً انتقلت إلى شقتي! كنتُ أتحدث معها قليلًا، ثم هدأنا قليلاً في منزلها.
صحيح، صحيح! حسنًا، ذهب جيم إلى حلبة التزلج مع شيري وقال إنه كان سيئًا للغاية! كان لديه القليل من الخبز، لكن شيري دفعت ثمن كل شيء.
مرق! جيم رجلٌ مُتحمّسٌ للغاية. يطلب مني المال دائمًا. على أي حال، هل ترغب بالحجز وتناول الطعام؟
نعم يا رجل، أنا جائع!
هل أنت وافد جديد؟
نعم، هذه هي زيارتي الأولى هنا.
أنت تتحدث الإنجليزية بشكل جيد، على الرغم من ذلك.
شكرا، ولكنني أتحدث الإنجليزية بلكنة ألمانية قوية.
لكن دعني أخبرك، أنت بخير. لم أستطع أن أحقق نصف ما حققته عندما كنت أتعلم الألمانية. بالمناسبة، منذ متى وأنت تتعلم الإنجليزية؟
متقطعًا، لعدة سنوات.
هذا زوج جميل جدًا من النظارات.
هل يبدو الأمر جيدا حقا؟
نعم، وأنا أيضًا أحب اللون. إنه يناسب عينيك.
وحصلت عليه للبيع.
هذا غير معقول!
أريد أن آخذ شيلد في موعد لكن ليس لدي الكثير من المال.
ماذا تحب أن تفعل؟
تحب لعب الجولف والرقص وتناول الطعام الأجنبي.
مممم. يبدو أن ذوقها مرتفع جدًا.
حسنًا، أنا حقًا أحب أن أكون معها.
هل فكرت في الذهاب إلى هولندا؟
الهولندية، أين هذا؟
ليس أين، بل ماذا. الهولندية تعني أنكما تدفعان ثمن طريقكما الخاص.
أوه. أتساءل عما إذا كانت ستفعل ذلك.
هل تعرف أخته؟
اسمها لورا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
كيف القديم هو أنها؟
اممم... دعني أرى الآن، هل هو ١٨ أم ١٩؟ لا أتذكر أبدًا... ١٨... ١٩ في عيد ميلادي القادم. هذا كل شيء.
كيف تبدو؟
حسنًا...
جميلة، أليس كذلك؟
نعم... جميلة جدًا.
هل أنت متفرغ غدًا سام؟
نعم، ما الأمر؟
سأذهب للمشي. هل تريد الانضمام إليّ؟
أحب البقاء هنا.
لماذا؟
الناس لطفاء جدًا في طريقك. أنت محظوظ.
نعم، هل تتجمعون دائمًا للترحيب بالوافدين الجدد؟
أبداً.
حقًا؟
نعم. الناس في طريقنا نادرًا ما يتحدثون مع بعضهم البعض.
أنت تدرس هنا، أليس كذلك؟
نعم، لقد كنت هنا لمدة ثلاث سنوات.
هل يعجبك هذا الحرم الجامعي؟
حسنًا، أنا أشعر بخيبة أمل إلى حد ما بشأن ذلك.
كيف ذلك؟
إنه قديم جدًا، وليس كما توقعت.
أوه. إنه أمر فظيع، ولكن لا يمكن مساعدته.
سوف يتوجب علي أن أتحمل هذا الأمر.
لماذا لا تخرج مع جاك؟
إنه يجعلني مريضا.
يا إلهي! ماذا حدث لك؟ تبدو حزينًا.
لقد فقدت وظيفتي للتو. أخبرني مديري بذلك.
هذا لا يُصدَّق. لماذا حدث هذا؟
لا أفهم ذلك. يبدو أنهم مضطرون لتوفير المال.
لا أصدق ذلك. لقد عملت هنا لسنوات.
كيف أخسر وزني يا دكتور؟ أزداد وزني حتى بمجرد النظر إلى الطعام؟
حسنًا يا جيم، الأمر يتعلق بكمية الطعام الذي تتناوله، ونوعه، وتوقيت تناول وجباتك.
أنا لا أتناول وجبة الإفطار أبدًا.
هذا خطأ كبير، يجب أن تتناول دائمًا فطورًا جيدًا. لن تعمل سيارتك بدون وقود، ومع ذلك لن تتوقع أن يعمل جسمك بدون طعام.
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا.
أراهن أنك تتناول وجبة عشاء دسمة، ثم تجلس لمشاهدة التلفاز أو قراءة كتاب. ثم بدلًا من حرق طاقتك، يخزنها جسمك على شكل دهون.
يا دكتور، أشعر بأنني غبي جدًا.
حسنًا، التحكم الجيد يعني استخدام الحس السليم عند التخطيط لعاداتك الغذائية.
أعرف يا دكتور، شكرا جزيلا لك.
أعتقد أن أكبر مشكلة بيئية في بلدي هي تلوث الهواء.
نعم، أوافق. الهواء هنا أكثر تلوثًا بكثير من بلدي.
وذلك لأن بلدك زراعي أكثر وصناعة أقل بكثير.
نعم، أنت على حق.
لقد خفضنا انبعاثات ملوثات الهواء في السنوات الأخيرة، إلا أن السيارات لا تزال مصدرًا رئيسيًا لها. كما أصبحت المصانع أكثر نظافةً بفضل تطبيق قوانين أكثر صرامة لمكافحة تلوث البيئة.
المشكلة الآن عالميةٌ بحق. لا أعتقد أن أي دولةٍ قادرةٌ على فعل شيءٍ حيالها.
أعتقد أنك محق. هناك حاجة إلى استجابة دولية لهذه المشكلة.
معذرةً، هل يمكنك إخباري بمكان استقلال سيارة أجرة؟ هذه أول مرة أزور فيها إنجلترا، لذا لا أعرف أين أجد مكانًا أصلًا.
بالطبع. لا تقلق. سأتصل بك.
شكرا جزيلا، بالمناسبة، هل تكلفة ركوب سيارة أجرة مرتفعة إلى حد ما؟
نعم، بالإضافة إلى أن العكس صحيح حسب المسافة.
حسناً. أتمنى فقط أن أجد سائقاً ماهراً، ويوصلني إلى وجهتي بأمان.
لا مشكلة.
شكرا جزيلا، وداعا.
مرحباً بك، وداعاً.
من هو الذي يبدو صوت هاتفه جميلاً جداً؟
ملكي. إنها أغنية "قلبي سيستمر"، أغنية فيلم تايتانيك. أليست قوية الشخصية؟
هل أنت قادر على تأليف الموسيقى؟
لا، ليس بعد.
من قام بتأليفها لك؟
لا داعي لسؤال أحد. يمكنك البحث عبر الإنترنت.
هل يمكنني الاتصال بالإنترنت للبحث عن واحدة أيضًا؟
نعم. مواقع الويب توفر العديد من الألحان للهواتف المحمولة مثل هاتفي إريكسون.
ماذا عن شركة SIEMENS الخاصة بي؟
كثيرة. حان الوقت ليُولي كلٌّ منا اهتمامًا خاصًا بشخصيته. ابحث عن شخصيةٍ ما وغيّره.
لا أعرف ماذا أفعل مع الأشخاص الذين يعيشون في الشقة فوقي!
لماذا؟ كيف هم؟
إنهم أنانيون للغاية. يسهرون حتى ساعات الفجر الأولى، يعزفون موسيقاهم بصوت عالٍ لدرجة أنني أضطر لوضع سدادات أذن لأغفو!
هل سبق لك أن تحدثت معهم عن هذا الأمر؟
لقد حاولت أن أقدم نفسي لهم عندما انتقلوا للعيش معي، ولكنهم كانوا متغطرسين للغاية لدرجة أنني لم أرغب في التحدث إليهم مرة أخرى أبدًا!
ماذا قالوا؟
كلاهما يتحدثان عن مدى عظمتهما طوال الوقت.
إنهم يبدون مثل جيران الجحيم!
إنهم كذلك! إلى جانب صخبهم وغرورهم، فهم أيضًا ثرثارون سيئون. يتحدثون دائمًا عن جميع من في الشقة.
اعتقدت أنك لم تتحدث معهم كثيرًا.
لا أفعل ذلك، لكنهم يتحدثون بصوت عالٍ جدًا لدرجة أنني أستطيع سماع ما يتحدثون عنه من غرفة نومي - وهذا ليس لطيفًا على الإطلاق.
ماذا يعتقد الأشخاص الآخرون في شقتك عنهم؟
معظم جيراني الآخرين خائفون منهم.
ربما يجب عليك أن تفكر في التحرك.
لا أستطيع تحمل تكاليف الانتقال الآن.
حسنًا، ربما عليكَ إقامة حفلٍ ومحاولة التعرّف عليهم بشكل أفضل. ربما بعد التعرّف عليهم، سيصبحون أكثر حساسية.
أعتقد أنك متفائل بعض الشيء. لو التقيت بهم، لتفهمت الأمر.
حسنًا، لا أعرف ماذا يمكنك أن تفعل غير ذلك. هل تعتقد أن رشوتهم بالشوكولاتة سيجدي نفعًا؟
إنه لطيف ومشرق اليوم، أليس كذلك؟
نعم الخريف رائع هنا.
غدا سيكون جميلا أيضا، على ما أعتقد.
أتمنى ذلك.
سوزان، أنا أدعوك أنت وفرانك إلى حفلة تدفئة منزلنا هذا الأسبوع.
حفل تدفئة المنزل؟
نعم، أنا وديبورا سنشتري منزلًا جديدًا في وودلون.
ألف مبروك! رائع. أراهن أنكما سعيدان جدًا.
حسنًا، لقد حلمنا دائمًا بامتلاك منزلنا الخاص، لكن العقارات في هذه المنطقة باهظة الثمن للغاية.
أفهم ذلك. لهذا السبب، أنا وكريستوفر نريد أن نجد مكانًا في بلدة صغيرة، بعيدًا عن المدينة.
إنها فكرة جيدة إذا تمكنت من العثور على عمل بالقرب منك.
أوافق. لهذا السبب يبحث كريستوفر بالفعل عن وظيفة في مين أو ويسكونسن.
أخبرني شيئًا عن عيد الحب الخاص بك.
حسنًا، في ذلك اليوم، عادةً ما يقدم الأولاد الورود للقلوب الجميلة وتقدم لهم الفتيات الشوكولاتة في المقابل.
رومانسي جدًا. يجب على الشباب أن يستمتعوا كثيرًا.
نعم، هذا هو سبب العطلة، أليس كذلك؟
كيف حالك أندرو؟
لستُ بخير. أشعر بالوحدة الشديدة مؤخرًا.
لكن لديك الكثير من الأصدقاء! كيف يمكنك أن تشعر بالوحدة؟
كما تعلمون، "صديق الجميع ليس صديقًا لأحد". لا أشعر أنني أعرف أيًا من أصدقائي حقًا. في الواقع، ربما عليّ أن أسميهم معارف، لا أصدقاء.
ماذا عني؟ أنا صديقك.
أعرف أنكِ كذلك، أنتِ حبيبتي. أتمنى لو كان لديّ صديقٌ أقضي معه وقتًا أحيانًا.
أفهم ما تقصده. أنا أيضًا أجد صعوبة في تكوين صداقات جديدة. لم يعد الأمر سهلًا كما كان في صغرنا، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
لقد كونتُ العديد من الصداقات الجديدة منذ أن بدأتُ تعلم الإنجليزية. ربما يمكنك الانضمام إلى نادٍ أو حضور دورة لتكوين صداقات جديدة.
هذه فكرة جيدة.
ما هي الصفات التي تبحث عنها في صديقك؟
لست متأكدًا. أعتقد أنني أرغب في مقابلة أشخاص إيجابيين ويرغبون في قضاء وقت ممتع.
يتمتع الأشخاص الذين يلعبون لعبة Ultimate Frisbee بموقف إيجابي؛ ربما يجب عليك الانضمام إلى نادي Ultimate Frisbee.
هذا ممكن. شكرًا!
يرتدي ملابس عادية ويقود سيارة قديمة. من يعلم أنه أغنى رجل في المدينة؟
لا يمكنك الحكم على الكتاب من غلافه.
أوه، لا بد أنني جلستُ في نفس الوضعية لفترة طويلة. ساقاي خدرتا.
حركه قليلا قبل أن تستيقظ.
وأنا بحاجة لتمديد ساقي الآن.
مرحبًا سوزان، ما الذي ستأتي به هذا العام؟
قادم كـ؟
أجل... بمناسبة الهالوين! لدينا حفلٌ كبيرٌ في المكتب غدًا مساءً. هناك جائزةٌ لأفضل زيٍّ!
اممم... عليّ الاعتراف، لم أفكر في الأمر كثيرًا. أنا من الصين، ولا يُحتفل بعيد الهالوين هناك.
حقاً! أليس لديكم مهرجان صيني للأشباح؟
آه... بالتأكيد. لدينا شهر كامل! في الثقافة الصينية التقليدية، شهر الأشباح هو فترة يُفتح فيها الباب بين هذا العالم وما بعده، وتعود الأشباح إلى الأرض للزيارة.
رائع! شهر كامل! ماذا تفعل خلال هذا الشهر؟
حسنًا، يقوم الناس أحيانًا بإشعال الألعاب النارية، ويحرق بعض الناس النقود الورقية كقربان، ويذهب العديد من الناس إلى المعبد لحرق البخور. ولكن في المقام الأول، عليك إطعام الأشباح لأنهم جائعون.
اطعمهم؟
نعم... نقوم بإعداد الطاولات بالطعام والفواكه والمشروبات ونقدمها للأشباح الجائعة.
وبعد ذلك يأكل الجميع الطعام؟
نعم! كيف عرفت ذلك؟
منطقي، صحيح؟ من سيأكله أيضًا؟
نقطة جيدة!
لكن لا تلبسي مثل الأشباح، أليس كذلك؟
لا! إذًا... هل عيد الهالوين هو نفسه شهر الأشباح؟
مرحبا آني، من هذه الصورة؟
أوه، هذا هو جدي الأكبر، الأكبر، الأكبر، الأكبر، الأكبر، الأكبر.
أظنك تقدر تقول جدك السابع! حلو! شو اسمه؟
بيتر مادسن. ممتاز، إن صح التعبير.
نكتة جميلة. ما الذي يجذبك إليه أكثر؟
كان يحب عائلته ومواطنيه وحريته.
يبدو وكأنه رجل لطيف للغاية.
كان كذلك. كان ودودًا وأظهر اهتمامًا بكل من التقى به.
هل يشرب توم كثيرا؟
نعم، يفعل. كثيرًا ما شرب أكثر من مرة. لكنني نصحته ألا يشرب كثيرًا، فقد كان يتفاخر بأن ساقيه فارغتان، ولم يشربه أحد قط تحت الطاولة.
هذه مشكلة. لديه شجاعة هولندية نوعًا ما، وهذا ما سيشجعه على فعل أي شيء.
هل سمعت؟ تدرس الدولة تقنين المقامرة في مدينتنا! قريبًا، سنبني فنادق وكازينوهات رائعة، مما سيعود بالنفع على أعمالنا!
هل أنت جاد؟ المقامرة صناعةٌ فاسدةٌ مبنيةٌ على الخداع، وتتغذى على استغلالٍ مُتعمدٍ لضعف الإنسان لتحقيق مكاسب ماليةٍ فقط! هذا يُثير اشمئزازي.
عن ماذا تتحدث؟ كيف يستغل الناس؟
حسنًا، بدايةً، تُسبب المقامرة الإدمان، وتُدمر الزيجات، وتُدمر الأسر، وتُفلس المجتمعات. بمجرد الإدمان، يصعب التوقف. فقد الناس منازلهم وسياراتهم، وتُركوا في الشارع بعد الإدمان. ثانيًا، تُستغل لأن الرجال يُدمنون على المقامرة غالبًا بسبب الإثارة والمخاطرة. تُقامر النساء للهروب، ويبدأ كبار السن بالمقامرة للتفاعل الاجتماعي. غالبًا ما يبدأ المقامرون القاصرون بالمراهنة على الأحداث الرياضية مع أصدقائهم، ثم مع وكلاء المراهنات غير القانونيين.
يا إلهي! الآن بعد أن فكرتُ في الأمر، ربما لا يكون تقنين المقامرة فكرةً جيدة! مع أنني زرتُ لاس فيغاس، ولم أُدمن عليها أو ما شابه.
لا يُمكن التنبؤ بمن سيُدمن على المقامرة. عذرًا، لديّ مظاهرة احتجاجية لأُنظّمها!
السيد روجرز؟
السيد : نعم؟
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
السيد: هل ترغب بالذهاب إلى الممرضة؟
نعم، سأفعل.
السيد: هذه تذكرة دخول. هل تحتاج إلى من يرافقك إلى هناك؟
أستطيع أن أتدبر أمري بنفسي. شكرًا.
السيد: سأمر عليك لاحقًا للتحقق منك.
هل يمكنك أن توصلني إلى المنزل؟
بالتأكيد
تفضل بالدخول. أنا سعيد جدًا بوجودك هنا. كنا ننتظرك.
هل تأخرتُ عن الحفلة؟ يبدو أن الجميع هنا بالفعل. أتمنى ألا أكون قد فوّتُ شيئًا مثيرًا للاهتمام.
لا، لقد وصلتَ في الوقت المحدد. لم نبدأ بعد.
رائع، إليكِ بعض الزهور. أتمنى أن تعجبكِ. لم أكن متأكدة إن كان اللون يناسب شقتكِ الجديدة.
شكراً، إنها جميلة. يمكنك تعليق معطفك عليها. جرب هذه الأريكة الجديدة، إنها مريحة للغاية. ستحبها بالتأكيد. هل ترغب في مشروب، شاي، قهوة، عصير، أو كولا؟
لا تهتم، سأساعد نفسي.
البيت بيتك.
إنه مكان جميل جداً.
حسنًا، لا أقصد التباهي، لكن جميع التصاميم من تصميمي، وبعض زملائي يحاولون بالفعل نسخ بعضها لشققهم الجديدة. انظروا، إنهم يلتقطون الآن صورًا لمطبخي الذي صممته.
هل لديك أي خطط للعطلة القادمة؟
نعم، لديّ حيوان مميز جدًا. سأقوم بعمل تطوعي في حديقة حيوانات لمدة أسبوعين. أخبرني صديق لي يعمل هناك مؤخرًا أنهم بحاجة إلى حراس متطوعين. كنت مهتمًا جدًا. لذلك طلبت منه أن يحضر لي نموذج الطلب. لحسن الحظ، وافق المدير على طلبي بسرعة.
هل ستتطوع في حديقة حيوانات؟ ما هي المهام المحددة التي ستفعلها؟
سأساعد في تحضير الطعام وإطعام الحيوانات والتنظيف. أنا متحمس جدًا لذلك الآن.
لا بد أنها تجربة فريدة. أتطلع لمشاركة قصتك عند عودتك.
حسنًا، سأحضر لك أكبر عدد ممكن من الصور.
إنه يخطط مرة أخرى.
نعم. لكن مهما كانت الطائرات، فهو دائمًا يهتم بالمال.
هذا هو.
عيد ميلاد سعيد، أليس، هنا شيء صغير لك.
شكراً جزيلاً ديفيد. إنها هدية عيد ميلاد رائعة.
مايك، هل فزتَ باليانصيب أم ماذا؟ لماذا هذه الابتسامة العريضة؟
أنا مرتاحة جدًا. لقد اجتزت للتو امتحان المحاماة.
هل فعلت؟ هذا رائع! لا بد أنك سعيد جدًا الآن؟
هذا أقل ما يمكن قوله. أنا في غاية السعادة. لا أستطيع أن أكون أكثر سعادة.
هل أخبرت والديك بعد؟
ليس بعد. لم أتصل بهم. سأحاول الاتصال بهم مجددًا الليلة.
من المحتمل أن يكونوا سعداء جدًا.
أعتقد ذلك. يبدو أنه يوم عظيم.
أين يجب أن أركن سيارتي؟
هل لديك سيارة أو دراجة نارية؟
أنا أقود دراجة بخارية
في هذه الحالة، يمكنك ركن سيارتك إما في موقف الطلاب أو في الشارع. هل أنت على دراية بالأماكن المخصصة لذوي الاحتياجات الخاصة؟
لا، لم أرى تلك البقع.
شعار ذوي الاحتياجات الخاصة باللون الأزرق يعني أنه لا يُسمح لك بركن سيارتك هناك إلا إذا كنت تحمل تصريحًا لذوي الاحتياجات الخاصة. هل ستركن سيارتك غالبًا خلال النهار أم الليل؟
أنا أركن سيارتي في النهار.
تأكد من الانتباه جيدًا لإشارات الشوارع التي توضح الحدود الزمنية. هل لاحظت هذه الإشارات؟
لا، لم أرى العلامات.
انتبه لما تُشير إليه اللافتات من حيث المدة الزمنية والأيام المسموح فيها بركن السيارة. هل تعرف ما تعنيه ألوان الأرصفة؟
لا، لا أعرف ماذا تعني ألوان الرصيف.
تذكر فقط أن اللون الأحمر يعني ممنوع الوقوف تمامًا، والأبيض يعني التحميل والتفريغ فقط. ستكون جاهزًا للانطلاق!
كما نعلم، توفر الهواتف المحمولة للناس راحة كبيرة وتختصر المسافة بين الأصدقاء والأقارب.
إنها تحمل عددًا كبيرًا من المزايا، ولكن لديها أيضًا بعض نقاط الضعف.
أه؟ لم أفكر أبدًا في أي عيوب للهاتف المحمول.
على سبيل المثال، الهاتف المحمول يصرف انتباه الأشخاص بشكل خطير عن العمل والدراسة.
هذا صحيح. بعض الناس يُفرطون في الاهتمام بهواتفهم المحمولة.
في الواقع، ليس الهاتف المحمول هو المسؤول. ولكن ينبغي على الناس أن يتحلوا بموقف سليم تجاهه. الهاتف المحمول أداة لخدمة الناس، وليس قيدًا يقيدهم.
سوف نفتقدك أثناء دراستك في الولايات المتحدة.
نعم. سأفتقدكم جميعًا أيضًا. لكن سأبقى على اتصال.
كان العشاء لذيذًا جدًا، أذهلني.
من اللطيف جدًا منك قول ذلك. لنجرب بعض النبيذ بعد العشاء.
رائع. النبيذ الحلو هو المفضل لدي. يُشكّل دائمًا ختامًا رائعًا لوجبة شهية.
هل تفضل البراندي أم البورت؟
الميناء من فضلك.
اختيار ممتاز. أحب نكهته السلسة.
نبيذ بورتو رائعٌ جدًا. لا بد أنه قضى سنواتٍ في براميله. أليس كذلك؟
نعم، لديك دائمًا حاسة تذوق جيدة للنبيذ.
في المرة القادمة التي نستعد فيها لتناول العشاء، يجب علينا تجربة بعض النبيذ الكندي المثلج.
أوه، ما هذا؟
يتم تصنيعه من العنب المجمد طبيعيا.
لماذا لا؟ يبدو رائعًا.
حسنًا، هذا من أجل صحتك.
شكرا. تحياتي.
هتافات.
يبدو أنك غير سعيد. ماذا حدث؟
والدتي مريضة في المستشفى.
ماذا يقول الطبيب؟
المرض لا يستجيب للأدوية.
مساء الخير سيدي. ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
بربون من فضلك.
ما هو رأيك في البوربون الخاص بك، سواء كان نقيًا أم مضافًا إليه السكر؟
مع الماء المثلج من فضلك.
ها أنت ذا يا سيدي. بوربون مع ماء مثلج.
شكراً لك. كم عليّ أن أدين لك؟
سعر البوربون ١٥ دولارًا بالإضافة إلى ١٠٪ رسوم خدمة. المجموع ١٦.٥ دولارًا.
لا بأس. هذا ٢٠ دولارًا، ويمكنك الاحتفاظ بالباقي.
شكرًا جزيلاً.
لقد كان جاك يبدو غير سعيد في الآونة الأخيرة.
لقد انفصلت عنه صديقته.
لا عجب! سأكون حزينًا أيضًا.
لقد وصلتني للتو نتائج الامتحان. أخشى أنك لم تنجح.
أوه لا! لا يمكن أن أكون قد فشلت. بالتأكيد؟
أخشى ذلك. أنا آسف جدًا!
ماذا سأقول لي يا والدي؟
لا تقلق بشأن ذلك، أنا متأكد من أنهم سيتفهمون. ففي النهاية، كان امتحانًا صعبًا للغاية.
ماذا علي أن أفعل؟
يمكنك دائمًا أن تأخذها مرة أخرى.
بدأ ثلاثة أشخاص آخرين بالمزايدة. أطلق أحدهم على نفسه اسم "مشتري بوذا"، فعرفتُ أنه جاد. رفعتُ عرضي مرتين، لكنه استمر بالارتفاع.
كم وصل السعر؟
لا أعلم، لقد تركت الدراسة عند 250 دولارًا.
لم تشاهد نهاية المزاد؟
لا، لم تكن تلك الصفقة الرائعة التي كنت أعتقدها.
يتزوج عدد متزايد من الصينيين من الأجانب.
هذا صحيح. لكن لديّ رأي سلبي تجاه النساء اللواتي يرافقن أجانب.
أوه لماذا؟
أعتقد أن بعض الصينيين يتزوجون أجانب من أجل المال، بينما يرغب آخرون فقط في العيش في الخارج. لا يوجد حب حقيقي بينهما.
لا أستطيع أن أقول إن هذا صحيح تمامًا. لقد قابلتُ العديد من الأزواج السعداء من ثقافات مختلفة.
حسنًا، إذن لماذا لا يوجد العديد من الأزواج بين الشرق والغرب حيث يكون الرجل صينيًا والمرأة غربية؟
أعتقد أن السبب في ذلك هو أن النساء الصينيات أكثر جاذبية للرجال الغربيين.
أو لأنهن أقل جاذبية بالنسبة للرجال الصينيين.
ماذا تقصد؟
كما تعلم، عادةً ما تكون المرأة في الثلاثينيات من عمرها وهي فتاة يسارية.
فتاة يسارية؟ ما هذه؟
يُطلق عليهم هذا الاسم لأنهم يُتركون على الرف. ويُعرفون أيضًا بثلاثة أسماء مميزة: شهادة جامعية عالية، راتب مرتفع، ودرجة جامعية عالية. ويُعرفون أيضًا بثلاثة أسماء مميزة: أعزب،
لديك وجهة نظر هنا، ولكنني أعتقد أن بعض الزيجات المختلطة مبنية على الحب الحقيقي.
هذا أمر مؤكد ولكن قليل جدًا.
معلم الرياضيات لدينا مضحك إلى حد ما.
على العكس من ذلك، أعتقد أنه جاد جدًا.
لا، إطلاقًا. أمثلته مثيرة للاهتمام حقًا.
لذلك من السهل تذكرها.
نعم، ماذا عن معلم الرياضيات الخاص بك؟
إنه أثري قديم، خطير للغاية.
حظ سيء، آن.
أهلاً! ماذا عن مُعلّم التاريخ الخاص بك؟
إنها قطعة أثرية أخرى.
أنا آسف لسماع ذلك.
أستمتع بمشاهدة القناة الخامسة. لديهم دائمًا أفلامًا من جميع أنحاء العالم.
ماذا عن اللغات؟
أستطيع قراءة الترجمة. مجموعتي عبارة عن شاشة ضخمة.
هذا أكثر ملاءمة.
عيد ميلاد سعيد يا آن. كل عام وأنتِ بخير! هذه هدية لكِ.
شكراً لك يا بيتر. تفضل إلى غرفة الطعام. سنقطع الكعكة قريباً.
حسنًا، من تلك الفتاة؟
هذه كاثي. إنها جميلة، أليس كذلك؟ تحب الرقص. اطلب منها أن ترقص.
حسنًا، لا أعلم.
لا تخف، فهي لن تعضك.
من يخاف؟ أنا لست خائفًا.
ماذا عن تناول كوب من الشاي معنا؟
حسنًا. هذا لطيف جدًا منك.
هل ترغب بالذهاب إلى السينما معي؟
أنا آسف لا أستطيع أن أفعل ذلك. شكرا لك على أية حال.
عذرا، هل يمكنك أن تخبرني من أين حصلت على كتاب الموسيقى هذا؟
بالتأكيد. دعني أرى. أوه، إنه على هذا الرف.
إنه مرتفع جدًا. لا أستطيع الوصول إليه. هل يمكنك مساعدتي؟
بالطبع.أنت هنا.
شكراً جزيلاً.
لنتجاوز مسلسل "الملفات الغامضة" الليلة يا فران. حسنًا؟ هذه المرة فقط؟
دعني أخمن. هل تريد مشاهدة قناة التاريخ مرة أخرى؟
كيف عرفت؟ هناك برنامج عن مصر القديمة الليلة.
حسنًا، أعتقد أنني أستطيع تسجيل مسلسل The X-files ومشاهدته لاحقًا...
انظر، إنه البداية!
ألغاز الأهرامات. ألم نشاهد هذا البرنامج الأسبوع الماضي؟
هل تشعر بالرغبة في الذهاب لرؤية بول وكلير الليلة؟
سأحب ذلك كثيرًا.
كيف يبدو الساعة 7:30؟
حسناً، أراك لاحقاً.
ديفيد، هل شاهدتَ حفل توزيع جوائز الأوسكار الثاني والثمانين؟ فاز فيلم "أفاتار" بجائزة المؤثرات البصرية. الفيلم رائع!
أنت من الطراز القديم جدًا. لقد شاهدته بالفعل في السينما الأسبوع الماضي.
كيف وجدته؟
رسومها المتحركة ثلاثية الأبعاد جذابة ومشاهدها الملونة لا تنسى أيضًا.
يُقال إن فيلم "خزانة الألم" فاز بجائزة أفضل فيلم. ما رأيك؟
حسنًا، موضوعه مؤثر وعميق، لذا من الناحية الأكاديمية، هذه هي ميزته للفوز بالجائزة.
واو! إنه فيلم رائع!
نعم، أنا أحبه أيضًا.
من كان المخرج؟
لست متأكدًا، لكن أعتقد أنه من إخراج تشانغ يو. هذا أمرٌ طبيعيٌّ منه.
عطلة مايو تقترب. هل تخطط لقضاء إجازة؟
أنا كذلك. لقد ذهبت للتو إلى وكيل السفر واشتريت هذه الكتيبات.
أين تخطط للذهاب؟
أرغب بالذهاب إلى التبت لبضعة أيام. هل سبق لك أن زرتها؟
لقد ذهبت منذ وقت طويل، قبل أن يتم بناء القطار الجديد الذي يمكن أن يأخذك إلى هناك.
هل تنصح بالذهاب إلى هناك لبضعة أيام؟
شخصيًا، أعتقد أنه من الأفضل الذهاب عندما يتوفر لديك وقت كافٍ. بضعة أيام لا تكفي للتأقلم مع الجو والقيام ببعض الرحلات خارج العاصمة.
ربما أنت محق. ما رأيك في يانغشاو؟
إنها مدينة جميلة، لكنني أعتقد أنها أصبحت سياحية أكثر من اللازم. ماذا عن الذهاب إلى مدينة عالمية مثل شنغهاي أو هونغ كونغ؟
أريد أن أبتعد عن حياة المدينة الكبيرة.
ربما عليك التفكير في زيارة منتجع ينابيع ساخنة خارج بكين. سمعت أنها مريحة للغاية.
أعتقد أنه إذا كان لدي بضعة أيام فقط، فربما يجب أن أفكر في الذهاب إلى مكان ليس بعيدًا.
بما أن عطلة مايو هي موسم الذروة، يُنصح بالاتصال مُسبقًا لحجز غرفة. إليك رقم الهاتف.
شكرا لك، سأتصل بهم لاحقًا.
ما الذي يقلقك؟
أنا قلقة بشأن زوجي.
أين هو؟ هل هو في خطر؟
كما تعلم، هو سائق تاكسي. عليه أن يُبقي عينيه مفتوحتين طوال الوقت أثناء القيادة، وخاصةً في ساعات الذروة.
خمّن من رأيته بالأمس؟
من؟
ابنة عمي مونك. هل رأيتها مؤخرًا؟
ليس منذ سنتين. ماذا حدث لها؟
لا شيء بالضبط. لقد أصبحت شابة جذابة للغاية.
أوه، إنها كذلك.
هل تعلم أن شعرها الأشقر الطويل الجميل وعينيها الزرقاء الجميلة يجعلها تبرز حقًا عن الآخرين.
ليس مفاجئًا. أراهن أنها طويلة جدًا ونحيفة.
نعم. طولي حوالي خمسة أقدام وخمس بوصات.
وأود أن أتحدث معك مرة أخرى عما حدث.
أوه، هيا. دعونا لا نضرب حصانًا ميتًا.
ما نوع الأفلام التي تحبها؟
أحب جميع أنواع الأفلام، وخاصة الدراما والخيال العلمي.
هذا مزيجٌ مثيرٌ للاهتمام. ماذا عن الأفلام الغربية؟
الأفلام الغربية وأفلام الرعب هما النوعان من الأفلام التي لا أحبها.
لماذا لا تحب الرعب؟ إنه مسلي.
بعضها مُسلٍّ، لكني أجد مُعظمها غبيًا وطفوليًا. على سبيل المثال، لا أفهم لماذا يدخل الشخص المنزل وحيدًا دائمًا عند وجود أمر مُريب.
هاها. أعرف قصدك. لكنه مجرد فيلم. عليهم أن يفعلوا ذلك.
حسنًا، يبدو أنك تستمتع بالتحدث باللغة الإنجليزية.
لا يمكنك التوقف عن التعلم وأنت تستخدمه طوال اليوم. سترى. بضعة أسابيع من الدراسة في المدرسة سيكون لها تأثير مماثل عليك.
آمل ذلك. كما ترون، أجد صعوبة حاليًا في التأقلم مع سرعة المعلمة ولهجتها. أنا قلق للغاية، لا أستطيع الرد بالسرعة التي تتوقعها.
إنها تُبقينا مُتأهبين بتشجيعنا على استخدام اللغة الإنجليزية طوال الحصة. مع ذلك، لا تُمانع ارتكابك للأخطاء.
كما تعلم، فإن التحدث في الفصل الدراسي يعد فرصة جيدة جدًا لاستخدام لغتك الإنجليزية بشكل عملي.
مهلا، لغتك الصينية قادمة!
كنت أعتقد؟
نعم، إنه أفضل بكثير من خاصتي.
لكن ما زلتُ أتعثر في النغمات المختلفة، وهذا يُجنِّني.
اصمد، سيعود كل شيء إلى نصابه في يوم من الأيام.
توم، أنت صديقي الجيد، أليس كذلك؟
بالتأكيد. ما الأمر معك؟
الامتحان! امتحانٌ مُريع! لستُ مُستعدًا بعد. هل يُمكنك أن تُخبرني كيف أحصل على درجاتٍ جيدة؟
لا تكن متوترًا جدًا! استرخِ! أولًا، نم مبكرًا ليلًا. ثانيًا، ادرس ساعتين يوميًا بعد المدرسة. ثالثًا، لا تُرهق نفسك، ولكن لا تكن كسولًا. هل هذا يُجدي نفعًا؟
نعم شكرا لك.
أليسون، هل ترغبين في الحصول على المزيد؟
لا، شكرًا، لقد اكتفيت.
في الواقع لم يكن لديك الكثير.
لأقول لك الحقيقة، أنا على نظام غذائي.
هذا يبدو سخيفًا. لماذا؟
حسنًا، أنا أكتسب وزنًا هذه الأيام، ويجب أن أراقب السعرات الحرارية التي أتناولها.
أشعر أن والد زوجة بوب هو شخص صعب المراس.
لقد أخرجت الكلمات من فمي. إنه عميل صعب.
لكن ابنته فتاة لطيفة للغاية.
انظروا! هناك من يُشاهد فيلم الماتريكس اليوم.
معك حق، انظر إلى الحضور. هل تعتقد أننا سنحصل على تذاكر؟
لا أعلم. إن لم نستطع، فبإمكاننا الشراء من تجار التذاكر.
لا يمكن. أفضل أن أذهب إلى دار سينما أخرى.
هيا، نحن هنا بالفعل. وأريد حقًا رؤية هذه الصورة.
حسناً. لنرَ متى سيُعرض الفيلم التالي؟
السابعة والنصف. لم يتبقَّ سوى عشر دقائق، انظر إلى الطابور الطويل!
هل علينا أن نغتنم الفرصة؟
نعم، دعونا نفعل ذلك.
إنه يتحرك ببطء شديد.
ماذا تتوقع من هذا الحشد؟ أدعو الله ألا يقطع أحدٌ الصف.
لا أعتقد أن أحداً سيفعل ذلك.
أتمنى ألا يكون كذلك. نحن نقترب.. اثنان آخران... واحد آخر... حان دورنا.
لا تخفي حزنك، دعه يذهب.
أنا آسف.
ليس خطأك. لن يلومك أحد.
أنت متفكر جدًا.
قيل لي إنك رجل أعمال ناجح جدًا في الخارج. أتساءل كيف حققت هذا النجاح؟
أوه، من خلال الكثير من العمل الشاق، بالطبع.
أعتقد أن الأمر كان صعبًا في البداية في بلد أجنبي، أليس كذلك؟
بالتأكيد كان الأمر كذلك، خاصة عندما كنت تعرف عددًا قليلًا من الأشخاص والقليل من اللغة الإنجليزية.
هل تقصد أنك لم تكن تعرف الكثير من اللغة الإنجليزية حينها؟
حسناً، لم أكن أعرف سوى بعض الجمل الإنجليزية.
هذا رائع. هل يمكنك أن تخبرني ماذا فعلتَ لتبدأ؟
أولاً، عملت كخادمة.
حقاً؟ أتمنى لو تخبرني المزيد عن تجربتك.
أود ذلك، لكن يجب أن أذهب إلى الاجتماع.
أهلاً مايك، هل يُمكنني أن أسألك شيئاً؟
بالتأكيد، ما الأمر؟
سأراهن على كأس العالم الليلة. من تتوقعون سيفوز؟
سؤال جيد. عليّ أن أفكر فيه.
زوجي يراهن على فرنسا.
فرنسا؟ هل هو مجنون؟
ماذا تقصد؟
حسنًا، كيف أصف ذلك؟ فرنسا فريق سيء للغاية.
مساء الخير يا سيدي. أنت زبون دائم هنا. هل لي أن أسألك لماذا تأتي إلى هنا باستمرار؟
أنا كاتب عمود صحفي، وأكتب تعليقاتٍ لكسب عيشي. أستمتع بالعمل في مقهى.
أرى. لكن أليس هذا صاخبًا بعض الشيء؟
لا أمانع. على العكس، أحب الظروف، إذ أرى هنا تنوعًا في الأشخاص، الذين يلهمونني دائمًا. وأهم شيء هو القهوة، فهي حياتي.
أستطيع أن أرى ذلك. ما هي قهوتك المفضلة؟
القهوة الأيرلندية هي المفضلة لدي. لكن يمكنني شرب أي نوع آخر. لستُ مُتحمسًا لها.
حسناً. هل تُحضّر القهوة بنفسك في المنزل؟
ليس كثيرًا. تحضير القهوة مُرهِق بعض الشيء. في أغلب الأحيان، أشتري قهوة جاهزة من ستاربكس. كما أنني أُفضّل القهوة سريعة التحضير.
أعتقد أن القهوة سريعة التحضير تزداد رواجًا. مع أن طعمها ليس مثاليًا، إلا أنها رخيصة وسهلة التحضير.
بالضبط. نسكافيه هي القهوة المفضلة عالميًا. هل يحبها الناس في جميع أنحاء العالم؟
أية دولة تصنع أفضل قهوة في العالم؟
يعتقد الكثيرون أن البرازيل تُنتج أفضل أنواع القهوة. تُصدّر البرازيل كميات كبيرة من القهوة. لكنني أعشق القهوة الأيرلندية، لذا يصعب عليّ الجزم بذلك. يعتمد الأمر على ذوقك.
أوافق. سمعتُ أن الجميع تقريبًا في الدول الغربية يُحبّون القهوة. هل هذا صحيح؟
نعم، لا شك في ذلك. بالنسبة لنا، القهوة أسلوب حياة أكثر منها مشروبًا عاديًا. سمعت أن الصينيين لا يشربون الكثير من القهوة.
لا، لا نأكلها، وخاصةً كبار السن. لكن الشباب يعشقونها أكثر فأكثر.
أظن ذلك. ولعل هذا هو سبب وجود العديد من المقاهي الرائعة في الصين الآن.
لماذا لا يزال هناك الكثير من الناس يعانون من زيادة الوزن على الرغم من جنون اللياقة البدنية الحالي؟
حسنًا، هناك عوامل معينة تؤثر على حجم الأشخاص ووزنهم.
ما هم؟
وذكرت إحدى الدراسات أن المجموعات ذات الدخل المنخفض لديها نسبة أعلى من الأشخاص الذين يعانون من زيادة الوزن مقارنة بالعائلات ذات الدخل المرتفع.
لماذا؟
وأشارت الدراسة إلى أن أصحاب الدخل المنخفض يتناولون كميات أكبر من الوجبات السريعة بشكل يومي.
هذا منطقي. ربما يكون وقت تحضير العشاء أقل، والوجبات السريعة أرخص.
والوجبات السريعة تحتوي على الكثير من الدهون والزيوت. وهناك سبب أخير وراء إصابة الكثير من الناس بالسمنة.
ما هذا؟
لم يعد أحد يمارس الرياضة، حتى الأطفال! في المتوسط، يُشغّل التلفزيون في المنزل الأمريكي ست ساعات يوميًا!
يا إلهي! لا عجب أن الناس بدينون جدًا. يا كارل، يبدو أنك بحاجة إلى ممارسة المزيد من التمارين الرياضية.
نعم، أعتقد ذلك.
ينبغي عليك أن تفكر في تناول طعام صحي وممارسة المزيد من التمارين الرياضية.
مرحبًا، لقد بدأت نظامًا غذائيًا وفقدت 10 أرطال.
فماذا حدث؟
حسنًا، لقد توقفت عن تناولها واكتسبت 5 أرطال إضافية مرة أخرى.
كان ينبغي عليك الاستمرار في المحاولة.
عيد ميلاد سعيد، ليلي.
ونفس الشيء بالنسبة لك، جوي.
هذه أول عطلة عيد ميلاد لك في الولايات المتحدة. إليك هديتي.
هذا لطفٌ كبيرٌ منك. يا له من جمالٍ أخّاذ. هل يمكنكِ إخباري كيف يحتفل الأمريكيون بعيد الميلاد؟
حسناً. يُزيّن الناس منازلهم، ويضعون شجرة عيد الميلاد في الغرفة، وربما يُغنّون ترنيمة عيد الميلاد معاً.
أهلًا سيندي، أنا آسف جدًا لما حدث بالأمس. ما كان يجب أن أصرخ عليكِ أمام الجميع.
لا تقلق بشأن هذا
لا أعلم ماذا حدث لي، لقد فقدته للتو.
أعتقد أنك تحتاج فقط إلى الحصول على مزيد من النوم.
نعم، أنت على حق. تصبح على خير.
جاك وماري انفصلا.
إنه لأمر محزن للغاية. لقد كانا معًا لمدة شهرين فقط. هل تعلم ما الأمر؟
قالت ماري إن جاك يخونها. كان جاك على علاقة بفتاة من بلدته. في أحد الأيام، رأتهما ماري يمسكان بأيدي بعضهما، فانفصلت عنهما على الفور.
حقاً؟ أنا مندهش جداً. لا يبدو أنه رجلٌ يفعل هذا النوع من الأشياء، أليس كذلك؟
لا، لا يفعل. على أي حال، اكتشفت أنه كان يخونها منذ زمن طويل.
ربما يكون هذا هو الأفضل. إنهما غير مناسبين لبعضهما البعض، فلا يوجد بينهما أي شيء مشترك، وهما شخصان مختلفان تمامًا.
كيف ذلك؟
هو منفتح وهي انطوائية. هو يحب الحفلات وهي تكرهها.
مسكينة ماري! لقد أحبته حقًا.
على أية حال، كانت على حق في إنهاء الأمور وهي تستحق الأفضل.
هل تعتقد أنهم سيعودون لبعضهم البعض؟
لا، لا أعتقد ذلك. أعرف ماري. عندما تتخذ قرارًا، لن تتراجع عنه.
آمل أن تتعافى قريبًا.
اذا يمكنني.
انظر، ملابسي مبللة.
إنها مبللة أيضًا.
فجأة، ألقت فتاة دلوًا من الماء عليّ.
لقد تمنت لك التوفيق.
إن شعب داي متحمس.
نعم.
هل سمعت عن بوب وماري؟
لا ماذا حدث؟
لقد تشاجروا وانفصلوا.
حقا ماذا سيحدث الآن؟
نيك! كيف الحال؟
أوه، مرحباً...
ماذا تفعل في هذا الحي؟ هل تعيش بالقرب منه؟
في الواقع، مكتبي يقع على بعد خطوات.
سررتُ بلقائك الأسبوع الماضي في المؤتمر. استمتعتُ كثيرًا بحديثنا حول الاستثمار الأجنبي.
أجل، أجل، كان الأمر مثيرًا للاهتمام حقًا. كما تعلم، أنا مستعجل بعض الشيء، لكن هذه بطاقتي. يجب أن نلتقي مجددًا ونواصل نقاشنا.
بالتأكيد، لا يزال لديك تفاصيل الاتصال الخاصة بي، أليس كذلك؟
أتعلم، هذا مُحرجٌ حقًا، لكن اسمك غاب عن ذهني. هل يمكنك تذكيري؟
بالتأكيد، اسمي آنا فيريس. لا تقلق، هذا يحدث لي دائمًا. أنا أيضًا سيئة في اختيار الأسماء.
مرحباً بالجميع! أنا ريك فيلدز، ومعي هنا بوب كوبلاند.
أهلاً بكم يا ريك، ومرحباً بكم في مباراة اليوم! كما تعلمون، مباراة اليوم حاسمة بين روسيا وكندا. وكما تعلمون، الفائز سيتأهل إلى النهائيات.
هذا صحيح، ويبدو أننا على وشك بدء المباراة. يُعلن الحكم عن بدء المواجهة... وها نحن ذا! استحوذ الروس على الكرة وبدأوا هجومهم على الفور! تعرّض فيدرال لضربة قوية على اللوح!
موريس ريتشارد استلم القرص، ومررها إلى وسط الملعب. سددها! يا له من تصدٍّ رائع من حارس المرمى!
حسناً، عادت الكرة إلى الملعب. بافل بوري يُنفّذ هجوماً مُفاجئاً! يطير على الجليد! المدافعون لا يستطيعون مُجاراته! ضربة قوية! يُسجّل هدفاً.
ماهذا الهدف المذهل!
ما الأمر يا ليزا؟ أنتِ لا تبدين في أحسن حال.
لقد اكتشفت للتو أن زوجي يخونني.
هل تقصد مارك؟ يبدو أنه رجل صادق جدًا.
هذا ما ظننته. يبدو أنه كان يواعد شخصًا آخر منذ شهرين تقريبًا.
شهرين؟ كيف عرفت؟
طلبتُ إجازةً وكنتُ في المنزل عندما رنّ الهاتف. رفعتُ السماعة، فطلبت فتاةٌ التحدث مع مارك. ثم سألتني إن كنتُ أخته، فأجبتُ بالنفي، أنا زوجته. أغلقت السماعة فورًا.
فسألته عن الفتاة التي اتصلت؟
نعم، قال في البداية إنه شخص من العمل. أعطاني عذرًا واهٍ، فألححت عليه.
ماذا فعل؟
ظل يحاول تقديم أعذار غبية، ثم انهار واعترف بخطأ بسيط.
ما هي القناة التي شاهدتها الليلة الماضية؟
القناة 24 تعرض بعض شبكات الكابل ولا يوجد انقطاعات تجارية.
هل فعلت؟ هل أعجبك عرض الأزياء؟
كان جيدًا جدًا. تابعته حتى النهاية.
عذراً على المقاطعة. هل يمكنني التحدث معك؟
بالتأكيد.استمر.
ماذا تفعل؟
أنا أتصفح الانترنت.
هل ستسافر حول العالم لو كان لديك المال؟
في لمح البصر.
أهلاً بعشاق البيسبول، ومرحباً بكم مجدداً في مباراة اليوم! اسمي ريك فيلدز، وبالطبع أنا هنا مجدداً مع الرجل الذي حسم المباراة، بوب كوبلاند.
إنه يوم جميل أن نرى فريقين عالميين يواجهان بعضهما البعض ويقاتلان من أجل حقهما في أن يطلق عليهما لقب الأبطال.
حسناً، انتهى النشيد الوطني، وبدأ الحكم المباراة. حان وقت اللعب!
روجر فارغاس يستعد للضرب. الرامي يلفّ الكرة ويسجل ضربة واحدة!
كرة منحنية رائعة من الرامي. أعطاه الماسك الإشارة، فقام بلفّ الكرة، وسدد فارغاس ضربة مباشرة!
اللاعبون يتدافعون للحصول على الكرة. وصل فارغاس إلى القاعدة الأولى وما زال يركض! رمى لاعب خط الوسط الكرة إلى القاعدة الثانية! انزلق فارغاس! إنه آمن!
مسرحية رائعة!
لدينا عدّاء في القاعدة الثالثة، والضارب هو برايان أوكابي! ها هي الكرة، يضربها! إنها تنطلق، تنطلق، تلك الكرة ذهبت!
ضربة هوم ران من أوكابي! هذا يضع الفريق متقدمًا بفارق نقطتين، ونحن في نهاية الشوط الخامس هنا في ملعب ريتشي!
إذن، هذه أسوأ قصة سمعتها هذا الشهر. أتقدم لك بأحر التعازي يا تيم.
كما تعلم، كل ما كنت أحاول فعله هو قول الحقيقة ولكن من الواضح أنهم لم يأخذوها بهذه الطريقة.
أنا أفهم ما تشعر به، ولكن عليك أن تتعلم كيف تمضي قدمًا.
نعم، سأتعامل مع الأمر. على أي حال. شكرًا لك، مايك.
لقد قلت لك أنها ليست حمقاء.
أعرف أنها شخصية قوية، لكنني لم أكن متأكدة من قدرتها على التعامل مع رئيس.
لا تستطيع التحدث معه باللغة الهولندية. هو رئيسها، كما تعلم.
لكن معظم الرؤساء حمقى من أجل المرأة.
أهلًا آن، أنا آسفة جدًا على ما حدث الليلة الماضية. ما كان يجب أن أقول لكِ هذه الأشياء.
أنا آسف أيضًا. أعلم أننا نتحدث عن رحلة الشاطئ هذه منذ فترة. كان عليّ إخبار بوب أنني مشغول في نهاية هذا الأسبوع.
لا تكن سخيفًا. عليكما قضاء أكبر وقت ممكن معًا. كما يمكننا الذهاب إلى الشاطئ في أي وقت.
شكرا لتفهمك.
حسنًا، هذا هو ما يعنيه أن نكون أصدقاء، أليس كذلك؟
مهلاً، ماذا لو ذهبنا نحن الثلاثة إلى الشاطئ معًا؟ علاوةً على ذلك، أنتِ وبوب لم تلتقيا منذ فترة. لا أريد أن يكون صديقي المقرب وصديقي غريبين تمامًا.
لا، لا داعي للقلق بشأن ذلك. لكنني لا أريد أن أكون الطرف الثالث. عليكما قضاء بعض الوقت الهادئ معاً.
أعلم أن بوب لن يمانع. يمكنكِ إحضار رفيقة، مثل ذلك الرجل من الحانة الذي تتحدثين عنه باستمرار.
ربما... سأفكر في الأمر.
مرحباً جيل.
توم، لقد عدت، تفضل بالدخول. كيف حالك؟
حسنًا، فقط متعب قليلًا.
سوف تتعافى بعد ليلة نوم جيدة.
شكرا جزيلا لك على رعايتك لمنزلي في غيابي.
لا بأس بذلك. هل ترغب في تناول كوب من القهوة؟
نعم من فضلك.هذا لطيف جدًا منك.
لا تذكرها.
الغرف مرتبة جدًا، والزهور نمت بشكل رائع. أنتم متعاونون جدًا. أود أن أشكركم على كل ما قدمتموه لي.
انه لمن دواعي سروري.
لقد اشتريت لك بعض الكتب في الأدب، لا أعلم إذا كنت ستحبها.
شكرا لك.شكرا لك على المتاعب التي بذلتها.
مُطْلَقاً.
جاك وماري انفصلا.
إنه لأمر محزن للغاية. لقد كانا معًا لمدة شهرين فقط. هل تعلم ما الأمر؟
قالت ماري إن جاك يخونها. كان جاك يواعد فتاة من بلدته. في أحد الأيام، رأتهما ماي يمسكان بأيدي بعضهما، فانفصلت عنهما على الفور.
حقاً؟ أنا مندهش جداً. لا يبدو كرجل يفعل هذا النوع من الأشياء، أليس كذلك؟
لا، لا يفعل. على أي حال، اكتشفت أنه كان يخونها منذ زمن طويل.
ربما يكون هذا هو الأفضل. إنهما غير مناسبين لبعضهما البعض، فلا يوجد بينهما أي شيء مشترك، وهما شخصان مختلفان تمامًا.
كيف ذلك؟
هو منفتح وهي انطوائية. هو يحب الحفلات وهي تكرهها.
مسكينة ماري! لقد أحبته حقًا.
على أية حال، لقد كانت على حق في إنهاء الأمور وهي تستحق الأفضل.
هل تعتقد أنهم سيعودون لبعضهم البعض؟
لا، لا أعتقد ذلك. أعرف ماري. عندما تتخذ قرارًا، لن تتراجع عنه.
آمل أن تتعافى قريبًا.
اذا يمكنني.
أتمنى أن لا تشغل التلفاز بصوت مرتفع.
عذرا هل كنت تحاول النوم؟
نعم، من فضلك اسأل عندما تريد استعارة سجلاتي في المرة القادمة.
أنا آسف. أنت على حق. كان يجب أن أسأل.
إذن، كارين، ماذا تفعلين في وقت فراغك؟
حسنًا، أنا أحب العزف على البيانو.
حقاً؟ منذ متى وأنت تعزف على البيانو؟
بدأت التعلم عندما كنت طفلاً عندما كنت في الثامنة عشرة من عمري.
هذا مثير للاهتمام حقًا، عليك أن تلعب من أجلي بعض الوقت.
حسناً، ماذا عنك؟ هل لديك أي هوايات؟
حسنًا، أنا أجمع حصائر البيرة. مع ذلك، لست متأكدًا من أن هذا يُحتسب.
ماذا تفعل في وقت فراغك؟
في الصيف أذهب للمشي لمسافات طويلة، وفي الشتاء أمارس التزلج.
هل تمانع إذا أتيت معك في وقت ما؟
لا، إطلاقًا. سعيد بوجودك.
مرحباً كريج! كيف حالك؟
ليس جيدًا جدًا. لدي نزلة برد شديدة.
حقاً؟ هذا مؤسف! يجب أن تكون في منزلك في السرير. من المهم جداً أن تحصل على قسط وافر من الراحة.
نعم، أنت على حق.
وهل أخذت شيئا مقابل ذلك؟
لا، لم أفعل.
حسنًا، من المفيد تقطيع الثوم وطهيه في مرق الدجاج، ثم شرب كوب منه كل نصف ساعة. إنه فعال حقًا!
أوه!
إنها شديدة للغاية، أليس كذلك؟
ها ...
كيف هو العمل معها؟
إنها مُتطلبة. لكن هذا يُعجبني. أعلم أن وقتنا ضيق.
أخبرني عن ذلك.
أعلم أنكم تعملون على مدار الساعة. ديف بجانب زينا لا يغادر أبدًا.
يريد فينس منا أن ننتهي من تصحيح كل شيء وأن نكون جاهزين للعمل بحلول نهاية الشهر.
عندي اقتراح. ليش ما نروح لـ ETV ونغني؟
هل أنت جاد؟ ETV؟
نعم، لماذا لا؟ ألا يعجبك ETV؟
لا أعلم، لم أذهب إلى واحدة قط.
أبداً؟ حقاً؟ أنا متفاجئ.
لم يسبق لكثير من الأمريكيين تجربة قيادة سيارة كهربائية. هذا ليس من عادات الأمريكيين.
لكن هناك الكثير من الـ Kts في هذه المدينة. هناك واحد على بُعد مبنيين فقط من هنا.
حسنا، دعنا نذهب.
سأراك في ستيرليت، إذن.
أين قلت؟
سمك الستيرليت. يُكتب 0، S، T، E، R، L، E، Y.
يمين.
استمع لهذا. ماري تزوجت.
هل هي حقًا؟ لا أصدق!
نعم.أمس.
يا إلهي. هذا رائع!
تزوجت من جيررود.
أنت تمزح.
إنها ستعيش في باريس.
حقا؟ أنا متفاجئ.
أحاول أن أقرر أي مدرسة سأتقدم إليها؟
هل تفكر في مدرسة حكومية أم خاصة؟
لست متأكدًا. ما الفرق بينهما؟
عادة ما يتم تمويل المدارس العامة من قبل الدولة، في حين أن المدارس الخاصة عادة ما تحصل على تمويلها من مكان آخر.
أيهما أفضل؟
ليس بالضرورة أن يكون أحدهما أفضل من الآخر، فالأمر يعتمد كثيرًا على إدارة المدرسة والمعلمين.
سمعت أنه يجب عليك ارتداء الزي الرسمي في المدارس الخاصة.
نعم، في بعض الأحيان.
دعنا نبرمج دوراتك، بما أنك درست الأدب الإنجليزي، فيجب عليك أن تأخذ الأدب الأمريكي والنثر والرواية الأمريكية. يشير السجل الأكاديمي الخاص بك إلى أن خلفيتك الإنجليزية قوية، لذلك لا أعتقد أن لديك أي مشكلة في ذلك.
كم عدد الساعات المعتمدة لكل دورة؟
ثالثًا، يجب عليك أيضًا أن تأخذ دورتين دراسيتين من ثلاث وحدات دراسية في قسم التعليم.
شكرا لك سيدي، أنا متأكد من أنني سأفعل ذلك.
لستُ مرتاحةً لهذا الأمر يا ساندي. لا أفهم مُعظم هذه الألعاب.
لا بأس، يمكنني أن أشرح قليلاً.
لا أريد أن أخسر كل أموالي.
لا تقلق. لن تخسر كل أموالك، لأنك لن تُخاطر بها.
أعتقد أنك على حق.
بالطبع أنا محق. سبق وأخبرتك بقاعدة لاس فيغاس. أتذكر؟
نعم أتذكر. يجب عليك أن تقرر مقدار المال الذي ستراهن به قبل أن تبدأ اللعب.
هذا صحيح. هذه أفضل طريقة للتحكم بنفسك. تقول لنفسك: سأراهن الليلة بخمسين دولارًا. خمسين دولارًا فقط. لا أكثر. باتباعك للقاعدة، لن تخسر أكثر من خمسين دولارًا.
أعلم أنها حقيقة يا ساندي. لكن مع ذلك، يفقد بعض الناس السيطرة على أنفسهم. يبدأون بالمقامرة، ولا يستطيعون التوقف.
ولكنني لن أسمح لك بفعل ذلك. سأراقبك.
تمام.
إذن كم تريد أن تراهن؟
ربما 500 دولار.
٥٠٠ دولار! هذا كثير جدًا! قلتَ للتو إنك تخشى خسارة أموالك. إذا كنتَ تخشى، فلماذا تُخاطر بـ ٥٠٠ دولار؟
لا أريد أن يظن الناس أنني بخيل.
هذا موقفٌ سيء يا كارين! إذا فكرتِ بهذه الطريقة، فستكون لاس فيغاس خطرةً عليكِ حقًا.
أشعر بحزن شديد. لقد تأثرتُ بشدة لوفاة زوجتي، كما تعلم.
ابتهج! دع الماضي يصبح ماضياً.
لقد حاولت ذلك، ولم تكن هناك أي فرصة.
يبدو أن عليك أن تأخذ وقتا.
ماري، كان من الخطأ أن تتأخري هكذا. أمي قلقة جدًا.
أنا آسف جدًا على التأخير. لكن سيارة هنري تعطلت.
أنا لا أحب هنري حقًا. أنا أحب روزي.
أنا لا أحب روزك. وأنا أحب هنري. وسأتزوجه.
ولكن روزي عظيمة.
وردتك حمقاء.
حقا، ماري، أنت فظيعة.
لماذا لا تتزوج روز إذن؟
السيد: من فضلك افتح كتبك على الصفحة 10. هل يمكنني مساعدتك؟
أنا آسف على التأخير. لم أجد الغرفة.
السيد: لا بأس، إنه أول يوم دراسي على أي حال.
ماذا نفعل؟
السيد: أطلب من الصف قراءة الصفحة ١٠ لأنفسهم. ثم سأطرح بعض الأسئلة حول المقطع.
هل يمكنني الحصول على كتاب؟
السيد: تفضل. اكتب اسمك على الغلاف الأمامي. تذكر أنه يجب عليك إعادة الكتاب إليّ في نهاية الفصل الدراسي، لذا حافظ عليه في حالة جيدة.
مرحباً بوب! كيف حالك؟
بخير! كيف حالك؟
أنا بخير أيضاً، شكراً لك.
جئتُ لأخبرك أنني ذاهبٌ إلى الحفلة هذا المساء. هل ستأتي معي؟ لديّ تذكرتان مجانيتان.
بكل سرور.أين الحفل هذا المساء؟
سوف تقام في قاعة الموسيقى.
ماذا يوجد في البرنامج؟
إنها حفلة بيانو. أنا أحب البيانو، كما تعلم.
لم أستطع الانتظار لمقابلتك شخصيا.
وأنا أيضًا. لقد سمعت الكثير عنك.
نفس الشيء هنا.
لقد كنت أتطلع إلى وصولك.
جون، هل سبق لك أن شاهدت أوبرا بكين؟
نعم لقد شاهدت مرة واحدة.
ماذا تعتقد به؟
بصراحة، ذهبتُ لمشاهدته بدافع الفضول. أعتقد أنه فنٌّ مميزٌ حقًا.
أوافقك الرأي تمامًا. في الحقيقة، أنا من مُحبي أوبرا بكين.
حقا؟ جيد لك.
مرحبًا، أحتاج إلى التسجيل في دورة.
ما هو الفصل الذي تحاول أن تأخذه؟
أريد أن أدرس علم النفس.
حسنًا، هناك فئتان مفتوحتان فقط.
هل يمكنك أن تخبرني ما هي الأيام التي تقام فيها الفصول الدراسية؟
تقام حصة واحدة يومي الثلاثاء والخميس من الساعة 2 ظهراً حتى الساعة 4 مساءً.
والطبقة الأخرى؟
هذه الفئة من الساعة العاشرة إلى الساعة الثانية عشرة يومي الاثنين والأربعاء.
هل أنت متأكد من أن هذه هي الفصول المفتوحة الوحيدة؟
نعم أنا متأكد.
حسنًا، سجلني في الفصل الدراسي يومي الاثنين والأربعاء.
حسناً إذن.
مرحباً مارتن. كنت أبحث عنك طوال الصباح.
ما أخبارك؟
أريد أن أقول وداعًا. سأسافر إلى أمريكا غدًا.
أمريكا؟ هل تم قبولك في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟
نعم.
ألف مبروك يا سوزان، أنا سعيدة جدًا من أجلك.
شكرًا لك.
سوف أفتقدك حقا.
وأنا أيضًا. سأكتب إليكِ حالما أستقر. لكن لديّ الكثير لأفعله. قد تضطرين للانتظار قليلًا. لكنني سأكتب لكِ حقًا. أحب كتابة الرسائل. أعتقد أنها أعمق من رسائل البريد الإلكتروني، بل وأكثر من المكالمات الهاتفية.
حسناً، اعتني بنفسك. أتمنى لك رحلة سعيدة.
شكرًا لك.
اعتني بنفسك. مع السلامة.
الوداع.
هل سبق لك أن صادفت شخصًا يحاول أن يجعلك أبيضًا؟
أنا دائما أبحث عن مثل هؤلاء الفتيات.
سمعت أن بعض الرجال ينفقون كل أموالهم عليهم.
مارك واحدٌ منهم. لديه مشكلةٌ مع فتاةٍ تبيّن أنها مُتسكعةٌ بلا عمل.
أنا متأكد من أنه سيكون ممطرا عندما نصل.
نعم، أجرؤ على القول أنه سيكون كذلك.
سيكون يوم الأحد لذا توقعت أن كل شيء سيكون مغلقًا.
لا، لا أعتقد ذلك. بعض الأماكن ستكون مفتوحة بالتأكيد.
لكن يجب أن يكون البنك مغلقًا حتى لا نتمكن من الحصول على بعض المال.
ممم، ربما تكون على حق.
هل تعتقد أننا سنحتاج إلى معاطفنا؟
لا، لا يمكننا ذلك على الإطلاق.
ولم لا؟
سيكون صيفًا، لذا سيكون الجو حارًا.
هل هذا محتمل جدًا في إنجلترا؟
نعم، من الممكن أن يحدث.
عدساتي اللاصقة للاستخدام مرة واحدة. رائعة للتخييم!
رائع! كل عدسة تأتي بمحلول ملحي خاص بها؟
نعم، إنها عدسات لاصقة طبية مع حماية من الأشعة فوق البنفسجية.
واو! ما أروعه... زوج جديد كل يوم...
ما عليك سوى وضعها في الصباح، وإخراجها في المساء، ثم رميها. لا حاجة للتنظيف!
رائع. هل أنت قصير النظر أم بعيد النظر؟
قريب النظر.
مرحبًا ماري، ما الأمر؟
ليس كثيرًا. التقيتُ برجلٍ رائعٍ الليلة الماضية في البار، وقضينا وقتًا رائعًا لدرجة أننا قررنا أن نلتقي مجددًا الليلة.
يا له من أمر مثير. كيف يبدو هذا الرجل؟ هل هو جذاب؟
حسنًا، لم أظن ذلك في البداية. لكن عندما بدأنا الحديث، وجدته مرحًا وذكيًا للغاية. لم أستطع التوقف عن الضحك على نكاته! لدينا الكثير من القواسم المشتركة. نحب نفس الفرق، والموسيقى، و...
يبدو أنكما متوافقان تمامًا. ما هي الصفات التي تبحث عنها في الصديق؟
لا أعتقد أن هناك شيئًا مؤكدًا. ليس لديّ قائمة أو أي شيء، ولكن عندما أقابل شخصًا لأول مرة، عادةً ما أستطيع معرفة ما إذا كان هذا الشخص سيكون صديقًا جيدًا أم لا. يبدو أن لديّ رادارًا.
حسنًا، هذا شيء لم أسمع به من قبل. لكن إن كنتَ تُقدّر أكثر ما في الصديق، فأقول الصدق.
أوافقك الرأي. لا يمكنك توقع علاقة وطيدة مع شخص غير أمين. هؤلاء هم من سيتخلى عنك وقت الحاجة.
أجل، أعرف. الصديق وقت الضيق هو الصديق الحقيقي. أنا أيضًا لا أحتاج إلى أصدقاء في أوقات الرخاء.
هل تدرس هنا؟
نعم، أنا أدرس في قسم اللغات الآسيوية الشرقية.
ما هو تخصصك؟
تخصصي هو اللغة اليابانية.
ما رأيك في مقرر الأدب؟
لقد كان مفيدًا جدًا. لقد أدخلتني الدورة إلى عالم الأدب. قرأت العديد من الأدبيات الرائعة.
أنظر إلى السحابة.
سوف تمطر.
دعنا نذهب بسرعة.
لم تقضِ وقتًا طويلًا مع صوفيا مؤخرًا. هل تتحدثان مع بعضكما حاليًا؟
لا، لسنا كذلك. لقد كنا نبتعد عن بعضنا البعض لفترة من الوقت.
لكنكما كنتما تفعلان كل شيء معًا. أعتقد أنكما استمتعتما بصحبة بعضكما كثيرًا.
لقد فعلنا ذلك، ولكن منذ أن بدأت عملها الجديد، كل ما تفعله هو قضاء الوقت مع أصدقائها الجدد من العمل.
ألا يمكنك التسكع معهم أيضًا؟
ربما أستطيع ذلك، لكن كل ما يتحدثون عنه هو العمل، لذا ينتهي بي الأمر دائمًا إلى الشعور بالاستبعاد.
ربما يجب عليك دعوتها لتناول العشاء، بحيث تكونان وحدكما.
جربتُ ذلك قبل بضعة أسابيع، وانتهى بها الأمر باصطحاب صديق من العمل معها! إنها مشغولة جدًا هذه الأيام لدرجة أنه من المستحيل قضاء الوقت معها.
لا يمكن أن يكون الأمر سيئًا إلى هذا الحد. لقد كانت دائمًا صديقة جيدة لك.
أنت محق. لن تتحدث عني من خلفي أو تحمل ضغينة. لكنها ببساطة لم تعد مهتمة بصداقتنا.
ربما هي متحمسة لوظيفتها الجديدة. عليك أن تمنحها بعض الوقت. سيكون من المؤسف فقدان صديقة عزيزة كهذه.
لقد أعطيتها وقتًا كافيًا. لقد تجاوزت الأمر الآن.
لا أزال أعتقد أنكما يجب أن تحاولا إصلاح الأمور.
أعتقد أنني يجب أن أقبل حقيقة أن الوقت قد حان لنا للمضي في طريقنا المنفصل.
هل تحب الزهور؟
بالطبع، أنا أحب الزهور.
ما هي الزهرة المفضلة لديك؟
أنا أحب زهر الخوخ، لأنني أحب الربيع.
زهرة الخوخ جميلة حقا.
نعم ماذا عنك؟
انا احب اللوتس.
لديك ذوق مثالي!
ولكن لا يوجد لوتس الآن.
نعم. الثلج يتساقط في الخارج. لنستمتع بأزهار البرقوق.
هذا ليس سيئًا. هيا بنا.
من أين أنت؟
انا من كندا.
هناك عرض مزدوج في السينما يوم السبت. هل ترغب بالذهاب معي؟
ما هي الأفلام التي يتم عرضها؟
هناك فيلم أكشن من بطولة هاريسون فورد وفيلم رومانسي من بطولة سوزان أباندون.
لم أشاهد قط فيلمًا لا يعجبني وكان من بطولة هاريسون فورد.
إذن، هل هذه هي الإجابة بنعم؟
نعم. متى يبدأ؟ وهل ترغب بمقابلتي هناك؟
يبدأ في الواحدة، ونعم، لنلتقي هناك. إنها السينما على زاوية شارعي لينكولن وماين.
رائع! لديّ قسيمة فشار مجانية في ذلك المسرح!
هل سمعتم بما يجري في وسط المدينة اليوم؟ جميع عمال المصنع ينظمون تظاهرة في الشوارع. لم يحضر أيٌّ من ألفي موظف إلى العمل اليوم، وتجمعوا أمام مبنى البلدية للمطالبة بتحسين ظروف عمل جميع موظفي المصنع.
يا إلهي، يبدو الوضع فوضويًا... ألفان من الناس في الشوارع يحملون لافتات اعتصام ويهتفون بشعارات. ما الذي دفعهم أخيرًا إلى التنظيم ومطالبة الإدارة بحل مشكلة ظروف العمل المتدنية؟
أعتقد أنهم اكتسبوا الشجاعة بعد خطاب رئيس البلدية الأسبوع الماضي حول المساواة وتكافؤ الفرص لجميع سكان المدينة. على أي حال، كانت المشاعر تتصاعد منذ فترة. أعني، جميعنا نعلم أن ظروف العمل في المصنع مزرية للغاية.
فما هي مطالبهم؟ وماذا يطلبون تحديدًا؟
يُطالبون بعلاوات وتأمين صحي، وأعتقد أنهم يُريدون إزالة مخاطر السلامة في المصنع. ربما تكون هذه هي القضية الأهم.
مرحباً بيتر، أخشى أنني لن أتمكن من تناول العشاء غداً.
أوه، لماذا لا؟
أنا فقط لستُ على ما يُرام. أعتقد أنني أُعاني من نزلة برد أو شيء من هذا القبيل.
آه، يؤسفني سماع ذلك. لا تقلق بشأن العشاء. سنتناوله لاحقًا. لكن اعتنِ بنفسك.
شكرا. سأفعل.
لماذا تريد قضاء أيام الصيف في قرية جبلية؟
أعتقد أن قرية جبلية رائعة!
لا أتفق معك. إنه صغير جدًا للعيش فيه.
إنها تتمتع بهواء نقي، وهي أجمل من المدينة الكبيرة.
أنا لا أتفق معك، فالمدينة الكبيرة أكثر حيوية.
لكنني أحب القرية الجبلية الصغيرة. المدينة الكبيرة صاخبة. ما أجمل المشي على طول التل!
حسنًا، أنا أتفق معك بشأن ذلك، ولكنني لا أزال أفضّل المدينة الكبيرة.
لقد أصبح الوقت متأخرًا، ويجب أن أذهب الآن.
نحن نأسف لأنك مضطر للمغادرة.
أرجو أن تعذرني، أليس كذلك؟
بالتأكيد. عد قريبًا.
ما رأيك بالأزواج الذين ليس لديهم أطفال؟ هل ستختار عدم الإنجاب؟
لأكون صادقا، لن أفعل ذلك.
لماذا؟ هل عليك اتخاذ قرار الآن؟
ليس تمامًا. لكنه حيرني لفترة طويلة.
ما هو اللغز؟
أنا وزوجي نفضل عدم إنجاب أطفال، لكن حماتي تقليدية جدًا وتريد أحفادًا.
أوه، فهمت. أعتقد أن الجيل الأكبر سنًا يميل إلى التفكير بطريقة مختلفة.
نعم. يبدو أنها لن تقبل أبدًا زواجًا بلا أطفال. تشاجرنا الليلة الماضية.
أوه، حقًا؟ ربما هي فقط متشوقة لرؤية أحفادها.
لكن هذا شأنهنا تمامًا فيما يتعلق بإنجاب طفل أو عدم إنجابه.
قطعاً.
كما تعلمون، فأنا في كثير من الأحيان أسمع جارنا، الزوجين الشابين، يتشاجران حول كيفية تربية طفلهما، وأنا حقًا لا أريد أن يفسد الأطفال سعادتنا.
لا تقلق. أعتقد أنه في أغلب الأحيان، الأطفال هم الرابط الذي يحفظ تماسك الأسرة.
أظنك على حق. لكنني ما زلت أفضّل عدم إنجاب الأطفال.
بالتأكيد. يمكنك الاستمتاع بوقتك معًا بشكل كامل.
لقد سئمت من ذلك!
حسنًا، هذا هو الفيلم الأكثر إثارة للاهتمام!
أنا أكره البطل. فهو قاسي للغاية.
ولكنه مجرد فيلم.
كم عرضت؟
خمسة وثمانون دولارًا. إذا كان عرضي هو الأعلى بعد ثلاثة أيام أخرى، فزتُ! إنه ممتع!
سوف نرى كم سيكون الأمر ممتعًا بعد أن يأخذوا كل أموالك! !
لكنهم لن يفعلوا! راجعتُ سجلّ البائع، وحصل على تقييمات جيّدة من مشترين آخرين.
ماذا لو طلب من أصدقائه أن يقوموا بتزوير المراجعات؟
أنت مُتشكك جدًا! ليس الجميع مُحتالًا، كما تعلم.
إن تصفيف شعري يستغرق منك وقتًا طويلاً.
أعطني دقيقة واحدة.
كان ينبغي أن يتم ذلك بالفعل.
هناك تذهب.
لا أعتقد أنك انتهيت.
ما هو الخطأ؟
شعري يبدو بشعًا.
ما هو السيء في هذا الأمر؟
إنه لا يبدو جيدا على الإطلاق.
آسف على ذلك.
أتمنى حقًا أنك لم تتوقع مني أن أدفع لك مقابل هذا.
حسنًا، دعني أتحدث إلى مديري، حسنًا؟
عذراً! ليس لديّ وقتٌ لأضيعه. لقد مكثتُ هنا قرابة ساعة!
عذرًا سيدتي، عليكِ انتظار دوركِ. موقف السيارات ممتلئ.
لا يُصدّق! مواقف السيارات في هذه المدينة كابوسٌ حقيقي!
سيدتي، الصبر فضيلة.
يا إلهي! عليّ الذهاب إلى الحمام بشدة! لم أعد أتحمل!
أنا متأكد من أن المكان سوف يفتح قريبا.
انظروا! هناك مكان شاغر بجوار دورة المياه العامة! هل يمكنني أخذه؟
ماذا سنفعل؟ لا أستطيع إخراج السيارة من هذا الخندق. أنا عالق!
أنا قلق يا توم. لم أرَ أي سيارات أخرى منذ ساعة تقريبًا.
أعلم. هذا مُريع. ماذا عسانا أن نفعل؟ هذا الثلج لا يتوقف عن التساقط!
لقد قلت لك أنه كان ينبغي لنا أن نبقى في المدينة اليوم. وقال تقرير الطقس أن هناك احتمال 100 في المائة لتساقط الثلوج. لماذا أردت أن تأتي إلى هنا؟
أردتُ أن أُريكم الكابينة. لم يتبقَّ لنا سوى نصف ساعة.
حسناً، نحن عالقون الآن. ماذا عسانا أن نفعل؟
لا أعرف.
سمعت أنه عندما يحدث هذا، فمن المهم توفير الطاقة.
ماذا تقصد؟
نحن عالقون هنا يا توم. قد نبقى هنا طويلًا. علينا توفير وقود السيارة. طاقة السيارة هي ما يُبقينا دافئين.
لدي الكثير من الغاز.
نعم، ولكن يجب أن يبقى كلٌّ من البنزين والبطارية يعملان. لا يمكننا ترك السيارة تعمل دون توقف. إن فعلنا ذلك، ستتعطل قريبًا. حينها سنتجمد.
إذن ماذا يمكننا أن نفعل؟
أطفئ الأضواء. ثم قم بتشغيل السيارة والسخان لمدة خمسة عشر دقيقة فقط كل ساعة. سيؤدي ذلك إلى الحفاظ على الحرارة لأطول فترة ممكنة.
حسناً، هذه فكرة جيدة.
أتمنى لو لم نأتِ إلى هنا. الآن، على الأرجح سنبقى هنا لأيام.
أيام؟
نعم، هذا يحدث. هذا ما يحدث في العواصف الثلجية الكبيرة. يعلق الناس لأيام.
يا إلهي! من الجيد أن لدينا طعامًا.
ربما سننجو. لكن أطفئ السيارة لخمس وأربعين دقيقة تقريبًا، ثم سنعيد تشغيلها.
حسنًا، سأتبع نصيحتك.
دعونا نخرج للنزهة.
أنا لا أشعر بالرغبة في المشي حقًا.
حسنًا، هل نذهب إلى السينما؟
حسنًا. هذا يبدو أكثر إثارة للاهتمام.
السيد بيلو، هل لديك أي شيء في ذهنك بشأن ما تشربه أو هل يمكنني تقديم بعض الاقتراحات؟
لقد اكتفيتُ من الجن الفوار وبلودي ماري، لكن ليس لديّ أدنى فكرة عن الكوكتيلات الصينية.
هل تفضل كوكتيلنا - كوكتيل شنغهاي؟ إنه مزيج من مكونات صينية أصيلة.
هذا جيد.
هذا هو كوكتيل شنغهاي الخاص بك، السيد بيلو.
شكراً لك. طعمه رائع.
جاك، سمعتُ أن لديك فرصةً للالتحاق بالجامعة دون الحاجة إلى اختبار. هل هذا صحيح؟
الأخبار تتسارع. آه، نعم، لم أقرر بعد.
لا تتردد. إنها جامعة شهيرة جدًا يتطلع إليها الكثير من الطلاب.
ربما أنت محق. لكن هذا التخصص لا يناسبني. أحب الهندسة المعمارية أكثر من الحاسوب.
ولكن هذه الفرصة ثمينة حقا.
حسناً، أعلم. لذا أفكر الآن.
أتمنى أن تتخذ قرارًا ذكيًا. على أي حال، الفرص المتاحة أمامك ليست بتلك السهولة.
شكرًا على لطفك. سأفكر في الأمر جيدًا.
أهلًا جانيس، أول عطلة نهاية أسبوع لنا بعد التوظيف قادمة. أريني خطتك.
اتصلت بي أمي هذا الصباح وطلبت مني العودة إلى المنزل للقيام بالأعمال المنزلية.
ما هو الواجب عليك فعله؟
الله أعلم. بالحديث عن الأعمال المنزلية، أفضل غسل الملابس على الطبخ.
بالنسبة لي، أعتقد أنني سأكوي قميصي وسروالي. في الواقع، عادةً ما تكون عطلة نهاية الأسبوع أكثر أيام الأسبوع ازدحامًا.
أتمنى حقًا أن أنام نومًا عميقًا طوال الليلتين. لكن... قال أحدهم إن عطلات نهاية الأسبوع تشبه قوس قزح؛ تبدو جميلة من بعيد، لكنها تختفي قبل أن نراها.
لا أستطيع أن أوافق أكثر.
أسرع، سوف نتأخر.
أنا مستعجل.
ماذا تفعل؟
لا أستطيع أن أحدد أي فستان سأرتديه.
حسنًا، هل أخبرتكم بقراري للعام الجديد؟ قررتُ اتباع حمية غذائية.
وسوف تقوم بتغيير عاداتك الغذائية بشكل كامل، أليس كذلك؟
بالضبط! سأتوقف عن كل ما أتناوله من طعام غير صحي. لا مزيد من رقائق البطاطس، ولا مزيد من المشروبات الغازية، ولا مزيد من الأطعمة المقلية.
لقد سمعت هذا من قبل.
لكن هذه المرة سألتزم بها. أنا جادٌّ في كلامي! صدقيني يا كارول، سأصبح رجلاً جديداً خلال عام!
حسنًا، أعتقد أنه سيتعين علينا الانتظار لنرى.
شكراً يا عزيزتي، كانت وجبة رائعة. أنا شبعان. هل بقي لدينا رقائق بطاطس؟
هل ستنضم إلى بيلي وأنا في البار؟
إلى أي واحد سوف تذهب؟
سنحاول تجربة الجديد الذي تم افتتاحه في شارع 17.
بالتأكيد، لقد كنت أقصد أن أزور هذا المكان بنفسي.
أريد أن أتوقف عند شقتي لأغير ملابسي لذا يجب أن أكون هناك بحلول الساعة التاسعة مساءً.
حسنًا، هل يمكنني إحضار موعد معي؟
بالتأكيد. لكن إذا كنا أربعة، فالأفضل أن أحجز.
نعم، إنها فكرة ممتازة. سيكون من المؤسف ألا نجد مكانًا للجلوس.
ثم سأقوم بالحجز في الساعة 9 مساءً لحفلة مكونة من أربعة أشخاص.
سأكون هناك. أوه، هل هناك رسوم دخول في البار؟
ليس على حد علمي. لماذا تسأل؟
أريد التأكد من أنني أحضر ما يكفي من المال لي ولموعدي.
سمعت أن أسعار المشروبات والطعام هناك معتدلة. يجب أن تكون بخير.
سؤال أخير. هل هناك قواعد للباس هناك؟
لا، الوضع عادي جدًا هناك. اترك سترتك وربطة عنقك في المنزل.
ممتاز. أردت أن أقضي أمسية مريحة الليلة.
سأراك هناك الساعة التاسعة مساءً.
حسناً، أراك لاحقاً.
ما هي الرياضة الأكثر شعبية في بلدك؟
كرة الطاولة.
هل تلعب تنس الطاولة؟
ليس حقًا، ولكنني أحب المشاهدة.
لقد استمتعت حقا بحفلتك، ليزا.
لا على الإطلاق، سام.
أتمنى أن أتمكن من البقاء لفترة أطول، ولكن يجب أن أذهب.
إنها تتساقط الثلوج بغزارة.
إنه أمر شائع جدًا في فصل الشتاء في أوتاوا.
الثلج جميل جداً.
أعطني سكوتش من فضلك.
ما هي العلامة التجارية؟
الوردة السوداء.
صودا أم ماء؟
مجرد ماء عادي مع الكثير من الصخور الجليدية.
حسناً. انتظر دقيقة واحدة من فضلك.
هل سبق لك أن رأيت منزل بيل جيتس على الإنترنت؟
لا. كيف هو الأمر؟
يضمّ مكتبةً خاصة، ومسرحًا، ومسبحًا، وبيت ضيافة. يضمّ المنزل نفسه حوالي عشر غرف مختلفة، جميعها متصلة بأجهزة كمبيوتر، ما يسمح لك بإنجاز مهامك في كل غرفة عبر جهاز تحكم عن بُعد. كما يقع بالقرب من البحر، ما يسمح له بركن قواربه بجوار منزله. إنه لأمرٌ مذهل!
هل ترغب بالعيش هناك؟
أعتقد أن منزله رائع، لكنني لا أرغب بالعيش فيه. سيتوجب عليك توظيف شخص أو اثنين لتنظيف جميع غرف المنزل، بالإضافة إلى عدد قليل للعناية بالحدائق، وربما مربية أطفال أو اثنتين لرعاية الأطفال. إنه ببساطة مكان كبير جدًا للعناية به بمفردك.
كيف هو حلمك إذن؟
في الواقع، بيت أحلامي هو مجرد كوخ صغير في قرية هادئة في إنجلترا.
هل ترغب في شراء كوخ قديم أو بناء كوخ جديد بنفسك؟
المنازل القديمة رائعة لما لها من طابع مميز. أعتقد أن هذا مهم.
هل هذا هو سبب ارتدائك للملابس المستعملة أيضًا؟ لأنها تحمل طابعًا مميزًا؟
لا، هذا فقط لأنني لا أملك ما يكفي من المال لشراء ملابس جديدة في كل وقت!
أفهم. لو كنت تعيش في منزل قديم، هل سيكون مُزينًا بطريقة حديثة؟
لا، سأحاول بالتأكيد إعادته إلى حالته الأصلية. أحب أن أتخيل كيف سيكون العيش في زمن آخر، والعيش في منزل مزين كما كان قبل ٢٠٠ عام سيكون وسيلة رائعة لإثراء مخيلتي أكثر!
راشيل هل تحبين الموسيقى؟
بالطبع. لا أستطيع العيش بدونه، لذلك أحمل قرصي المدمج معي أينما ذهبت.
ما هو نوع الموسيقى الذي يعجبك أكثر؟
موسيقى خفيفة وموسيقى كلاسيكية.
حقاً؟ لا أصدق هذا. أنا أيضاً مولع بالموسيقى الكلاسيكية. هل تعلم أن هناك حفلاً موسيقياً كلاسيكياً غداً مساءً؟
لكنني لم أحصل على التذكرة. ويُقال إنها نفدت أمس.
عندي اثنين. ممكن نروح هناك مع بعض.
رائع! أستطيع تخيّل شعوري عندما أسمع النغمة الهادئة في أذنيّ.
صباح الخير يا سيدي. هل يوجد بنك قريب من هنا؟
هناك واحد. 5 كتل بعيدا عن هنا؟
حسنًا، هذا بعيد جدًا. هل يمكنك تحويل بعض الأموال لي؟
بالتأكيد، بالطبع. ما نوع العملة التي لديك؟
ضلع.
كم تريد أن تغير؟
1000 يوان.أنت هنا.
مساء الخير. معكم ميشيل لي، متحدثةً بالنيابة عن IBA. هل السيد منغ متاحٌ أصلًا؟
هذا السيد منغ يتحدث، ميشيل.
أهلاً! آسف. أتصل فقط لأخبركم أننا استلمنا بطاقة ائتمان شركتكم الجديدة من المقر الرئيسي.
كان ذلك سريعًا! لم أتوقعه إلا في وقت لاحق من هذا الأسبوع.
نعم، لقد أصبحت إجراءات التقديم لدينا أسرع منذ أن بدأنا في استخدام نظام المسار السريع الجديد.
هل يجب أن أدخل وأحصل عليه؟
أو يمكننا إرسالها إليك. ولكن إذا كنت ترغب في استخدامها في جهاز الصراف الآلي، فسيتعين عليك انتظار رقم التعريف الشخصي (PIN).
ممم... لو رجعت واستلمتها بعد الظهر، هل من طريقة أقدر أستخدمها اليوم؟ الصندوق الصغير ينفد، لازم أسحب منه شوية.
بشرط إحضار بطاقة هويتك، وما إلى ذلك، يمكننا خدمتك عبر الكاونتر. ولكن لن تتمكن من استخدام الصراف الآلي حتى يصل رقمك السري الجديد.
فهمت. نعم، لا بأس. سأكون هناك حوالي الساعة الثانية والنصف ظهرًا. أراك لاحقًا، وشكرًا.
ما هي المؤهلات التي يجب أن يتمتع بها المراسل؟
كمراسل، يجب أن يتمتع ببصيرة ثاقبة ومهارات لغوية. وفي الوقت نفسه، يجب أن يتمتع بحسن تقدير واحترام لعمله وتعاون تكتيكي مع الآخرين.
هل تستطيع العمل تحت الضغط؟ كما تعلم، جميع العاملين هنا مشغولون يوميًا لأننا صحيفة يومية.
أعتقد أنني اعتدتُ على العمل تحت الضغط. سأتأقلم مع خطوات صحيفتك بسرعة.
مرحباً، صباح الخير يا آنسة؟ بماذا أستطيع مساعدتك؟
صباح الخير، أود أن أرسل هذا الصندوق من الكتب إلى تايوان.
حسنًا، من فضلك ضعه على هذا الميزان. البريد الجوي أو عن طريق البحر؟
كم من الوقت يستغرق الوصول إلى تايوان عن طريق البحر؟
عادة حوالي شهرين.
هذه مدة طويلة جدًا. كم من الوقت يستغرق الوصول إلى تايوان بالبريد الجوي؟
حوالي عشرة أيام.
إذن كم هو سعر البريد الجوي؟
دعني أرى. إنه 57 دولارًا، 20 سنتًا، بما في ذلك الضريبة.
إنه باهظ الثمن بعض الشيء.
على الرغم من أن إرسالها عن طريق البريد الجوي مكلف، إلا أنه أسرع وأكثر أمانًا من إرسالها عن طريق البحر.
أعتقد أن علي إرساله بالبريد الجوي.
هل تريدين التأكد من المحتويات يا آنسة؟
نعم من فضلك.
يرجى ملء هذا النموذج، كما يرجى كتابة قيمة العناصر في هذه المساحة.
نعم.
معذرةً سيدتي، هل يمكنكِ إخباري أين أقرب مكتب بريد؟
بالتأكيد. استمر في السير. انعطف يمينًا عند الشارع التالي. سترى مبنىً أصفر شاهقًا. مكتب البريد في الطابق الأول.
هل تقصد أنني أذهب في هذا الطريق لمدة كتلة واحدة، ثم أتجه إلى اليمين؟
نعم أنت على حق.
هل هو بعيد؟
لا، إنها فقط على بعد خمس دقائق سيرًا على الأقدام.
شكراً جزيلاً.
انه لمن دواعي سروري.
هل يمكن أن تعطيني بعض النصائح حول كيفية تربية ابني بشكل صحيح؟
إنه فتى ذكي، أليس كذلك؟
ولكنه يتراجع دائمًا في مواجهة الصعوبات.
لا تقلق، سوف يحقق تقدمًا جيدًا خطوة بخطوة.
أنا في 507. لدي بعض المشاكل مع غرفتي.
ما هي هذه المشكلة يا سيدي؟
هناك صراصير في غرفتي.
هل أنت متأكد يا سيدي؟ أستطيع تصديق الذباب، ولكن الصراصير؟
لقد أحصيت تسعة صراصير مختلفة، وخطوت على واحد آخر عن طريق الخطأ.
سيدي، نحن ندير فندقًا نظيفًا تمامًا وخاليًا من الصراصير.
هل تجرؤ على الشك بي؟
أنا آسف يا سيدي. دعني أحوّلك إلى مشرفي.
عذراً سيدي، أخشى أنك لا تستطيع ركن سيارتك هنا.
لماذا لا؟ هذه هي مساحة وقوف سيارتي.
أخشى أن لا، سيدي.
يا لها من مفاجأة! دعني أرى... D 0411 عيد ميلاد كلبنا. نعم، أنا متأكد أن هذا موقف سيارتي!
لكنني رأيت سيارة حمراء تتوقف هنا دائمًا من قبل.
لقد قمنا للتو بإعادة طلاء سيارتنا. كانت حمراء اللون.
ربما. ولكن سيارة هذه المساحة بها مرآة خلفية مكسورة على اليسار.
نعم، كان كذلك. أصلحناه بالأمس أيضًا.
هل يمكنك الانتظار قليلاً يا سيدي؟ أريد الحصول على شيك.
بالتأكيد، اذهب للأمام.
عذراً سيدي، خطأي. هذا موقف سيارتك.
لا بأس، ليس خطأك.
ماذا يمكنني أن أفعل لك اليوم؟
أحتاج إلى شراء ثلاجة جديدة اليوم.
هل كنت تنظر إلى ثلاجة معينة؟
أنا أحب ثلاجة كينمور.
تعتبر هذه الثلاجة خيارًا جيدًا جدًا.
أخبرني عن ذلك.
ليس فقط أنه بأسعار معقولة، بل إنه يأتي مع جميع الأجهزة.
ما هي الأجهزة؟
تحتوي على ماكينة صنع الثلج، وموزع مياه، ومساحة كبيرة في الداخل.
وأود أن أرى ذلك بنفسي.
اذهب إلى الأمام.
أعجبني ما أرى.
حسنًا. كان الفوز ممتعًا. لكن... حجمه كبير جدًا. لا بد أنني صغير جدًا في الولايات المتحدة.
فماذا عن مضرب التنس؟
انظروا! إنه مذهل. لا أطيق الانتظار لتجربته!
كم كلفتك هذه النتيجة؟
أوه... حوالي عشرين دولارًا. صفقة رائعة برأيي. انظروا إلى صورتها وهي تلعب بها!
مهلاً، اثنان بواحد. صفقة رائعة.
وهنا توقيعها!
أيمكنني مساعدتك؟
أبحث عن شخص يعمل هنا، لكنني فقدت بطاقة عمله. اسمه لونغ أو سانغ أو ما شابه.
تشانغ؟
نعم، هذا يبدو صحيحا.
هناك حوالي عشرين شخصًا باسم تشانغ يعملون هنا. في أي قسم؟
دعني أفكر... المحاسبة، المالية، شيء من هذا القبيل.
اريك تشانج في المحاسبة؟
هذا هو!
سأتصل به وأخبره أنك هنا.
أقدر مساعدتك.
هل ترغب بالجلوس هناك؟ دقيقة واحدة فقط. هل يمكنني معرفة اسمك؟
هذه بطاقتي
حسنًا، سأطلب منه أن يأتي ليأخذك.
أهلاً سيدي، أنت هنا لمناقشة خدمة تسوية الشبكة، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح. نريد أكبر قدر ممكن من المعلومات قبل الموافقة على أي شيء.
نعم، من المهم أن تكون على دراية كاملة قبل إبرام أي اتفاقية. للاستفادة الكاملة من خدمة التسوية الشبكية والنظام المصرفي بأكمله، نوفر خدمات التحويلات المالية الداخلية، والاستفسار عن الحسابات، وتسوية الحسابات، وغيرها الكثير.
فهل تعتقد أن مؤسستنا ستكون مؤهلة لذلك؟
نعم، الأمر بسيط للغاية. كل ما عليك فعله هو إبرام اتفاقية تسوية الشبكة معنا.
عزيزي، لقد انتهى الوقت، دعنا نذهب إلى هناك الآن.
دقيقة واحدة فقط. سأرتدي ملابسي.
هل أخذت مفتاح الباب؟
نعم. يا عزيزتي، لا أجد فرشاة شعري. هل يمكنك مساعدتي؟
أين وضعته؟
وضعته في غرفة الملابس.
هل أنت متأكد؟
نعم، متأكد تمامًا.
ثم هل نظرت إلى الطابق السفلي؟
نعم، لقد بحثت في كل مكان في الطابق السفلي.
انظري يا عزيزتي، إنه هناك.
أين؟
على الارض.
عذراً سيدي، لا يمكنك ركن سيارتك هنا.
أنا فقط أنتظر أصدقائي. لن يطول الانتظار.
سيدي، الرصيف هنا ليس مخصصًا لركن السيارات.
ولكنني لم أرى العلامة، سيدتي.
هناك لافتة عند زاوية الشارع. عندما انعطفت هنا، كان يجب أن تراها.
لم أرى ذلك.
أنا آسف يا سيدي. سأُحرّر لك مخالفة. يمكنك الاستئناف أمام المحكمة خلال ١٤ يومًا. ستتجنب دفع الغرامة إذا أثبتّ براءتك.
هل أنت شخص موجه نحو الهدف؟
نعم، أنا كذلك. أنا دائمًا أضع خطة قبل أن أفعل أي شيء.
أين تريد أن تكون بعد 5 سنوات؟
لا أريد عنوانًا محددًا، أريد فقط الاستمتاع بما أفعله.
يبدو هذا معقولا جدا.
إنه الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لي.
إذا تم تعيينك، ما هي المدة التي تخطط للبقاء فيها معنا؟
من الواضح أن هذا يعتمد على كيفية سير الأمور - ما إذا كنت مناسبًا للشركة وما إذا كانت الشركة مناسبة لي.
أخبرني عن بعض أهدافك الأخيرة وماذا تفعل لتحقيقها.
أريد توظيف معرفتي وخبرتي في منصبٍ مُحفّز. ولتحقيق هذا الهدف، أريد العمل خطوةً بخطوة.
ما هو هدفك على المدى البعيد؟
لم أفكر في الأمر على الإطلاق.
ما هو الشيء الأكثر أهمية في رأيك عند البحث عن عمل؟
أعتقد أن أهم شيء هو الإهتمام بالوظيفة.
أريد أن أفتح حساب جاري.
بالتأكيد. هل يمكنني رؤية رقم الضمان الاجتماعي وبطاقة الهوية الخاصة بك من فضلك؟
ها أنت ذا. أتساءل عن مقدار الفائدة التي يُمكنني الحصول عليها من حساب جاري.
أوه، الحسابات الجارية لا تدفع فوائد.
لماذا هذا؟
صُممت هذه الخدمة أساسًا للمعاملات التجارية، أي كتابة الشيكات لدفع الفواتير، وشراء الأغراض، وإرسال الأموال. لا نتوقع إيداع مبلغ كبير في الحساب الجاري.
أفهم. كيف أسحب المال لاستخدامي الخاص إذًا؟
صباح الخير هيلين.
صباح الخير ستيفن.
إذن، ما هو وضع حملتنا الإعلانية؟
ستكون حملة وطنية تبدأ الأسبوع المقبل.
ما هو نمط الإعلانات؟
أقترح أن نركز على شريحة من الحياة، ونظهر كيف يمكنك التغلب على حرارة الصيف من خلال تناول شطيرة آيس كريم باردة.
فكرة جيدة. هل سيكون لدينا شعار جديد؟
قطعاً.
أودُّ تذوُّقَ بعضِ الأطباقِ المحليةِ. ما هي توصيتُكَ؟
حسنًا، يجب عليك تجربة هذا الطبق.
هل يمكنك أن تخبرني كيف يتم طهي هذا الشيء؟
إنه سمك مطهو على البخار ويقدم مع صلصتنا الخاصة.
هل هو جيد؟
بالتأكيد. إنه الطبق الأكثر شعبية.
أعتقد أنني سأحاول ذلك، وأعطي نفسي بعض السلطة الخضراء معًا.
لدينا نوعان من الصلصات للسلطة. أيّهما تُفضّل؟
ما هو نوع الذي لديك؟
لدينا اللغة الفرنسية وألف جزيرة.
اجعلها ألف جزيرة.
تاكسي!
إلى أين ستذهب يا سيدي؟
فندق الصداقة.
حسنًا، إنه ليس بعيدًا عن هنا.
لدي شيء مهم يجب أن أفعله، هل يمكنك تسريع السرعة؟
بالتأكيد، سأبذل قصارى جهدي. ها نحن ذا.
كم يجب أن أدفع لك؟
القراءة على العداد هي 15 يوان.
إليك 20 يوانًا، احتفظ بالتغيير.
شكراً جزيلاً.
مكتب السيد جونسون. سيندي تتحدث.
أهلًا سيندي. أنا مايكل كورت. هل السيد جونسون هنا؟
لا، أنا آسف يا سيد كورت. لقد خرج قليلاً. هل تريدني أن أطلب منه الاتصال بك؟
نعم، سيكون ذلك رائعًا. أنا على الرقم الداخلي ٤٢٨٣.
مرحباً مارك.
مرحباً بيل، أرغب في الحصول على الشقة التي رأيتها بالأمس.
حسنًا.
إذن ماذا نفعل الآن؟
هذا هو عقد الإيجار. يُرجى قراءته بعناية قبل توقيعه، لأنه يوضح حقوقك ومسؤولياتك القانونية كمستأجر. كما يوضح حقوقنا ومسؤولياتنا كمُلّاك.
حسنًا. بناءً على عقد الإيجار، سأدفع إيجار شهر واحد كتأمين، ويجب عليّ دفع إيجار الشهر الأول مُقدمًا. أفهم أنني سأسترد التأمين عند مغادرتي الشقة إذا لم تكن بحاجة إلى أي إصلاحات مكلفة.
نعم. في حال عدم إتلاف الشقة، ستسترد وديعة التأمين عند مغادرتك.
هل يمكنني الدفع لك بالشيك؟
بالتأكيد. الشيك سيكون كافياً.
هل يوجد غرفة غسيل في الطابق السفلي؟
نعم.
هل يمكنني التوقيع على عقد الإيجار الآن؟
صباح الخير! ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
أفكر في السفر إلى سوتشو في يوليو. هل يمكنكم اقتراح بعض البرامج السياحية لذلك؟
بكل سرور. نرتب برنامجين سياحيين لسوتشو: رحلة بالقطار لمدة ستة أيام، ورحلة جوية لمدة خمسة أيام.
كم تكلفة رحلة بالقطار لمدة ستة أيام؟
خمسمائة يوان.
هل يشمل ذلك الفنادق والوجبات؟
أوه، نعم، وتذاكر الدخول إلى الأماكن ذات الأهمية أيضًا.
يبدو هذا معقولاً. ماذا عن رحلة الطيران التي تستغرق خمسة أيام؟ كم تكلفتها؟
ثمانمائة وخمسون يوان.
تغطية كافة النفقات؟
نعم. ولكن لا يوجد نصف سعر للأطفال، بل يجب عليهم دفع السعر الكامل.
لا أصدق أنك ترتدي الجينز في المكتب! هل تحاول التخلص من وظيفتك؟
بالطبع لا. أنا فقط أرتدي ملابس العمل غير الرسمية. أيام الجمعة، لا تلزمنا الشركة بارتداء ملابس رسمية.
يا إلهي! لم يخبرني أحد بذلك. ألن يؤثر هذا الزي المريح على صورة الشركة؟
لا نعتقد ذلك. أصبحت أيام العمل غير الرسمية أكثر شيوعًا، ونعتقد أن بإمكان الموظفين الحفاظ على صورتهم المهنية دون ارتداء ملابس غير مريحة.
أعتقد أنه يسمح للناس بالتعبير عن أذواقهم الفردية. ولكن ألا يُسيء البعض استخدامه؟
ليس تمامًا. بالإضافة إلى ذلك، هناك قواعد لباس خاصة للأيام غير الرسمية. لا يُسمح للناس بارتداء ما يشاؤون.
يبدو أن الأجواء المريحة قد تعيق الإنتاجية.
صدق أو لا تصدق، له تأثير معاكس. في الواقع، يكون الموظفون أكثر إنتاجية في أيام الإجازة.
شركة ABC، اسمي لوسي. كيف يمكنني مساعدتكم؟
مرحباً لوسي، أنا مونيكا. أتصل لوظيفة محاسبة. رأيتُ معلومات الوظيفة الشاغرة على موقع شركتكم. هل لا تزال متاحة؟
شكرًا لاهتمامك. الوظيفة لا تزال شاغرة. هل أرسلت سيرتك الذاتية إلينا؟
لا، ليس بعد. أولًا، أريد التأكد من توفرها، وأرجو تزويدي بمزيد من المعلومات.
من الضروري جدًا شغل هذا المنصب الآن، وأود التأكيد على أن إجادة اللغة الإنجليزية ضرورية نظرًا لاتصالاتك الدولية، وربما سفرك إلى الخارج قريبًا. إذا لم تكن هذه الأمور تُشكّل عائقًا لك، أنصحك بذكرها في خطاب التقديم وإرساله إليّ مباشرةً.
فترة الإخطار بوظيفتي الحالية ليست طويلة، وأجيد الإنجليزية جيدًا، وأنا سعيد بالسفر إلى الخارج، إذ أجيد التعامل مع أشخاص من ثقافات مختلفة. هذا يجعل الوظيفة أكثر تشويقًا. سأرسل سيرتي الذاتية إليكم هذا الأسبوع.
أيمكنني مساعدتك؟
نعم هل لديكم أية غرف متاحة؟
واحدة ؟
لا، أحتاج إلى سرير مزدوج وثلاثة أسرّة ثلاثية. عائلتي تنتظرني في السيارة.
من فضلك إملأ هذا النموذج يا سيدي.
حسنا... أنت هنا.
إليكم مفاتيحكم. موعد المغادرة ظهرًا.
هل يتضمن ذلك  الإفطار؟
لا.
لماذا لم تذهب إلى المدرسة أمس؟
بقيت في المنزل لأنني لم أكن أشعر بأنني على ما يرام.
ما هي مشكلتك؟
معدتي كانت تزعجني.
هل تشعر بتحسن؟
لا أزال أشعر بالقليل من المرض.
سأذهب إلى المتجر، هل تريد أي مسدس بيستو؟
سأقدر ذلك.
عذرا ولكن من فضلك قم بإفراغ جيوبك من كل الأشياء المعدنية وضعها في هذه الصينية.
بما في ذلك مفاتيحي؟
نعم، ويرجى التوجه إلى هناك.
حسناً. ماذا أفعل الآن؟
افتح حقائبك لنفحصها. بعد ذلك، يمكنك استلامها خلف جهاز الأشعة السينية مباشرةً.
لقد حصلت على فيلم في حقيبتي.
لا بأس. هذه الآلة لن تُتلف الفيلم.
هذا جيّد.
هل يمكنني الحصول على بطاقة صعودك؟ نحتاج إلى ختمها.
بالتأكيد. أنت هنا.
شكرًا لك.
هل انتهيت الآن؟
نعم، هذه بطاقة صعودك إلى الطائرة.
شكرا لك ووداعا.
مرحبًا بك في Flash Foot، سيدي. كيف يمكنني مساعدتك؟
أرغب في الحصول على مطبوعات إضافية من هذه الصور.
هل لديك سلبياتك؟
نعم، ها هي. لقد حددتُ عدد المطبوعات التي أريدها في كل لقطة.
ما هو الحجم الذي تريد المطبوعات؟
أربعة في ستة، ما عدا هذه. أريد طبعةً لها بمقاس عشرة في ثلاثة عشر.
حسنًا، سيكونون جاهزين لك خلال ساعة.
هل هناك أي شيء يمكنني أن أفعله من أجلك؟
أنا مهتم بأخذ جولة إلى سيدني.
حسنًا، لدينا رحلة سياحية شاملة هناك.
كم يكلف؟
600 دولار.
هل يشمل ذلك التأمين؟
بالطبع.
مرحباً، سيد وانغ، يسعدني لقائك هنا في المعرض.
كذلك. تفضل بالجلوس. ما رأيك بفنجان شاي؟
بالتأكيد. شكرًا لك. يبدو أن عملك مزدهر. هناك العديد من العملاء هنا.
نعم، ليس سيئًا جدًا. مبيعاتنا في ازدياد مستمر عامًا بعد عام. ولا تزال لدينا طاقة إنتاجية كبيرة.
حسنًا، ما رأيك في اختيار ممثل أو وكيل بالعمولة في الخارج للترويج لمبيعاتك؟
فكرة جيدة. حتى الآن، لدينا عدة وكلاء في الخارج.
نحن على استعداد لأن نكون وكيلكم في تايلاند للأدوات اليدوية. ما رأيكم؟
فكرة جميلة.
إذن، ما هو معدل العمولة المعتاد لوكلائك؟
عادة، نعطي عمولة قدرها 4٪ لوكلائنا.
أعتقد أن نسبة 4% منخفضة جدًا. كما ترون، لدينا الكثير من العمل في مجال ترويج المبيعات، مثل الإعلان عبر الراديو أو التلفزيون، وطباعة الكتيبات والمنشورات والكتالوجات، وما إلى ذلك. كل هذا يكلف مالًا، ونسبة 4% غير كافية.
لا تقلق. سنمنحك عمولة أعلى إذا حققت مبيعاتك زيادة ملحوظة.
هل تقصد أن تقول؟
يبدو الأمر جيدًا. كيف تدفع العمولة إذن؟
يمكننا خصم العمولة من قيمة الفاتورة بشكل مباشر أو تحويلها إليك بعد الدفع.
حسناً. إذا كان الأمر مناسباً، نود توقيع اتفاقية وكالة معك فوراً.
فكّر في الأمر جيدًا. نأمل أن نحافظ على علاقة عمل جيدة معك.
شكرا لك على مساعدتك.
يسعدني أن هذه البطاريات معروضة للبيع.
أنا آسف. هذه البطاريات غير متوفرة للبيع.
ولكن هذا ما قاله الإعلان.
معذرةً. إذا نظرتَ إلى الإعلان مرةً أخرى، ستجد أن العلامة التجارية الأخرى معروضة للبيع.
أوه، أنت محق. لقد أخطأت في قراءة الإعلان.
نعم، كثير من الناس يرتكبون هذا الخطأ.
حسنًا، لا يُمكن لومهم. إنه إعلان مُربك.
أنت محق. العديد من الإعلانات تشبه ذلك.
حسنًا، طالما أنا هنا.
ثانية واحدة فقط، وسأعطيك البطاريات التي هي معروضة للبيع.
أهلًا جاك، لدينا حفلة الليلة، هل ترغب بالحضور والاستمتاع؟ يمكنك إحضار صديقتك تينا.
ليس لدي صديقة. أنا عازب.
صحيح. على أي حال، سيكون هناك العديد من الفتيات الجميلات في الحفلة الليلة.
لا، أحب أن أكون عازبًا. لم أفكر يومًا بالوحدة، فأنا أركز على مسيرتي المهنية. ربما سأبدأ بالبحث عن شريكة حياتي عندما أحقق النجاح.
لماذا هذا؟
لأنني أعيش في عالم حقيقي، الرجل الثريّ يتمتع بمسيرة مهنية جيدة ويجني الكثير من المال. فرانكلين يتحدث عن الفتيات اللواتي قابلتهن، لن يتزوجن رجلاً لن يجني ما يكفي من المال.
أنا أتفق معك، فالرجل يحتاج إلى مهنة جيدة. ولكن هذا لا يعني أنه يجب أن يستمتع قليلاً أيضاً.
حسنًا، كيسي، كيف تسير الأمور مع الصور الخاصة بالمجموعة الصحفية؟
نعم، كنتُ أنوي التحدث معك بشأن هذا الأمر. قد أحتاج إلى طلب تمديد لهذا الموعد النهائي.
لقد مرّ شهرٌ كاملٌ على إتمام هذا! لماذا تأخرت الأمور؟
حسنًا، المشكلة هي أننا واجهنا الكثير من المشاكل...
لا أبحث عن أعذار هنا. أريد فقط إنهاء هذا في الوقت المحدد!
أعلم، وأعتذر عن التأخير. لكن بعض الأمور كانت خارجة عن إرادتي. واجهتُ صعوبة في حجز المصور، ثم مرض مايكل لثلاثة أسابيع، فلم أستطع إدراجه في الصور، وفقد فريق التصميم جميع الملفات، فاضطررتُ لإعادة تصميم الصور.
لن أؤجل هذا الأمر أكثر يا كيسي! أريد هذه الصور في أقرب وقت!
نعم سيدي؟
هل يمكنني الاتصال بالسيد ج. سميث؟ قال إنه سيكون في قاعة الطعام الرئيسية. أنا السيد ج. ب. وايت.
من تريد أن تستقبله مرة أخرى، سيدي؟
السيد ج. سميث.
أين تريد أن يأتي؟
الى مكتب الاستقبال.
لحظة من فضلك.
هل يمكنك مساعدتي في العثور على غسول للمشكلة التي أعاني منها؟
لهذا السبب أنا هنا. ما هي الأسئلة التي يمكنني الإجابة عليها؟
أعاني من مرض البلوط السام، وأحتاج إلى المساعدة في علاج الطفح الجلدي الذي لا يتوقف عن الحكة.
أفضل منتج هو Techne، ويمكنك شراء إما المستحضر أو الكريم.
أيهما أفضل؟
شكل الكريم يحظى بشعبية كبيرة.
هل يمكنني أن أفعل أي شيء آخر للمساعدة في تخفيف الحكة؟
يمكنك أيضًا تناول مضادات الهيستامين للمساعدة في التخلص من الطفح الجلدي بشكل أسرع.
أشكرك على مساعدتي في إيجاد حل للحكة.
في أي وقت لديك سؤال، فلا تتردد في السؤال.
عذرًا، هناك مشكلة في بطاقتي البنكية. هل يمكنك مساعدتي؟
نعم، ما المشكلة؟
خطأ بسيط في اسمي. كان من المفترض أن يكون اسمي ستيفن، لكن البطاقة مكتوب عليها "ستيفن".
أنا آسف جدًا. إنه خطأنا. سأرتب لشخص ما لتصحيحه فورًا.
حسنًا، لا مشكلة. الخطأ وارد.
على أي حال، نعتذر عن أي إزعاج سببناه لك. انتظر قليلاً وسيتم حل المشكلة.
شكراً جزيلاً.
نحن نفعل سانتا السري في المكتب مرة أخرى هذا العام.
من هو الاسم الذي اخترته؟
حصلت على يعقوب. هل لديكم أي أفكار لشراء شيء له؟
خمر!
نعم، أنت على حق. لا يمكن أن تخطئ في ذلك.
هل كل شيء يرضيك؟
لا، لقد أوصينا بتناول شريحة اللحم، ولكنها ليست طازجة جدًا.
آه، يؤسفني سماع ذلك. هذا أمرٌ غير معتاد. سأبحث في الأمر.
هذا مزعج للغاية.
معذرةً سيدي. هل ترغب بتجربة شيء آخر؟ هذا على حسابي بالطبع.
لا، لا أخاطر بذلك.
ماذا عن الحلوى اللذيذة إذن، مع تحياتنا؟
أنا لستُ من مُحبي الحلويات، فهي تُسبب السمنة.
أرى يا سيدي. أنا متأكد أن كل شيء سيكون على ما يرام في زيارتك القادمة.
عذرا هل أنت جين؟
لا، أنا ماري.
أوه، هل أنت في الصف الرابع؟
لا، أنا في الفصل هناك.
معذرةً، لستُ على ما يُرام. أعتقد أنني سأتقيأ.
هناك كيس لدوار الهواء خلف المقعد الذي أمامك.
لا بد أنني فاتني ذلك.
هل هذه هي المرة الأولى التي تسافر فيها بالطائرة؟
نعم. سأذهب إلى سان فرانسيسكو.
أوه، إنها مدينة جميلة. أعتقد أنها ستعجبك.
مرحبًا، أنا أشعر بتحسن كبير بالفعل.
في بعض الأحيان، إذا لم تفكر في الأمر، فإن هذا الشعور السيئ سوف يختفي من تلقاء نفسه.
شكراً. بالمناسبة، اسمي ماري.
أنا فرانك، تشرفت بلقائك.
أهلاً بكم في مخبز آل. ماذا يمكنني أن أطلب لكم؟
مرحباً! دعوني أطلب اثنتي عشرة كرواسون، وأربع كعكات توت أزرق، ورغيف خبز مخمر.
بالتأكيد. هل ترغب في تقطيع الرغيف؟
لا، لا بأس. هل لديك خبز قمح كامل؟
نحن بالخارج حاليًا. هل يمكنني أن أقترح بعض خبز الجاودار؟
حسنًا، هذا يبدو جيدًا. هل لديكِ كعكات؟
لدينا مجموعة متنوعة من كعكات أعياد الميلاد وكعكات الآيس كريم أيضًا.
سوف آخذ فقط كعكة الجبن.
هل هذا كل شيء؟
نعم.
المجموع الإجمالي الخاص بك هو ثلاثة وأربعين دولارًا وعشرين سنتًا.
صباح الخير، سيداتي وسادتي، يسعدنا حضوركم جميعًا لورشة العمل التدريبية. لدينا اليوم نخبة من المتحدثين المتميزين للتحدث إليكم. يبدأ برنامجنا بخبيرٍ مرموق في مجال التنمية الاقتصادية الدولية، الدكتور جيمس سميث من جامعة هارفارد. يتمتع الدكتور سميث بخبرة تزيد عن عشرين عامًا في مجال البحوث الاقتصادية، ويُدرّس في هارفارد منذ عام ١٩٩٥. والآن، ودون إطالة، نرحب بالسيد جيمس سميث.
شكراً جزيلاً، سيد جاكسون، سيداتي وسادتي، زملائي، أصدقائي. موضوع محاضرتي هو العلاقات الدولية في عالم الغد. أعتزم إلقاء بعض الكلمات حول الوضع الراهن في الشرق الأوسط وتأثيره على الاقتصاد العالمي. أود أن أقدم لكم لمحة عامة عن كيفية تشابك اقتصادات دول تبدو غير مرتبطة ببعضها. قسمت محاضرتي إلى ثلاثة أجزاء: أولاً، لمحة عامة عن العلاقات الدولية، ثانياً، مناقشة الأوضاع السياسية الراهنة، وأخيراً، التوجهات المستقبلية. سيستغرق عرضي التقديمي حوالي ساعتين، مع استراحة لمدة عشرين دقيقة في منتصفه. سنتوقف لتناول الغداء الساعة ١٢.
أنت تبدو شاحبًا إلى حد ما، لماذا؟
لم أستطع النوم جيدًا في الآونة الأخيرة.
سوف تحصل على قدر كبير من النوم على الرغم من عملك الجاد.
أنا دائما أشرب الكثير من النبيذ في المساء.
لا يجوز لك شرب المزيد من النبيذ في المساء.
نعم أنت على حق.
وعليك ممارسة بعض التمارين الرياضية كل يوم.
شكرا جزيلا على نصيحتك.
مرحباً السيدة باركر، كيف حالك؟
أهلاً دكتور بيترز، بخير، شكرًا لك. أنا وريكي هنا لتلقي لقاحاته.
حسناً. لنرَ، وفقاً لسجل تطعيماته، تلقى ريكي لقاحات شلل الأطفال والتيتانوس والتهاب الكبد الوبائي ب. عمره 14 شهراً، لذا فهو بحاجة إلى لقاحات التهاب الكبد الوبائي أ وجدري الماء والحصبة.
ماذا عن الحصبة الألمانية والنكاف؟
حسنًا، لا أستطيع أن أعطيه سوى هذه الأدوية في الوقت الحالي، وبعد بضعة أسابيع سأتمكن من إعطائه الباقي.
حسناً، رائع. دكتور، أعتقد أنني قد أحتاج أيضاً إلى جرعة مُعزّزة من لقاح الكزاز. آخر مرة تلقيتها كانت منذ حوالي خمسة عشر عاماً!
سنتحقق من سجلاتنا، وسأطلب من الممرضة إعطاء الجرعة المعززة. الآن، من فضلكم، أمسكوا ذراع ريكي بقوة، فقد يؤلمه هذا قليلاً.
أنا مهتم بالتدريس في مدرستك.
رائع. هل أنت معلم مؤهل؟
نعم.
ما نوع شهادة التدريس التي لديك؟
لدي شهادة TEFL.
كم سنة من الخبرة لديك؟
لقد قمت بتدريس اللغة الإنجليزية لمدة ثلاث سنوات وأربع سنوات من تدريس الأطفال في المدارس.
متى حصلت على شهادة TEFL؟
حصلت على شهادة TEFL منذ ثلاث سنوات.
لماذا تريد التدريس في مدرستنا؟
حسناً، سمعتُ عنه الكثير من الإيجابيات. كما أنني أحب تعليم الأطفال الصغار.
هذا رائع. هل تجيد التحدث بالصينية؟
نعم، فقط القليل.
هل يمكنك الحضور للمقابلة غدًا الساعة 10:00؟
بالتأكيد أستطيع.
رائع. أراك لاحقًا.
لماذا تتوقف السيارة أمامنا؟
ماذا يحدث هنا؟
انظر. سيارتان تقفان في منتصف الطريق، والسائقان يتبادلان الشتائم. لهذا السبب توقفت السيارة.
يصاب عدد متزايد من الأشخاص بالانزعاج بسهولة أثناء القيادة.
نعم، هذا ما يُسمى بغضب الطريق.
هذا جدول اليوم. الساعة الثامنة والنصف صباحًا، اجتماع مع مديري الأقسام. الساعة التاسعة مساءً، بث مباشر لورشة العمل التي ستُمنح فيها جوائز للموظفين على جهودهم الوقائية.
رائع. ما هي الجوائز؟
3000 RIB كمكافأة لكل شخص.
لتشجيع زيادة عدد الموظفين.
حسناً. الخطوة التالية هي وضع حجر الأساس للمصنع الجديد الساعة العاشرة صباحاً. الساعة الثانية عشرة ظهراً، نعود لتناول الغداء.
ماذا عن فترة ما بعد الظهر؟
الساعة الثانية ظهرًا، سأُقدّم عرضًا تقديميًا هنا مع الصحافة. وفي تمام الساعة الرابعة عصرًا، سأتناول العشاء مع السيد سميث، مدير مركز الاتصالات الوطني.
هنا بنك لينكولن، قسم الائتمان الاستهلاكي. كيف يمكنني مساعدتك؟
أهلاً، أتصل لأستفسر عن كيفية التقدم بطلب قرض سيارة.
نقدم قرضًا شخصيًا لشراء سيارة. عملية التقديم سهلة وبسيطة. آمل أن يكون لديك ما يكفي من المال لتغطية دفعة ٢٠٪ الأولى.
نعم، أفعل. إنه جاهز وينتظر في حسابي.
الخطوة التالية بالنسبة لنا هي أن نوصي لك بأحد التجار، الذين لديهم بالفعل عقد معنا، لذلك...
هل يمكنني إيقافك هنا؟ عذرًا للمقاطعة، لكنني ذهبتُ بالفعل إلى وكيلك المُختار واخترتُ السيارة التي أريدها.
سيؤدي ذلك بالتأكيد إلى تقليل وقت المعالجة. يمكننا الانتقال إلى الخطوة التالية. هل لديك سعر الشراء؟
نعم، المبلغ ١١٠,٠٠٠ ريبا. بعد سداد الدفعة الأولى، سأحتاج إلى اقتراض ٧٠,٠٠٠ ريبا.
ما نحتاج منك فعله بعد ذلك هو الحضور إلى الفرع مع نموذج طلب مكتمل بشكل صحيح، وبطاقة الهوية، وإثبات الإقامة، وإثبات الدخل، والاتفاقية من الوكيل وبالطبع الدفعة المقدمة بنسبة 20٪.
نعم، كل شيء هنا. حسنًا، سآتي لأراك لاحقًا اليوم. ربما أحصل على سيارتي الجديدة الأسبوع المقبل! يا له من أمر مثير!
مرحبًا، اسمي توم.
توم، مندوب المبيعات الجديد؟ تشرفت بلقائك! أنا ميليندا.
يسعدني أن أقابلك أيضًا.ميليندا.
دعوني أريكم المكان. هذه قاعة الاستقبال، وقاعة المؤتمرات هناك. وهنا قسم المبيعات.
حقاً؟ هذا مكتب جميل، لكنه صغير نوعاً ما.
نعم... يمكنك عمل نسخ ضوئية وإرسال الفاكسات هناك.
يبدو أنكم تعملون بجد.
أقول لك، بيني وبينك، نخلط الأمور لنبدو وكأننا نعمل بجد. أمزح فقط. أوه، مكتبك في الأعلى. ومن هنا. هذه كلها مكاتب خاصة، مكاتب المديرين.
مممم... أخبرني المزيد من التفاصيل حول وظائفنا.
بالتأكيد.
ما رأيك في سعرنا؟
لقد ارتفع سعر المنتج لديك بشكل حاد، أليس كذلك؟
نعم. نأسف لعدم قدرتنا على الحفاظ على سعرنا الأصلي. نظرًا لارتفاع أسعار المواد الخام، يتعين علينا تعديل أسعار منتجاتنا وفقًا لذلك.
أنا أتفق معك في هذا، ولكن سعراً غير معقول.
لا أعتقد ذلك. يجب عليك مقارنة أسعارنا بأسعار شركات التصدير الأخرى. أنا متأكد من أن عرضنا يتماشى مع مستوى أسعار السوق السائدة.
لا أعتقد أننا سنكون قادرين على دفع الثمن. لإتمام هذه الصفقة، يجب تخفيض السعر بنسبة ٣٪ على الأقل.
أخشى أنه لا يوجد مجال لأي تخفيض في السعر.
ألا تتفق معي على أن الأسعار المعتدلة في الأمد البعيد سوف تؤدي إلى مبيعات كبيرة ومزيد من الأرباح؟
لقد خفضنا بالفعل أسعارنا إلى مستوى التكلفة.
هل هذا كل شئ؟
نعم، هذا هو أفضل ما يمكننا فعله.
أنا آسف لأننا لا نستطيع التعامل مع السعر الذي عرضته.
إذن، جيمي، ما هو شعورك عندما يكون لديك أموالك الخاصة؟
رائع يا أبي. لا أمانع في توصيل الصحف، لكن المتعة الحقيقية تكمن في جمع المال.
على الرغم من أنك في الثانية عشرة من عمرك فقط، فليس من المبكر جدًا أن تبدأ في توفير القليل من المال.
لم يكن لديّ حساب بنكي من قبل. لماذا لا أحتفظ بأموالي في البنك كما يفعل جدّي؟
أنت تعلم أنك ستنفقه. وأيضًا، المال في البنك يُدرّ فوائد.
ولكن ماذا لو احتجت إلى أموالي فجأة؟
سيعطيك البنك رقم التعريف الشخصي (PIN)، ويمكنك سحب الأموال من أي جهاز صراف آلي.
رائع! الأمر أشبه بإبقائه تحت السيطرة!
ليس تمامًا. يجب أن يكون رصيدك عشرين دولارًا على الأقل. وأحيانًا يفرض البنك رسوم خدمة. لكن لا داعي للقلق بشأن ذلك الآن. هيا بنا نجري أول عملية إيداع.
حسنًا. أعتقد أنه يجب عليّ فعل ذلك أولًا. سأتمكن من ربح المال من أول عملية سحب.
هل هذا هو المكان حيث يمكنني ركوب الحافلة إلى المسرح؟
نعم، ولكن لا يمكنك الوصول إلى هناك بدون تغيير.
في أي حافلة يجب أن أغير؟
يجب عليك النزول في المستشفى والتغيير إلى الحافلة رقم 15.
أرى. شكرا لك.
ها نحن ذا يا جوان. هذا متحف القصر، المعروف أيضًا بالمدينة المحرمة.
يا له من روعة! هل يمكنك التقاط صورة لي هنا؟
بالتأكيد.
معذرةً، أخشى أنني ضللت الطريق. أين أنا على هذه الخريطة؟
نحن هنا، محطة الحافلات، نحن في قلب المدينة.
أوه! هل يمكنني الذهاب من هنا إلى حديقة تشونغشان؟
اتجه مباشرة نحو الشارع لمسافة كتلتين ثم انعطف يمينًا.
توني، هل يمكنك أن تخبرني إذا كان هناك أي قواعد خاصة حول هذه الوظيفة؟
ساعات العمل من ٨:٣٠ صباحًا إلى ٥:٠٠ مساءً. يُرجى الحرص على عدم التأخير أو الغياب. يُرجى إبلاغ المدير بذلك من خلال تعبئة "التقرير الشهري" شهريًا.
هل هناك أي شيء آخر؟ ماذا عن راتبي؟
تطبق شركتنا معايير رواتب صارمة ومعقولة. في اليوم العشرين من كل شهر، يمكنك استلام راتبك في موعده. تعتمد المزايا على مدة الخدمة وسجل حضور الموظف السابق.
رائع، شكرًا لكِ على إخباري بهذه الأمور. هل تمانعين في إخباري بأشياء أخرى، مثل سجل الحضور، والإجازة، وكيفية طلب الإجازة؟
من المرجح أن يطرح جميع الأعضاء الجدد نفس الأسئلة. ههه. أفهم ذلك. لديك ثلاثة أيام إجازة شهريًا، بالإضافة إلى عطلات نهاية الأسبوع وبعض الأعياد المهمة. بعد عام من العمل، يحق لك الحصول على إجازة لمدة أسبوع. الإجازة التي تقل عن نصف يوم يجب أن تُحسب بساعة، والإجازة التي تزيد عن نصف يوم يجب أن تُحسب بثلاثة أيام.
حسنًا، هذا جيد. فهمت.
كيت، لا يمكنك أن تصدقي أبدًا ما حدث.
ماذا تقصد؟
ماشا وهيرو يحصلان على الطلاق.
أنت تمزح. ماذا حدث؟
حسنًا، لا أعرف حقًا، لكنني سمعت أنهما منفصلان لمدة شهرين، وتقدما بطلب الطلاق.
هذا مُفاجئٌ حقًا. لطالما اعتقدتُ أنهما مُتوافقان تمامًا. ماذا عن الأطفال؟ من سيحصل على الحضانة؟
ماشا، يبدو الأمر هادئًا وقابلًا للحل، ولا جدال حول من يحصل على المنزل والأسهم ثم الطعن في الطلاق مع تفاصيل أخرى تم الاتفاق عليها.
هذا هو التغيير الذي طرأ على كل التراجعات التي نسمع عنها عادةً. حسنًا، ما زلتُ لا أصدق، ماشا وهيرو، الثنائي المثالي. متى سينتهي طلاقهما؟
في وقت مبكر من العام الجديد، على ما أعتقد.
مشغل خارجي.
أرغب في إجراء مكالمة جماعية إلى تايبيه، تايوان، من فضلك.
اسمك من فضلك.
تيم تشين.
ما هو الرقم من فضلك؟
رمز المنطقة هو 2، والرقم هو 2367-9960.
الخط متصل. تفضل.
مرحباً، عذراً.
نعم، هل يمكنني مساعدتك؟
هل تتذكرني؟ تناولت الغداء هنا قبل نصف ساعة.
بالطبع أتذكرك.
أعتقد أنني فقدت محفظتي هنا.
أوه، لا. حقًا؟ لم أرَ شيئًا.
حقاً؟ لم تجد محفظة؟
لا، لم أفعل. هل ترغب في الذهاب معي لإلقاء نظرة على الطاولة؟
نعم، سأفعل. إنه ليس هنا. وليس على الأرض. هل جلس أحد على هذه الطاولة منذ أن غادرنا؟
لا، لقد كان فارغًا طوال الوقت.
مممم. لا أعرف كيف حدث ذلك.
أتذكر يا سيدي أن صديقك هو من أخذ الفاتورة. لم تدفع ثمن الغداء بنفسك، أليس كذلك؟
لا، صديقي فعل ذلك.
إذن هل أنت متأكد أنك أخرجت محفظتك من جيبك أثناء وجودك هنا؟
لا، لست متأكدًا. لكنني عادةً ما أُخرج محفظتي عندما أجلس. الجلوس عليها غير مريح. لذلك عادةً ما أضعها بجانبي على الطاولة.
ربما فقدته قبل مجيئك إلى هنا، أو ربما تركته في المنزل.
لا أظنه في المنزل. أظن أنني كنتُ أعاني منه عندما غادرتُ المنزل. لكن ماذا أفعل؟
حسنًا، أول ما عليك فعله هو التأكد من عدم وجوده في المنزل. إذا لم يكن كذلك، فعليك الاتصال بشركات بطاقات الائتمان وإلغاء بطاقاتك. بعد ذلك، عليك استبدال ما فقدته، مثل رخصة القيادة، وما شابه.
هل يجب علي أن أتصل بالشرطة؟
يمكنك ذلك إن أردت. لكن الشرطة عادةً لا تفعل شيئًا حيال المحافظ المفقودة.
هممم. سأذهب إلى المنزل وأتحقق. ربما أنت محق. ربما في المنزل.
أنا آسف لأننا لم نتمكن من العثور عليه، سيدي.
شكرا لمساعدتك.
صباح الخير يا آنسة. يمكنكِ مناداتي بأمي. هل رأيتِ شيئًا يعجبكِ؟
نعم. أشياء كثيرة! أحب هذا اللحاف الجميل بشكل خاص.
لقد انتقلت هذه اللحاف إليّ من والدتي في هولندا.
يبدو وكأنه لحاف مميز. لماذا تريد بيعه؟
حسنًا، هذا المنزل كبير جدًا عليّ الآن، لذا سأنتقل إلى شقة أصغر بكثير. لذلك، عليّ التخلي عن بعض الأشياء.
أوه، فهمت. كم تريد ثمن اللحاف؟
هل خمسة عشر دولاراً مناسب؟
هل لديك فكة بقيمة ألف؟
دعني أرى.
هل يمكنني الدخول يا سيد صن؟
أفضّل ألا تفعلي ذلك، آنسة يانغ. أنا مشغول جدًا الآن.
هل يمكنني المحاولة لاحقًا؟
نعم بالطبع.
هل من المقبول أن أدخل الآن يا سيد صن؟
حسنًا، لا زلتُ مشغولًا بعض الشيء، لكن... حسنًا. تفضل بالدخول. ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
هل تمانع إذا جلست؟
لا، إطلاقًا. اجلس. ماذا يمكنني أن أفعل لك الآن؟
أريد مغادرة القسم. هل تعتقد أنه بإمكاني تقديم معلومات النقل؟
نعم. ولكن لماذا تريد فعل ذلك؟
هل تمانع إذا تحدثت بصراحة؟
لا على الإطلاق. تفضل.
حسنًا، كما ترى، لا أحب المكتب، ولا أحب الموظفين، وأخشى عليك، ولا أريد الذهاب. فهل يمكنني تقديم معلومات عن التحويل؟
نعم، سأكون سعيدًا إذا فعلت ذلك.
أين هذا؟
خذني إلى المطار من فضلك.
هل أنت في عجلة من امرك؟
يجب أن أكون هناك قبل الساعة 17.
سنفعل ذلك باستثناء المربى. أنت تعلم أنها ساعة الذروة.
هناك عشرة إضافية لك إذا تمكنت من إيصالي إلى هناك في الوقت المحدد.
سأبذل قصارى جهدي.
وهنا عشرين دولارا.
هل لديك فواتير صغيرة؟
لا. إن لم تستطع كسرها، فاحتفظ بالباقي. ولكن هل يمكنك إعطائي إيصالًا؟
هذا هو إيصالك. شكرًا لك.
في الآونة الأخيرة كنت أعاني من الصداع ولم تعد عيني ترى التركيز بشكل صحيح.
متى كانت آخر مرة قمت فيها بفحص عينيك؟
قبل عامين. حينها لم أواجه أي مشكلة. الآن لا أستطيع تمييز شيء على بُعد عشرة أمتار.
تعالَ إلى هنا. سأفحص عينيك. أولًا، غطِّ عينك اليسرى هكذا، وعندما أشير، يُرجى قراءة الرسم البياني من الأعلى، والذهاب إلى أبعد نقطة ممكنة، مع إخباري بالاتجاه الذي يشير إليه الحرف "E".
حسنًا.
حسنًا. الآن العين الأخرى.
حسنا، هذا أسوأ.
لا بأس، فقط اقرأ بقدر ما تستطيع.
لا أستطيع قراءة سوى الأسطر الثلاثة الأولى.
هل يوجد موقف للسيارات بالقرب من السوبر ماركت؟
نعم، يوجد موقف سيارات تحت الأرض بالقرب من السوبر ماركت.
انا ارى. شكرا.
أوه، هيا، ألترامان!
ما الأمر يا أخي؟ ما هو المنشور في النشرة؟
يقال أنه سيكون هناك انقطاع للتيار الكهربائي من الساعة الخامسة مساءً حتى السابعة مساءً في حيّنا اليوم.
انقطاع التيار الكهربائي؟ حتى التلفزيون له حدود.
ألا تعلم أنك ستبدو كالوحش في حالة التعتيم؟
أوه، لا، أبي لا يستطيع مشاهدة برنامج أمريكان أيدول أيضًا!
ليس هذا هو المهم. هل تتخيلون انقطاع الكهرباء في مثل هذا اليوم الحار؟
يا إلهي! لا يوجد مكيف!
حسنًا، بما أنك الأذكى، هل يمكنك اقتراح خطة أفضل؟ حتى لا نُصبح مُستهترين هنا.
ماذا عن اللعب بباربي هناك في الحي؟
باربي؟ كما تعلمين، قد أكون في السابعة من عمري، لكنني لست فتاة.
هل لديك خطة أفضل؟
حسناً، حسناً.
نعم سيدتي، كيف يمكنني مساعدتك؟
أتساءل إذا كنت تقوم بالعناية بالوجه؟
نعم نفعل ذلك.
كم سيكون الثمن؟
من 200 إلى 800.
أخشى أن ٨٠٠ باهظ الثمن بالنسبة لي. هل يمكنك أن توصي بشيء في حدود ٣٠٠؟
لا مشكلة.
هل يمكنني مساعدتك يا آنسة؟
أرغب في طلب خزانتين مكتبيتين وتقويمات مكتبية. نريد خزانتين مكتبيتين باللون الأبيض. رقم الكتالوج هو 90 - f - 2356.
متى تريد ذلك؟
هل بإمكانك تسليمه غدا؟
لا مشكلة.
يرجى التعامل مع العناصر بعناية.
بالتأكيد.
سوف نقوم بالدفع عن طريق الاستلام عند التسليم.
أنا أكره أن أفعل هذا لك، أليس، ولكن سيتعين علي أن أطلب منك العمل لساعات إضافية.
هل يجب أن يكون هذا بعد الظهر يا سيد فيربانكس؟ لقد وضعتُ الخطط مُسبقًا.
حسنًا، كنت أفضّل أن أفعل ذلك اليوم، ولكن إذا كنت قد وضعت الخطط بالفعل، فيمكننا القيام بذلك غدًا.
سأكون شاكرًا لك يا سيدي. كم من الوقت برأيك ستحتاجني للبقاء؟
ما هو موقفك عندما تفعل أشياء خاطئة في العمل؟
يتوقف الأمر هنا.
مرحباً! هل تعلن شركتكم عن وظيفة مساعد إداري في الصحف؟
حسنًا، هناك حاجة ماسة إلى مساعد إداري يتمتع بمهارات الاختزال والكتابة.
أولاً أريد التحقق من التوفر ومعرفة ما إذا كان بإمكانك تزويدي بمزيد من المعلومات.
هذا المنصب يتطلب شخصًا يتمتع بخبرة عملية. يجب أن نستفيد من مهاراتك التحليلية والتواصلية. هل يمكنك إرسال سيرتك الذاتية إلينا أولًا؟
بالتأكيد. سأرسل لك سيرتي الذاتية خلال دقائق. آمل أن تنظر في طلبي، وسأكون ممتنًا لردك في أقرب وقت ممكن.
حسناً، سأتصل بك قريباً. مع السلامة.
الوداع.
كما يُقال، كل خزّاف يُشيد بإنائه. عليكَ التركيز على إبراز نفسكَ بشكلٍ لائق في المقابلة.
وهذا مهم بشكل خاص للخريجين الذين يدخلون سوق العمل لأول مرة.
من الأفضل أن تقوم بالتحضير لما ستقوله مسبقًا، حتى يكون لديك أداء جيد في المقابلة.
ينبغي أن يكون المحتوى مُركزًا على وصف خلفيتك. ويعتمد طوله على الموقف المُحدد.
فقط عندما تكون على دراية بما سيهتم به الشخص الذي يجري المقابلة معك، يمكنك القيام بإعداد مستهدف.
لكي تبيع نفسك بنجاح، يجب عليك أن تترك انطباعًا عميقًا لدى من يجري معك المقابلة.
عندما تحاول بيع نفسك، يجب أن تذهب مباشرة إلى النقطة، ويجب أن يكون البيان واضحًا ومختصرًا.
ينبغي أن يكون صادقًا وواقعيًا. لا تُبالغ في مديحك لنفسك.
يجب عليك تحديد نقاط قوتك بشكل خاص والتي ترتبط ارتباطًا وثيقًا بالمنصب الذي تتقدم إليه.
في حين أنه لا ينبغي لك إغفال نقاط ضعفك، إلا أنه يجب وصفها بشكل مناسب
إذا سمح الوقت، يمكنك إضافة بعض الأمثلة إلى وصفك.
بالإضافة إلى ذلك، فمن الأفضل أثناء المقابلة أن تقوم بإجراء التعديلات المناسبة لتطبيق المحتوى الذي أعددته بشكل مرن.
مرحبًا؟
أهلاً ديبورا! أنا جون. أتصل من أستراليا.
ماذا تفعل في أستراليا؟
سأحضر مؤتمرًا في سيدني هذا الأسبوع. أتذكر؟
أوه، صحيح. كم الساعة هناك؟
إنها الساعة العاشرة مساءً وهي الرابعة عصراً في لوس أنجلوس، أليس كذلك؟
نعم - الساعة الرابعة صباحًا.
4:00 صباحًا؟ أنا آسف حقًا.
لا بأس، أنا مستيقظ الآن.
جون لم يحضر وستيفان مريض. هل لدينا أحدٌ على أهبة الاستعداد؟
للأسف لا، لدينا نقص كبير في الموظفين حاليًا. هل يمكنك أن تطلب من مشرف المناوبة أن يطلب من أحد أعضاء فريقه العمل لساعات إضافية؟ ربما يستطيع تومي أن يحل محله لساعة أو ساعتين حتى نجد بديلًا.
جاك دعنا نذهب!
أوه، أنت خارج عن السيطرة! ماذا حدث؟
بعض الناس يطلقون النار بعنف في الشارع المجاور. يجب أن نغادر هذا المكان بأسرع وقت!
خذ الأمر ببساطة، سيتم القبض عليهم.
مرحباً، هل يمكنني التحدث مع جيري من فضلك؟
آسف، لكنه خارج لتناول الغداء الآن.
أفهم. هل يمكنك أن تعطيني فكرة عن المدة التي سيعود فيها؟
أعتقد أنه سيعود حوالي الساعة الثانية. إذا رغبت، يُرجى ترك اسمك ورقم هاتفك، وسأتصل بك فور عودته.
هذا رائع. اسمي ستيفن، ورقم هاتفي ٦٧٨٩٧٧٧. حسنًا، سأنتظر مكالمته. شكرًا لك، وإلى اللقاء!
يسعدني ذلك، وداعا!
عذرا سيدتي.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
لقد سمعت للتو إعلانًا يفيد بتأخير رحلتي.
ما هو رقم رحلتك؟
الرحلة CA216 إلى تشنغدو.
نعم، هذا صحيح. لقد تأخر.
هل يمكنك أن تخبرني لماذا من فضلك؟
نعم، بالطبع. التأخير بسبب الأمطار الغزيرة.
كم سيستغرق التأخير؟ هل لديك أي معلومات إضافية عنه؟
عذرًا، لا نعلم مدى التأخير حاليًا. لكن وفقًا لآخر توقعات الطقس، من المتوقع حدوث تغيير في الطقس قريبًا.
علينا الانتظار. حسنًا، هل من الممكن أن يتوقف المطر قبل الظهر؟
من الصعب الجزم بذلك. الطقس متقلب جدًا في الصيف. يُرجى الاستماع إلى آخر إعلان عن رحلتكم.
نعم، سأفعل. شكرًا جزيلًا. مع السلامة!
الوداع
ماذا سنفعل؟ لا أستطيع إخراج السيارة من هذا الخندق. أنا عالق!
أنا قلق يا توم. لم أرَ أي سيارات أخرى منذ ساعة تقريبًا.
أعلم. هذا مُريع. ماذا عسانا أن نفعل؟ هذا الثلج لا يتوقف عن التساقط!
لقد قلت لك أنه كان ينبغي لنا أن نبقى في المدينة اليوم. وقال تقرير الطقس أن هناك احتمال 100 في المائة لتساقط الثلوج. لماذا أردت أن تأتي إلى هنا؟
أردتُ أن أُريكم الكابينة. لم يتبقَّ لنا سوى نصف ساعة.
حسناً، نحن عالقون الآن. ماذا عسانا أن نفعل؟
لا أعرف.
سمعت أنه عندما يحدث هذا، فمن المهم توفير الطاقة.
ماذا تقصد؟
نحن عالقون هنا يا توم. قد نبقى هنا طويلًا. علينا توفير وقود السيارة. طاقة السيارة هي ما يُبقينا دافئين.
لدي الكثير من الغاز.
نعم، ولكن يجب أن يبقى كلٌّ من البنزين والبطارية يعملان. لا يمكننا ترك السيارة تعمل دون توقف. إن فعلنا ذلك، ستتعطل قريبًا. حينها سنتجمد.
إذن ماذا يمكننا أن نفعل؟
أطفئ الأضواء. ثم قم بتشغيل السيارة والسخان لمدة خمسة عشر دقيقة فقط كل ساعة. سيؤدي ذلك إلى الحفاظ على الحرارة لأطول فترة ممكنة.
حسناً، هذه فكرة جيدة.
أتمنى لو لم نأتِ إلى هنا. الآن، على الأرجح سنبقى هنا لأيام.
أيام؟
نعم، هذا يحدث. هذا ما يحدث في العواصف الثلجية الكبيرة. يعلق الناس لأيام.
يا إلهي! من الجيد أن لدينا طعامًا.
ربما سننجو. لكن أطفئ السيارة لخمس وأربعين دقيقة تقريبًا، ثم سنعيد تشغيلها.
يا صديقي، ألا ترى أن هناك خطًا؟
أوه، آسف. لم أكن أعلم.
ماذا؟ لم تركب الحافلة من قبل؟
لا، أخشى أن لا.
حسنًا، عليك الانتظار في الطابور كأي شخص آخر. علاوة على ذلك، عليك السماح لكبار السن بالدخول أولًا.
آسف.
لا بأس. إلى أين أنت ذاهب؟
أردت أن أرى البيت الأبيض.
حسنًا، على أي حال، لا تريد هذه الحافلة. إنها متجهة إلى جورج تاون.
أوه لا.
لا بأس، مع ذلك. انزل في المحطة التالية واستقلّ القطار رقم 79A.
أوه، حسنًا، شكرًا جزيلاً لك.
على الرحب والسعة.
أيمكنني مساعدتك؟
أريد وجبة برجر الجبن المزدوج من فضلك.
ما نوع المشروب الذي تريد تناوله مع ذلك؟
مجرد الكوك سيكون جيدا.
هل ترغب بوجبة كبيرة؟ أضف ضلعين فقط، وستحصل على كوكاكولا كبيرة وبطاطس مقلية بدلاً من متوسطة الحجم. واليوم نقدم ألعابًا مجانية مع جميع صناديق الوجبات.
يبدو جيدًا، شكرًا، أودّ ذلك. في الحقيقة، أودّ سبرايت بدلًا من الكوكاكولا، شكرًا.
هذه ليست مشكلة يا آنسة. هل سيكون هذا هو الأمر؟
نعم، هذا كل شيء.
هذا سيكون 25 يوانًا صينيًا، من فضلك
لقد حصلت عليه.
هل لديكم أي جولات ليلية؟
نعم، سنغادر في غضون 10 دقائق.
هل هذه جولة إرشادية؟
نعم إنه كذلك.
حسنًا، لنصعد إلى الحافلة.
أنا متأكد من أننا سوف نصل إلى هذا الهدف في أقرب وقت ممكن.
هذا جميل.
ونأمل أن لا يؤثر هذا الأمر على علاقاتنا الطيبة في تعاملاتنا المستقبلية.
بالطبع لا، لقد تعاونا لفترة طويلة.
أريد شراء بعض اللحوم.
ما نوع اللحوم التي ترغب في الحصول عليها اليوم؟
أولاً، سأحتاج إلى رطل من اللحم المفروم.
يبلغ سعر رطل اللحم المفروم 2.48 دولارًا.
هذا ممتاز.
ماذا ستحتاج أيضًا؟
سأحتاج أيضًا إلى ثلاثة أرطال من صدور الدجاج.
صدور الدجاج تكلف 4.05 دولار للرطل.
ما هو السعر الإجمالي للدجاج؟
سيكون 12.15 دولارًا.
حسنًا، أعتقد أن هذا سيكون كل شيء بالنسبة لي اليوم.
أعتقد أنك تعرف بالفعل أنني أريد مناقشة تمثيل - طن لساعات التنبيه الخاصة بك.
نعم، سيد بيرجيرون. ذكرتَ ذلك في رسالتك. بصراحة، لقد فاجأنا اقتراحك.
هل هذا صحيح؟ على أي حال، أود مناقشة التفاصيل معك شخصيًا، حتى تتمكن من دراسة اقتراحي بعناية. شركتنا متخصصة في هذا المجال. لدينا ستة مندوبي مبيعات، يتنقلون باستمرار، ويغطون السوق الأوروبية بأكملها.
هل تبيعون مباشرة للمحلات التجارية؟
نعم، نحن متخصصون في التعامل مع الساعات بمختلف أنواعها. لدينا قنوات توزيع راسخة، ونتواصل مع تجار التجزئة مباشرةً دون أي وسطاء.
هل تحتفظ بمخزون من هذه الأشياء؟
في بعض الحالات، مثل ساعات اليد، التي تشهد سوقًا مستقرًا دائمًا، نحتفظ بمخزون في لندن ونعمل كموزعين ووكلاء. ومع ذلك، عادةً ما نُحيل طلبات عملائنا إلى المصنّعين لتوريدها. ونتلقى أجرًا مقابل خدماتنا بالطبع.
وهذا هو عمولتك.
نعم، عمولتنا معقولة جدًا. عادةً ما نحصل على عمولة ١٠٪ من قيمة كل صفقة.
عادة ما يحصل عملاؤنا في المناطق الأخرى على عمولة تتراوح بين 3-5%.
السوق الأوروبية ليست على دراية بمنتجاتكم. لديكم منافسون من اليابان ودول قارية أخرى. في بداية حملتنا، واجهتنا صعوبة في المبيعات، فاضطررنا لإرسال مندوبي مبيعات للقيام برحلات طويلة وإنفاق مبالغ طائلة على الإعلانات في الصحف والبرامج التلفزيونية. لن تُغنينا عمولة 10% كثيرًا.
وفقًا لتقديراتك، ما هو الحد الأقصى للمبيعات السنوية الذي يمكنك تحقيقه، بالأرقام التقريبية بالطبع؟
سنبذل قصارى جهدنا دائمًا لتوسيع نطاق الأعمال، حيث تزداد أجورنا مع حجم الأعمال، لكننا لن نضمن أي شيء، على الأقل ليس في البداية.
نقدّر بشدة رغبتك في زيادة مبيعات منتجاتنا. لكن نقترح عليك، سيد بيرجيرون، كخطوة أولية، إجراء بحث بسيط في السوق...
هل تقصد أن تقول أنك ترفض لنا الوكالة؟
سيد بيرجيرون، لا خيار أمامنا. لا يمكننا أن نمنحك وكالة حصرية للسوق الأوروبية بأكملها دون أن يكون لدينا أدنى فكرة عن حجم مبيعاتك التسويقية السنوية. علاوة على ذلك، يُحدد سعرنا بناءً على التكلفة. عمولة 10% تعني زيادة في سعرنا. يجب أن نأخذ في الاعتبار رد فعل المشترين في هذا الصدد.
يا للأسف! كنت أنوي بذل جهد كبير لبيع منتجاتك.
حسنًا، لا يزال بإمكاننا مواصلة علاقتنا التجارية دون اتفاق. لبدء العمل، سنزودك بقوائم الأسعار والكتالوجات وبعض العينات. فقط بعد أن تتعرف جيدًا على إمكانيات تسويق منتجاتنا، يمكننا مناقشة المزيد من التفاصيل.
آه، السيدة ميلر، ولكن في هذه الحالة هل أنا مغطاة؟
نعم، سنمنحك عمولة ٥٪ على كل معاملة.
حسناً، سأعود مجدداً لحضور معرض الخريف. وبعدها آمل أن نتفق على مهمتنا وشروط الوكالة.
ممتاز. سنناقش هذا الأمر مجددًا في المعرض القادم.
عذرًا، أعتذر عن إزعاجك. اسمي سوزان رانسوم، وقد طلبتُ عدة مرات من شركتك.
نعم، سيد رانسوم؟ أنا كارل ميلر. كيف يمكنني مساعدتك؟
حسنًا، أتساءل إن كان بإمكانك تتبّع طلبي الذي طلبته منك الشهر الماضي، ولكنه لم يصل بعد.
بالتأكيد، آنسة رانسوم. هل لديكِ رقم الطلب؟
هل أعددت العروض يا سيد تو؟
نعم، لدينا. إليك عرض أسعارنا (CIF). يُرجى الاطلاع عليه بعناية.
هل الأسعار المدرجة في القائمة عبارة عن عروض ثابتة؟
نعم. جميع عروض الأسعار المذكورة في القائمة تخضع لتأكيدنا النهائي.
أتساءل ما إذا كان هناك أي تغييرات في أسعارك.
جميع هذه المنتجات هي الأكثر مبيعًا لدينا. تتغير أسعار منتجاتنا وفقًا لطلب السوق العالمية. ونحن دائمًا على استعداد للتفاوض، خاصةً على الطلبات الكبيرة. ما الذي تفكر فيه؟
ما هي مدة صلاحية عرضكم؟ أحتاج بعض الوقت لأقنع مشرفيّ بهذه الخطة.
أفهم ذلك. عرضنا ساري لمدة أربعة أيام.
مرحبا سيدي، هل يمكنني مساعدتك؟
نعم، لقد أسقطت هاتفي في المرحاض عن طريق الخطأ.
فهمت. حسنًا، لقد وصلتَ إلى المكان الصحيح. لدينا أكثر من مئة طراز من أكثر من عشرين شركة رائدة في تصنيع الهواتف المحمولة.
يبدو جيدًا. لا أريده غاليًا جدًا، ربما متوسط الجودة.
لدينا هذا الهاتف الذكي الجديد من ETC. يعمل بنظام تشغيل أندرويد، ما يتيح لك تنزيل التطبيقات. كما أنه مزود بكاميرا مدمجة، ومشغل MP3، وشاشة لمس. يعمل على شبكة الجيل الثالث (3G)، ما يتيح لك اتصالاً سريعاً بالإنترنت أينما كنت.
ماذا عن الواي فاي؟
بالتأكيد! يمكنك الوصول إلى الإنترنت من أي نقطة اتصال، وكذلك من منزلك.
شيء أخير. هل هو مقاوم للماء؟
لقد مررنا بهذا مئة مرة! لن نشتري حيوانًا أليفًا!
لماذا لا؟ هيا! مجرد جرو صغير لطيف أو قطة!
من الذي سوف يعتني بالكلب أو القطة؟
سأفعل! سأطعمه وأستحممه وأمشيه كل يوم! يمكننا الحصول على لابرادور أو راعي ألماني!
ماذا لو أردنا قضاء إجازة؟ مع من سنقضيها؟ بالإضافة إلى ذلك، شقتنا صغيرة جدًا على هذا النوع من الكلاب.
حسناً، ماذا لو أحضرنا قطة أو نمساً؟
نحن نخطط لإنجاب أطفال قريبًا، لا أعتقد أن هذه الحيوانات فكرة جيدة مع وجود طفل رضيع في المنزل.
حسناً! هيا بنا نربي طائراً! يمكننا وضعه في قفصه وتعليمه الكلام! سيكون ببغاءً رائعاً!
سأخبرك بشيء، يمكنني أن أحصل لك على بعض الهامستر وسنتولى الأمر من هناك.
ياي!
مساء الخير سيد لي، وشكرًا لاختيارك شركة الطيران. اكتشفنا للتو أن هذه الرحلة محجوزة بالكامل. هل ترغب بالتنازل عن مقعدك؟
حجز زائد؟ هل أتنازل عن مقعدي؟ لا أفهم.
أحيانًا نواجه حالة يكون فيها عدد الركاب أكبر من عدد المقاعد المتاحة على متن الطائرة، وهذا ما يُسمى بالحجز الزائد.
أنا أعلم ما هو الحجز الزائد عن الحد، ولكنني لا أفهم كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
في الواقع، الحجز الزائد عن الحد هو أمر شائع، إذ لا يسافر الركاب عادةً في الموعد المحدد. في أغلب الأحيان، لا توجد مشكلة، ولكن اليوم، وصل عدد من الركاب يفوق عدد المقاعد المتاحة.
إذن من الذي عليه أن يبقى في الخلف؟
حسنًا، أولًا، نطلب متطوعين. إذا تطوّع شخص مثلك، سيحصل على تذكرة ذهاب وعودة مجانية صالحة للاستخدام خلال عام. إذا لم يتطوّع أحد، فما علينا سوى اختيار شخص.
حسناً، سأتطوع. أحتاج تذكرة مجانية!
أريد أن أستأجر هذه الشقة.
يسعدني سماع ذلك.
كم تطلب؟
سيتعين عليك دفع 1050 دولارًا كل شهر.
لا أستطيع تحمل ذلك.
ماذا تستطيع أن تتحمل؟
كنت أفكر بـ 800 دولار شهريًا.
سأطلب منك أن تدفع أكثر من ذلك.
كم بعد؟
كيف يبدو لك مبلغ 900 دولار شهريًا؟
أستطيع أن أعيش مع ذلك.
لدينا اتفاق إذن.
صباح الخير آنسة مونيكا. سررت بلقائك مجددًا!
صباح الخير، السيد توماس، من الجميل رؤيتك أيضًا.
بعد النقاش الداخلي، اتفقنا جميعًا على أنك الأنسب لهذا المنصب من بين جميع المرشحين. لذا، لنتحدث اليوم عن راتبك المتوقع ومزاياك الاجتماعية. ما هو راتبك المتوقع؟
لقد عملت في هذا المجال لأكثر من أربع سنوات. بناءً على مؤهلاتي وخبرتي، أرغب في الحصول على ٥٠٠٠ يوان للبدء.
الراتب الأساسي لمنصبك في شركتنا سيكون 4800 يوان في البداية مع زيادات حسب أدائك.
أقل بقليل مما توقعت. لكن يمكنني تقبّل ذلك. ما هي ساعات العمل؟
40 ساعة في الأسبوع، من الاثنين إلى الجمعة، من الساعة 9 صباحًا حتى 5 مساءً مع استراحة غداء لمدة ساعة واحدة كل يوم.
هل يجب عليّ العمل في عطلة نهاية الأسبوع؟ إذا كان الأمر كذلك، كيف يتم دفع أجر العمل الإضافي؟
نحن نتوقع العمل الإضافي عندما يكون ذلك ضروريًا، لكننا ندفع ضعف ساعات العمل للعمل في عطلات نهاية الأسبوع وثلاثة أضعاف للعمل في الأعياد الوطنية مثل عيد الربيع وعيد منتصف الخريف.
هل هناك فترة اختبار؟
لا توجد فترة اختبار. إذا كنت تشعر بالارتياح، يمكنك البدء الأسبوع المقبل.
أهلاً بكِ في ماكدونالدز. ماذا تنتظرين سيدتي؟
بيج ماك واحد وبطاطس مقلية.
هل هناك أي شيء آخر؟
أعطني كوكاكولا واحدة من فضلك.
هل هذا للذهاب أو لتناول الطعام هنا؟
للذهاب من فضلك.
وهذا يعادل أربعة دولارات وعشرة سنتات.
وهل يمكنني الحصول على بعض الكاتشب من فضلك؟
إنه في مكتب الخدمة هناك. تفضلوا بخدمة أنفسكم.
ما إسم هذا الشارع؟
شارع الجامعة.
هل تعرف أي بنوك قريبة من هنا؟
سوف ترى واحدة في الزاوية على يمينك.
أهلاً، تبدو تائهاً بعض الشيء. هل أنت جديد هنا؟
نعم كيف عرفت؟
يمكنك دائمًا اكتشاف المبتدئين. يمكنني تقديم بعض النصائح لك إذا أردت. هل كنت تحاول استخدام هذه الآلة هنا؟
نعم! بدأتُ تدريبي اليوم، ولست متأكدًا من أين أبدأ.
لا بأس، أعرف الوضع جيدًا. هذا الجهاز يُمرّن الجزء العلوي من جسمك، وخاصةً عضلات الترايسبس والباييسبس. هل ترغب في تطوير القوة أو شد العضلات وتحديدها؟
حسنًا، لا أريد أن أكون قويًا مثلك! أريد فقط بنية جسدية جيدة مع الأوزان وتمارين كاربيو.
في هذه الحالة، عليكَ التمرن بوزن أقل. يمكنكَ البدء بعشرة إلى خمسة عشر تكرارًا في أربع مجموعات. يكفي خمسة كيلوغرامات من الأوزان. من المهم جدًا الآن التمدد قبل رفع الأثقال، وإلا فقد تُصاب بشد عضلي.
فهمت! يا إلهي، هذا هو الوزن الذي ترفعه؟ يا إلهي، هذا وزن كبير جدًا!
ليس كثيرًا. فقط شاهد... أنا بخير...
معذرةً، هل يمكنك إخباري كيف أعود إلى فندق هيلتون؟ أخشى أنني ضللت الطريق.
هل لديك بطاقة فندق أو شيء من هذا القبيل؟
دعنا نرى.نعم، لدي العنوان ورقم الهاتف هنا.
أوه، أنت تقيم في فندق هيلتون وسط المدينة. ثم، اذهب إلى أسفل كتلتين من هذا الطريق ثم انعطف إلى اليسار. ستجده على اليمين.
حسنًا، أنا لا أفهم ذلك جيدًا. هل ترسم لي خريطة؟
عذرا، ولكن هل يمكنك أن تخبرني بالطريق إلى محطة السكة الحديد؟
محطة القطار؟ انزل في هذا الشارع وانعطف يسارًا عند الزاوية الثانية. المحطة في نهاية الشارع.
كم من الوقت سيستغرقني للوصول إلى هناك؟
إنها مسافة عشر دقائق سيرًا على الأقدام تقريبًا.
هذا واضح جدًا. أعتقد أنني أستطيع إيجاد طريقي الآن. شكرًا لك.
مُطْلَقاً.
كيف يعمل النظام السياسي في بلدك؟
لدينا مئات الدوائر الانتخابية، وينتخب الناخبون في كل منها عضوًا في البرلمان. يُطلق عليهم معظم الناس اسم "نواب البرلمان".
كل نائب ينتمي إلى حزب سياسي، أليس كذلك؟
جميعهم تقريبًا يفعلون ذلك. قليل منهم مستقلون. هذا يعني أنهم لا ينتمون إلى أي حزب. إذا شكّل حزب واحد أكثر من نصف أعضاء البرلمان، فإنهم يشكلون حكومة. هذا يعني أنهم يختارون رئيسًا للوزراء.
ما هي الخزانة؟
هذه مجموعة صغيرة من الأشخاص - ربما ٢٥ نائبًا، وهم عادةً وزراء. يتخذون جميع القرارات المهمة ويناقشون القوانين والسياسات.
هل يستطيع أي نائب أن يسن قانونا؟
يحق لأي نائب تقديم مشروع قانون إلى البرلمان. يُناقش القانون المقترح ويُصوّت عليه. في حال إقراره، يُصبح قانونًا نافذًا.
أعتقد أن القانون المقترح يحتاج إلى دعم الأحزاب السياسية الكبرى.
نعم، هذا صحيح، لأن لديهم أغلبية أعضاء البرلمان. معظم أعضاء البرلمان يصوتون بالطريقة التي يريدها حزبهم.
كيف يختار الناس الحزب أو المرشح الذي سيصوتون له؟
يُصدرون بياناتٍ سياسية، وهي وثائق تُبيّن سياساتهم. بعض الناس يصوّتون للحزب نفسه في كل انتخابات. الناخبون الذين يُغيّرون انتماءاتهم الحزبية غالبًا ما يُسمّون بـ "كالي".
كيف كانت مقابلتك؟
جيد جدًا. سألني مدير الموارد البشرية الأسئلة المعتادة. ثم تساءل عن سبب قراري بترك وظيفتي السابقة.
ماذا قلت؟
أخبرته أنني لم أحصل على زيادة في الراتب لثلاث سنوات. وأخبرته أيضًا أن إحدى أفضل زميلاتي في العمل استقالت لأنها لم تحصل على ترقية لثماني سنوات.
هل أراد أن يعرف الأسباب؟
نعم. أخبرته أن رئيسي يختلق بعض الأعذار للركود. لكنني ظننتُ أن لديه نمطًا وسجلًا في ترقية الرجال فقط.
هذا تمييز جنسي. متى ستتلقى الرد؟
في غضون بضعة أيام، قيل لي.
أتمنى لك حظا سعيدا!
شكرًا لك.
ما هي الصفات التي تعتقد أن المدير التنفيذي يجب أن يتمتع بها؟
وبشكل عام، فهو يحتاج إلى الإبداع، والقدرة على التواصل، والشعور بالمسؤوليات الشخصية، والقدرة على حل المشكلات وما إلى ذلك.
هل تمتلك كل هذه الصفات؟
نعم، لديّ جميعها. أنا مؤهل تمامًا لأكون مديرًا تنفيذيًا كبيرًا.
مرحبًا، أحتاج إلى مزيد من المرافق من فضلك.
هل يمكنك أن تكون أكثر تحديدا، سيدي؟
حسنًا، لكي نكون أكثر تحديدًا، الأشياء المجانية، مثل الصابون، واللوشن، والشامبو.
أفهم. الآن، هل تقول إنك استنفدت جميع وسائل الراحة لديك؟
أوه لا! لقد حصلت على كل ما أحتاجه لإقامتي هنا.
إذن ما هي المشكلة؟
أحتاج إلى هدايا تذكارية!
هل تريد بعض الهدايا التذكارية؟
نعم نعم. هدايا تذكارية.
لكن يا سيدي، متجر الهدايا التذكارية لدينا يحمل كل هذه العناصر.
الأمر ليس كذلك. إذا اشتريتَ تذكاراتٍ فندقية، فلن يكون لها أي قيمة عاطفية.
أفهم يا سيدي. سأتصل بخدمة التدبير المنزلي. ستصلك تذكاراتك قريبًا.
مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
نعم، نحن مهتمون برؤية الغرف للإيجار.
أوه، كم هو جميل. إنها غرف مشرقة والبيت هادئ جدًا.
منزل هادئ لطيف هو بالضبط ما نبحث عنه.
حسنًا سيدي، كل غرفة تكلف 40 دولارًا في الأسبوع إذا كنت تعتقد أن هذا مناسب.
يبدو هذا رائعًا بالنسبة لنا.
متى تريد الإنتقال؟
ماذا عن هذه بعد الظهر؟
حسناً، سأنتظرك حوالي الساعة الثانية.
هل أنت مستعد للطلب؟ هل يمكنني اقتراح لحم عجل؟
لا، سآخذ السمك من فضلك.
الدجاج لطيف أيضاً.
لا، أريد السمك.
طبقنا الخاص الليلة هو جراد البحر.
شكرا ولكنني أفضّل السمك.
ربما تستمتع بالحمل.
لا، أنا أحب السمك.
ماذا تقول؟
هل أشعر بالجوع؟ متى سيكون العشاء جاهزًا؟
إنه جاهز تقريبًا. هل يمكنكِ تجهيز الطاولة؟
حسنًا.
هل تريد تذوق هذا الطبق؟
نعم، أوه، إنه لذيذ!
حقًا؟
بالتأكيد. إنها وجبة رائعة. شكرًا لكِ يا عزيزتي.
إذا كنت ترغب في مساعدتي في غسل الأطباق، فسأكون أكثر رعبا.
أتمنى أن أستطيع ذلك، ولكنني لن أفعل.
صباح الخير كيت. لم نلتقي منذ زمن.
صباح الخير فيرا، يسعدني الالتقاء بك.
كيت، أعلم أنكِ تعملين كمضيفة طيران منذ أكثر من عام. لديّ مقابلة غدًا حول دور المضيفة. هل يمكنكِ إخباري ببعض قواعد هذه المقابلة؟
بالطبع. أولًا، صففي شعركِ الطويل وضعي مكياجًا، لكن ليس كثيفًا جدًا.
هل هناك أي شيء آخر يجب أن أنتبه إليه؟
نعم، عند حضورك المقابلة، انتبه لأسلوبك وأسلوب حديثك وتعبيراتك. حافظ على ابتسامتك دائمًا، وكن مهذبًا عند التحدث مع المُقابل. لا تتحرك من حين لآخر أثناء جلوسك. كما يجب أن تتقن التواصل البصري.
شكرا لك، لقد تعلمت الكثير منك.
لا بأس. أتمنى أن يكون أداؤك أفضل غدًا.
هل يمكنك أن تحضر لي كوبًا من الشاي، جوني؟
حسنًا... ماذا عن كوب من العصير بدلاً من ذلك؟
لا، أريد شايًا. هل يمكنك وضعه في كوبي المفضل؟ ربما غسلته...
أوه، نعم. حسنًا، بخصوص كوبك...
سأجده... أين أطباق الزهور؟ وكوب أبي اليانكي؟
صباح الخير سيدي، هل يمكنني مساعدتك؟
نعم، أرغب في تسوية فاتورتي.
بالتأكيد سيدي. هل يمكنني الحصول على مفتاح غرفتك من فضلك؟
بالتأكيد. أنت هنا.
لحظة من فضلك. سأكتب لك فاتورتك... شكرًا لانتظارك يا سيدي. يبلغ إجمالي فاتورتك ألفين وستمائة وثمانية وخمسين يوانًا، شاملةً الهاتف والغسيل.
هذا كل شيء! هل تسمح لي بإلقاء نظرة عليه؟
لا على الإطلاق يا سيدي. أنت هنا.
شكراً. حسناً، يبدو أن هذا صحيح. كم سعره بالدولار من فضلك؟
لحظة يا سيدي. سأحسبها لك. تساوي 305 دولارات و52 سنتًا بسعر الصرف الحالي.
انا ارى. حسنا.
كيف تريد أن تقوم بالدفع؟
نقداً من فضلك. أنت هنا.
شكراً لك سيدي... هذا باقيك. هل يمكنك الاطلاع عليه من فضلك؟ شكراً لاختيارك فندقنا. أتمنى أن تكون قد استمتعت بإقامتك.
بالمناسبة، يرجى إرسال بريدي إلى هذا العنوان.
بالتأكيد سيدي. نتمنى لك رحلة سعيدة.
مرحباً سام، أريد شراء حيوان أليف. هل لديك أي أفكار؟
ينبغي عليك حقًا أن تذهب إلى متجر راشيل للحيوانات الأليفة.
لماذا؟ هل هناك أي شيء خاص هناك؟
إنه أكثر من مميز. يمكنك العثور على أنواع عديدة من الحيوانات، حتى لو أردتَ تسميتها، وأكثر.
أوه، حقا؟ هل هناك أي ثعابين؟
الثعابين؟ حتى القوارض والقرود! إنه عالم من الحيوانات الأليفة الغريبة.
هذا رائع. لا أستطيع الانتظار لتجربته.
انتظر. هل أنت متأكد أنك تريد الاحتفاظ بحيوان أليف غير تقليدي؟
لماذا لا؟ إنه رائع جدًا.
لكن ذلك سيشكل خطرًا على صحتك.
عفو؟
أعني أن معظم الزواحف تحمل بعض البكتيريا الضارة. ومن المرجح أن تسبب مشاكل في الجهاز المناعي.
حسنًا، لم أكن أدرك ذلك.
لا أعتقد أن الاحتفاظ بهذه الحيوانات الأليفة خيار جيد، خاصة بالنسبة للعائلات التي لديها أطفال صغار.
أوه، كان عليّ أن أفكر في طفلة أخي. ربما سأقتني كلبًا بدلًا من حيوان أليف غريب.
نعم حظا سعيدا ماريا.
أنا طالب جديد. اسمي روبرت.
يسعدني الالتقاء بك. اسمي صوفي.
هل انت فرنسي؟
نعم، أنا كذلك. هل أنت فرنسي أيضًا؟
لا، أنا لست كذلك.
ما جنسيتك؟
أنا إيطالي. هل أنت مُعلّم؟
لا، أنا لست كذلك.
ما هو عملك؟
أنا مشغل لوحة مفاتيح. ما هي وظيفتك؟
انا مهندس.
لا أستطيع أن أصدق أن أوباما هو رئيسنا.
أنا فخور بمعرفة أنه رئيسنا.
لقد صوتت له، أليس كذلك؟
هل صوتت له، لأنني أعلم أنني فعلت ذلك.
لقد فعلت ذلك أيضا.
ليس لدي شيء سوى الإيمان بأوباما.
حقًا؟
أنا متأكد من أنه سيساعد أمريكا على أن تصبح أفضل.
نحن بحاجة إلى بعض التغيير في هذا البلد.
بلدنا يتغير بالفعل كما هو.
أنت على حق تماما.
وأنا أثق بأنه سوف يعتني ببلدنا جيدًا.
هل لديك حجز يا سيدي؟
لا، أخشى أننا لا نفعل ذلك.
آسف، المطعم ممتلئ الآن. عليك الانتظار حوالي نصف ساعة. هل ترغب بتناول مشروب في الصالة ريثما تتوفر طاولة شاغرة؟
لا، شكرًا، سأعود لاحقًا. هل يمكنني حجز طاولة لشخصين؟
نعم، بالطبع. هل لي أن أعرف اسمك يا سيدي؟
بروس بالمناسبة، هل يمكننا الحصول على طاولة بجوار النافذة؟
سنحاول ترتيب ذلك، لكن لا أستطيع ضمان ذلك يا سيدي.
هذا جيّد.
هل طاولتك جاهزة يا سيدي؟ تفضل من هنا.
هل لديكم مقاهي في الصين أيضًا؟
نعم، بالطبع. هناك العديد من بيوت الشاي والحانات في الصين أيضًا. يمكن للناس الشرب والأكل والاسترخاء في هذه الأماكن.
أنت تحب الذهاب إلى هذه الأماكن، أليس كذلك؟
نعم، أحيانًا تكون الموسيقى هناك جميلة جدًا. إنها رومانسية جدًا. أستطيع البقاء هناك لساعات.
هل تذهب هناك وحدك في كثير من الأحيان؟
لا، أنا أذهب إلى هناك مع أصدقائي في كثير من الأحيان.
مرحباً! أبحث عن سيارة جديدة. لديّ سيارة فورد بينتو قديمة وأرغب في استبدالها.
أرى. أنت محظوظ هذا الشهر، فجميع موديلاتنا معروضة للبيع! إنه الوقت الأمثل لشراء سيارة جديدة، فنحن في نهاية العام.
ممتاز! يعجبني هذا.
هذه هي فورد فوكس. سيارة خفيفة الوزن وقوية. تأتي مزودة بوسائد هوائية جانبية مزدوجة، وتوجيه كهربائي، ونوافذ كهربائية، ونوافذ مظللة، وناقل حركة أوتوماتيكي أو يدوي.
تبدو سيارة جيدة! كم ميلًا للغالون؟
إنها سيارة موفرة للغاية للوقود حيث توفر لك حوالي 34 ميلاً في المدينة و 40 ميلاً على الطريق السريع.
هذا مريح جدًا، خاصةً مع ارتفاع أسعار الوقود! ماذا يوجد تحت غطاء المحرك؟
محرك توربيني قوي جدًا بسعة 2.5 لتر، صدقني، هذه السيارة سريعة!
والآن إلى السؤال الأصعب: ما هو سعر هذه السيارة الرائعة؟
سعرها مناسب جدًا يا سيدتي. يمكنكِ امتلاكها اليوم بدون دفعة أولى وبدون فوائد للسنة الأولى! يمكنكِ تجربتها الآن، وسنوقع الأوراق عند عودتنا.
رائع! هيا بنا نفعلها!
أتساءل عما إذا كان بإمكانك مساعدتي، فأنا أبحث عن غرفة.
حسنًا، لقد حصلت على وظيفة شاغرة.
ما هو نوع السعر الذي تطلبه؟
ثمانية دمى خمسين في الأسبوع باستثناء الغسيل.
هل سيكون من المناسب رؤية الغرفة؟
هل يمكنك الاتصال بنا لاحقًا؟ نحن في منتصف الغداء.
هل يمكنك تزويدي بتقرير مصاريف؟ أود إرفاق فواتير هاتفي لهذا الموسم.
أنت هنا. هل تحتاج إلى غراء؟
هذا لطيف جدًا منك. لقد نفد الغراء مني.
على الرحب والسعة.
آي بي أي، جين تتحدث. كيف يمكنني مساعدتك؟
مرحباً، أرغب في التحدث مع شخص ما بخصوص بطاقتي.
عذرًا، لست متأكدًا تمامًا من فهمي. بأي طريقة يا سيدي؟ هل سُرقت بطاقتك؟
لا، لا، لا شيء من هذا القبيل. فقط تقدمتُ بطلب للحصول على بطاقة ائتمان منكم منذ مدة، وقُبل طلبي، لكنني ما زلت أنتظر بطاقتي.
حسنًا، فهمت يا سيدي. حسنًا، يستغرق إصدار البطاقة وإرسالها خمسة أيام عمل.
نعم، قُبل طلبي يوم الجمعة الماضي. والآن يوم الأربعاء، أي بعد أكثر من خمسة أيام.
عذرًا سيدي، لكن المدة خمسة أيام عمل. هذا لا يشمل عطلات نهاية الأسبوع، لذا من المفترض أن تصل بطاقتك إليك في وقت لاحق من هذا الأسبوع.
بالطبع! يا له من سخافة! نعم، خمسة أيام عمل تعني يوم الجمعة على أقل تقدير. أفهم. أعتذر عن إزعاجك.
لا بأس يا سيدي. هل هناك أي شيء آخر يمكنني مساعدتك به اليوم؟
لا شيء، شكرًا. أعتذر مجددًا عن سوء الفهم، إلى اللقاء.
ماذا يمكنني أن أفعل لك يا سيدي؟
نود أن نطلب وجبة الإفطار للغد في الصباح.
نعم سيدي، ماذا تريد؟
عصير البرتقال والبيض المخفوق ولحم الخنزير المقدد والخبز المحمص والقهوة.
حسنًا، ومتى يجب أن أحضره هنا؟
حوالي الساعة السابعة والنصف. بالمناسبة، هل يمكنك أن تحضر لي أيضًا صحف الغد؟
بالطبع سيدي.
ماذا نفعل عندما نجد نقص في الشحنة؟
يجب عليك القيام بأحد الأمرين - إما تقديم مطالبة إلى مالك السفينة أو إلى شركة التأمين.
هل نترك الأمر للوسطاء؟
نعم، عادة ما يفعلون ذلك.
هل يتقاضون رسومًا مقابل ذلك؟
بالطبع. في أوروبا، يتقاضون عمولة قدرها ١٪ من قيمة المطالبة مقابل خدماتهم.
هل الأمر نفسه في أمريكا؟
يقومون بالعمل دون فرض أي رسوم على المستورد.
إنه جزء من خدمتهم، أليس كذلك؟
بالضبط.
هل يكفي تقديم المطالبة بوثيقة الشحن على متن السفينة؟
لا، بل يجب عليك أيضًا الحصول على بيان من وكيل الشحن يؤكد أن البضائع تم تحميلها فعليًا على سفينتهم للشحن.
فهمت. بالمناسبة، كيف نثبت ملكية بضائعنا؟
يجب عليك تقديم المجموعة الأصلية الكاملة من سندات الشحن البحري ووثيقة التأمين الأصلية أو الشهادة والفاتورة التجارية الأصلية.
أرى. شكرا لك.
مرحباً بك.
سأكون في مهمة عمل لبضعة أيام، هل يمكنك الاعتناء بأختك؟
حسنًا أمي متى ستعودين؟
سأعود خلال عشرة أيام.
جواز السفر من فضلك سيدتي.
لحظة من فضلك. إنه في حقيبتي. ها هو.
شكرًا لك. يُرجى تعبئة نموذج إقرار الأمتعة.
حسناً. هل أدخل جميع أغراضي؟
لا، فقط المواد المذكورة في الإعلان.
أنا جائع، دعنا نذهب لتناول بعض الطعام.
أنا كمان. أوه! ممكن نروح للمتجر بسرعة؟ فقدت شنطة مكياجي في المطار وأريد أشتري شوية أغراض.
هل ستستغرق وقتا طويلا؟
لا! خمس دقائق، أعدك!
هيا! لقد قضينا هنا قرابة ساعة! ظننتُ أنكِ قلتِ إنكِ ستشترين بعض الأغراض فقط! كم من الوقت يستغرقكِ اختيار أحمر شفاه وطلاء أظافر؟
هل أنتِ مجنونة؟ أنتِ لا تدرين ما الذي تتحدثين عنه! بالنسبة لعينيّ فقط، عليّ استخدام محدد عيون، ومكبس رموش، وظلال عيون، وقلم حواجب، وماسكارا. ثم عليّ استخدام كريم أساس سائل.
يا إلهي! هل جننت؟ كم سيكلف كل هذا؟ أنظر إلى سعر كل قطعة صغيرة منها، إنه باهظ! هذا قلم تلوين!
ماذا عنك؟ تنفق نفس القدر أو أكثر على شفرات الحلاقة، وكريم ما بعد الحلاقة، والكولونيا، والجل! ناهيك عن إنفاقك على الملابس و...
حسناً! أحضر قلم التلوين الغبي بثلاثين دولاراً!
هل يمكنني اقتراض خمسة دولارات؟
لا!
تعال! سأرد لك المال يوم الثلاثاء.
في المرة الأخيرة التي أقرضتك فيها المال، لم تسدده لي أبدًا.
أعدك أنه إذا أقرضتني خمسة دولارات اليوم، فسوف أسددها لك بالكامل في الأسبوع المقبل.
حسنًا، لكنني سآخذ لوح التزلج الخاص بك كضمان.
حسنًا! لا أصدق أنك لا تثق بي.
إنه ليس أمراً شخصياً، إنه مجرد عمل.
هل يمكنني مساعدتك سيدي؟
نعم من فضلك. أبحث عن قميص بولو قطني.
أي لون معين؟
ليس حقيقيًا.
ماذا عن هذا؟
أعجبني التصميم، لكن لونه ليس مميزًا. هل لديكم ألوان أخرى أيضًا؟
حسنًا، تتوفر بألوان الأبيض والأصفر الباهت والأزرق السماوي والأحمر والأخضر. هل اللون الأبيض مناسب؟
نعم. أفضل الأبيض، وهل يمكنني رؤية لون أصفر باهت أيضًا؟
حسنًا، بالطبع. لنرَ... أبيض... أصفر باهت. ها أنت ذا يا سيدي.
أنا مندهش جدًا لرؤيتك في هذه القرية النائية. لم أرك منذ زمن طويل.
نعم. كيف حالك هذه الأيام؟
تبدو رائعاً وفي حالة جيدة.
شكرًا لك.
كيف تحافظ على لياقتك؟
أمارس اليوجا مرتين في الأسبوع
يوغا؟ يبدو مثيرا للاهتمام.
كان الأمر صعبًا في البداية، لكنني الآن أشعر بالاسترخاء حقًا. إنه يجعلني أكثر مرونة.
أي شيء آخر؟
نعم، أذهب للسباحة في كثير من الأحيان.
هل أنت مهتم بالسباحة؟
نعم، أنا أحبه كثيرًا.
هل انت ذاهب الى المنزل الان؟
لا، أنا لست كذلك.
ماذا ستفعل؟ هل ستعمل لوقت متأخر؟
لا، لن أفعل. سأبحث عن شقة.
شقة؟ لماذا؟
سأحاول العثور على مكان بالقرب من المكتب.
أين تعيش الآن؟
في الضواحي. رحلة طويلة إلى العمل كل يوم.
كيف ستجد شقة؟
سأشتري جريدة وأتحقق من الإعلانات المبوبة.
الشقق في المدينة غالية الثمن.
أعرف ذلك، ولكنني سأسجل في مدرسة ليلية لأخذ دورة في إدارة الأعمال.
لا، لا، لقد ساعدتني في حاسوبي الأسبوع الماضي. أريد رد الجميل.
لا، إنه بالتأكيد دوري لأعاملك... لقد دفعت في المرة السابقة!
أوه، كانت تلك مجرد وجبة سريعة للأكل---هذا لا يهم!
حسناً، حسناً، ما رأيك أن نذهب إلى مطعم هولندي؟ الأمر مُتفق عليه. اسمع، ما زلتُ جديداً هنا، هل يُمكنني مساعدتك في العثور على المطعم؟
حسنًا... بالتأكيد.
أنا أنتظر الفاكس ولكن الآن اكتشفت أن هناك خطأ ما في جهاز الفاكس.
ما المشكلة في جهاز الفاكس؟ هل الأمر عاجل؟
نعم، عاجل جدًا. ولا يوجد جهاز فاكس آخر. ومكتب رئيسنا مغلق، فلا أستطيع استخدام جهازه أيضًا. وسكرتيرته غائبة. هل لديك أي اقتراح؟
إما أن تتصل بهذا الرقم الداخلي 0085 أو تطلب منهم إرسال الفاكس إليك عبر البريد الإلكتروني، ثم تطبعه.
أهلاً جيم، حان وقت الاستيقاظ والنهوض من السرير.
هل يجب علي أن أستيقظ الآن؟
من الأفضل أن تستيقظ، وإلا ستتأخر.
عمّا تتحدث؟ منبهي لم يرن بعد.
نعم، حدث ذلك. انطفأ قبل ثلاثين دقيقة. نامتَ طوال الوقت. كُنتَ كالميت أثناء نومك.
لا بد وأنني نمت طوال ذلك الوقت.
استيقظ واشرق! أيها النائم!
فقط دعني أنام خمس دقائق أخرى.
الطائر المبكر يحصل على الدودة.
أعرف، أعرف. لكنني لا أريد أي ديدان.
هاهاها! إن لم تبذل جهدًا الآن، فسيكون الأمر أصعب عليك لاحقًا.
ماذا سنفعل الليلة؟
ماذا عن السينما؟
فكرة جيدة. لم نشاهد فيلمًا منذ زمن. ماذا ترغب بمشاهدته؟
أوه لا أعلم. تيتانيك؟
تايتانيك؟ ذلك الفيلم القديم؟ لكنني شاهدته من قبل!
لقد قيل لي أنه قد يكون لديك غرفة شاغرة.
نعم، لدي غرفة إضافية.
كم تطلب؟
10.00 دولار في الليلة.
هل يمكنني رؤية الغرفة من فضلك؟
بالتأكيد. تفضل بالدخول.
اجلس من فضلك. ماذا بك؟
أشعر بالبرد وأرتجف. لدي صداع شديد والتهاب في الحلق.
منذ متى وأنت على هذا الحال؟
حوالي يوم واحد.
دعني ألقي نظرة على حلقك أولًا. من فضلك افتح فمك وقل "آه".
اه...
وأرني لسانك... شكرًا لك. هذا يكفي. لديك التهاب خفيف في اللوزتين، وحلقك ملتهب. كيف حال شهيتك؟
ليس جيدا جدا.
الآن، دعني أقيس حرارتك. من فضلك، ضع هذا المقياس تحت إبطك ودعني أقيس نبضك.
نبضك ضعيف.
هل عندي حرارة يا دكتور؟
نعم، لديك حمى شديدة. أريد أن أجري لك فحص دم.
يا إلهي! ما هذا الصوت؟
لقد كان لزاما علي أن أنظف أنفي.
هل كان عليك أن تنفخ بجوار الهاتف مباشرة؟
هل سمعت ذلك؟
بالطبع سمعت ذلك. ظننت أن طائرةً اصطدمت بمنزلك.
لم يكن الصوت عاليا إلى هذا الحد.
سأقوم بنفخ أنفي لك في وقت ما، وسوف ترى.
حسنًا، سأصدقك.
اعتقدت أن لديك فيل في منزلك.
أنت مضحك.
ماذا قلت؟ أعتقد أنني أصبت بالصمم.
سأذهب إلى الحمام لتنظيف أنفي. سأعود حالاً.
هل يمكنني الحصول على الشيك من فضلك؟
على الفور يا سيدي.
هل هذا المبلغ صحيح؟
نعم سيدي، إنه كذلك.
شكرا لكم، الخدمة كانت جيدة
من فضلك تعال مرة أخرى.
في هذه الأيام، يتناقص عدد رواد دور السينما لمشاهدة الأفلام. لذا، أخشى أن استوديوهات الأفلام تواجه صعوباتٍ حقيقية في البقاء.
ما قلته صحيح. لكن منتجي الأفلام هناك لديهم طرق أكثر مرونة لجذب المزيد من الجمهور. على سبيل المثال، إنتاج المزيد من كاميرات CCD للأفلام، مما يدفع الناس إلى إنفاق المال على شرائها.
لكن من الصحيح أن دور السينما تفقد جاذبيتها التي كانت تتمتع بها في الماضي.
نعم. خذ نفسي كمثال. نادرًا ما أذهب إلى السينما، لكن هذا لا يعني أنني لم أعد أشاهد الأفلام؛ بل أشاهدها في المنزل عبر كاميرات المراقبة.
حسنًا، أنا متأكد من أن لديك عددًا من الأسئلة التي تريد طرحها علي فيما يتعلق بهذا المنصب.
نعم، حسنًا، لقد أعطت الآنسة تشايلدز نظرة عامة شاملة على الموقف عبر الهاتف، ولكن كانت هناك بعض التفاصيل التي أود توضيحها.
حسنًا، لا تتردد في سؤالي عن أي شيء، وسأحاول ملء التفاصيل.
هل يمكنني أن أسأل أولاً عن حزمة المكافآت؟
نعم، بالطبع. هذه نقطة مهمة جدًا، أليس كذلك؟ بصفتنا محررين فرعيين مبتدئين، نقدم راتبًا ابتدائيًا قدره 150,000 دولار هونج كونج سنويًا. هذا لا يشمل بدل سكن سخي.
أفهم. وهل هناك مكافآت أخرى مشمولة؟
حسنًا، بالإضافة إلى التأمين الصحي الشامل، نقدم أيضًا برنامج مكافآت لموظفي الشركة مرتبطًا بعدد القراء. ولكن يُمكننا التطرق إلى جميع تفاصيل ذلك لاحقًا.
حسنًا، سيد بارسونز، أنا مرن فيما يتعلق بالراتب. فرصة العمل في هونغ كونغ بالنسبة لك هي الأهم بالنسبة لي.
ممتاز. حسنًا، ما هي الأسئلة الأخرى التي لديكِ يا ريبيكا؟
نحتاج إلى إيقاف نظام الحسابات لإجراء الترقية. لا تقلق، لن يسبب ذلك أي إزعاج. سنجريها خلال عطلة نهاية الأسبوع.
كم من الوقت سوف يظل النظام متوقفا؟
سنُوقف الخدمة عن العمل خلال ساعتين تقريبًا. سيتوقف الموقع لمدة اثنتي عشرة ساعة على الأقل. إذا سارت الأمور كما هو مخطط لها، فمن المفترض أن يعود للعمل بحلول الساعة السادسة مساءً يوم السبت.
لا بأس. لقد خصصنا ثمانية وأربعين ساعةً للاحتياط.
أهلاً بك في IBA. هل يُمكنني مساعدتك؟
نعم، من فضلك. أنا هنا لتسوية دولية. يتعين على شركتنا إتمام الدفع، ويجب إتمامه اليوم. إليك إشعار الدفع.
شكراً. يؤسفني إخبارك أنك بحاجة إلى ختم هذه الوثيقة. لا يوجد ختم على هذه الوثيقة، وهو ضروري قبل أن أتمكن من معالجتها لك.
فهمت. إذًا، عليّ ختمه وتوقيعه أيضًا؟
نعم، هذا صحيح. هنا، في أسفل اليمين، لتأكيد موافقتك على دفع المبلغ المطبوع.
سأعود إلى المكتب لأُنهي الأمر، ثم أعود لاحقًا. شكرًا، إلى اللقاء الآن.
هذا هو المستودع الذي يتم تخزين العناصر الكبيرة من معدات المكتب فيه.
إذا طلبت مكتبًا اليوم، فكيف سيكون قبل أن يتم تسليمه في اسكتلندا؟
حسنًا، أعتقد أنه من الأفضل أن تتحدث مع مدير الإنتاج لدينا، السيد ياو. ستقابله عندما نذهب إلى المصنع.
عذرًا، فاتتني رحلة الربط بسبب الضباب الكثيف في لندن. هل يمكنني تغيير تذكرتي الآن؟
يرجى إظهار تذكرتك وجواز سفرك.
تفضل.
ما هي الرحلة التي تريد تغييرها؟
التالي إلى وجهتي. عليّ أن أكون هناك في أقرب وقت ممكن.
مرحبًا، هل يمكنني التحدث مع مدير الشقة من فضلك؟
مرحبًا، هذا مدير الشقة يتحدث.
أنا أتصل بشأن شقة للإيجار في الشارع الرئيسي.
هل ترغب في رؤية الشقة؟
سأحب أن أرى ذلك.
هل أنت متفرغ اليوم حوالي الساعة 6 مساءً؟
نعم، سأتمكن من تحقيق ذلك حينها.
حسنًا، سأراك في الساعة 6 مساءً. هل تعرف كيفية الوصول إلى هناك؟
كنت أعيش في تلك المنطقة.
سأعطيك نموذج الطلب عندما أراك.
هذا يبدو جيدًا. هل عليّ إحضار أي شيء؟
لا، فقط أحضر نفسك.
مساء الخير. أهلاً بك في الصين. هل يمكنني الاطلاع على جواز سفرك ونموذج الجمارك والإقرار الصحي؟
نعم انت هنا.
شكرًا لك. ما هي مهنتك يا سيد سميث؟
أنا المدير العام لشركة صناعة الشرق الأقصى.
أنت هنا في مهمة عمل، أليس كذلك؟
نعم لقد تمت دعوتي من قبل شركة East Import
أرى. هل لديك أي شيء لتقوله؟
نعم، لدي بعض العملات الأجنبية للإعلان عنها.
هل يمكنك من فضلك ملء نموذج إقرار العملة هذا؟ إنه سجل للعملة الأجنبية التي جلبتها.
حسنًا.
كم تكلفة تذكرة الحافلة؟
سيكون 65 دولارًا للتذكرة الشهرية.
هل هناك أي شيء أرخص من ذلك؟
إذا كنت في المدرسة، يمكنك الحصول على تصريح الطالب.
حسنًا، كم سيكلف ذلك؟
المرور مجاني.
لا أحتاج إلى دفع أي شيء؟
لن يتوجب عليك سوى دفع ثمن الملصق الشهري.
كم سعر الملصق الشهري؟
إنه 24 دولارًا لكل شهر.
سوف آخذ تذكرة الحافلة الطلابية.
حسنًا، سأحضر لك واحدة.
أرى بعض العمال في الموقع. متى يبدأ العمل؟
حسنًا، سيستغرق هدم المبنى القديم وإزالة الأنقاض ثلاثة أسابيع. سنكون مستعدين لبدء أعمال البناء في الأسبوع الثالث والعشرين.
ما هي المدة التي سيبقى فيها المقاولون الفرعيون في الموقع؟
حوالي عشرة أسابيع في المجموع إذا سارت الأمور وفقًا للخطة.
أنا متأكد من ذلك. لذا، من المفترض أن نتمكن من بدء نقل الآلات خلال الأسبوع الرابع والثلاثين. سأؤكد هذا التاريخ مع موردينا.
صالون أندرو للشعر، هذا أندرو.
أندرو، هذه ليندا تشين.
مرحبا ليندا، ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
أحتاج إلى تحديد موعد لإصلاح شعري.
لأي يوم؟
صباح الثلاثاء.
هل اشتريت تذكرة الحافلة بعد؟
لن أحصل على واحدة.
لماذا هذا؟
إنه أرخص إذا لم أشتريه.
شراء تذكرة الحافلة سوف يوفر لك المال.
كيف فهمت ذلك؟
لا يوجد حد لعدد مرات استخدام بطاقة الحافلة الخاصة بك.
حقًا؟
بالإضافة إلى ذلك، لن تحتاج إلى استخدام العملات المعدنية للحافلة بعد الآن.
أحب ذلك.
هل تريد شراء واحدة الآن؟
انا ذاهب الى ذلك.
هل أنت مستعد للطلب يا سيدي؟
نعم، أرغب في تناول بطة مشوية وصديقي يريد شرائح اللحم.
كيف تحب شرائح اللحم الخاصة بك؟
أريدها متوسطة الجودة.
حسنًا سيدي، انتظر دقيقة واحدة.
مرحبا أريد أن أعرف كم تكلفة المانيكير والباديكير.
عادةً ما يكون سعر المانيكير ٦٠ دولارًا والباديكير ٨٠ دولارًا. لكن مع هذا الخصم الخاص، يصبح السعر الإجمالي لكليهما مائة وعشرين دولارًا فقط، ويمكنكِ طلاء أظافركِ.
هذا جميل. أريد تجربته. أعتقد أنني أحب اللون الأحمر العاطفي. من فضلك.
حسنًا، هل تريدين قص بشرة أظافرك أيضًا؟
لا.
هل تريد الأشكال مربعة أم دائرية؟
مربع، ولكن مع حواف مستديرة، من فضلك.
حسناً، انتهى الأمر. تفضلوا بمتابعتي إلى قسم التجفيف.
كم من الوقت سوف يستغرق لتجفيفها؟
عشر دقائق أو خمس دقائق تقريبًا. ستكون جاهزًا.
أرى، شكرا لك.
مرحباً، أنا لوسي. هل يمكنني التحدث مع السيد سميث؟
أهلاً لوسي، كيف حالك؟
أخشى أنني لن أتمكن من الحضور إلى العمل اليوم، سيد سميث.
أوه، ما الخطأ معك؟
لقد أصبت بالحمى وألم شديد في الحلق.
حسنًا، يبدو أنك مريض عبر الهاتف.
نعم. عليّ البقاء في السرير اليوم، لكن سأتمكن من الحضور غدًا.
لا بأس. خذ قسطًا جيدًا من الراحة حتى تشعر بتحسن كافٍ.
شكرًا لك، سيد سميث. مع السلامة.
وداعا لوسي.
أيها النادل، لقد انتظرنا ٢٠ دقيقة. هل تمانع في الإسراع؟
أنا آسف يا سيدي، السمك الذي طلبته سوف يستغرق وقتا أطول لأننا نصنعه من السمك الطازج.
حسنًا. هل يمكنك إحضار بعض النبيذ لي من فضلك؟
بالتأكيد، هل النبيذ الأبيض الجاف مناسب؟
نعم، شكرا لك.
مرحبًا بوب، لن أكون في العمل غدًا.
لماذا، ما هي المشكلة؟
لدي موعد مع طبيب الأسنان.
تمام.
لقد أتيتُ بخصوص صوفكم. وفقًا لدراستنا السوقية، من المرجح أن تجد الصوف سوقًا جاهزة في بلدنا.
رائع! يمكننا تلبية احتياجاتك، والعرض جاهز لك. ها هو. سعر الوحدة ١٥.٠٠ دولارًا أمريكيًا للكيلوغرام.
هل تقتبس CIF أو FOB؟
إنها FOB شنغهاي.
هل يمكنك ذكر سعر CIF هامبورغ؟
بالتأكيد، الأمر سهل. سنتفق على عرض CIF هذا المساء. هل يمكنك الحضور غدًا، مثلًا الساعة العاشرة صباحًا؟
حسنًا، أراك غدًا!
مرحباً! هل تريد تعبئة؟
نعم من فضلك.
أي نوع بنزين تفضل؟ عادي، سوبر، أو ممتاز بدون رصاص؟
ما هو فرق السعر؟
السعر العادي هو 1.15 دولار، والسعر الممتاز هو 1.25 دولار، والسعر المميز هو 1.39 دولار.
فقط املأه بالوقود العادي الخالي من الرصاص، من فضلك.
هل تريد مني التحقق من الإطارات والسوائل؟
نعم، سأفعل. شكرًا جزيلاً.
هل والدك معتاد على القيلولة؟
نعم، جميعنا نأخذ قيلولة.
هل تشعر بالدوار عندما يتوجب عليك النهوض؟
لا، على الإطلاق.
معذرةً، أحتاج إلى بعض كتب القصص الإنجليزية السهلة. هل لديكم شيءٌ من هذا القبيل؟
حسنًا، يوجد في قسم الأطفال بالطابق العلوي العديد من كتب القصص. بعضها مُصمم للأطفال الصغار، والبعض الآخر للمراهقين. ربما يناسب بعضها احتياجاتكم.
سأذهب لألقي نظرة. شكرًا لمساعدتك.
على الرحب والسعة.
صباح الخير. أريد التحدث مع مدير العقار، من فضلك.
صباح الخير. أنت تتحدث مع مدير العقار.
بينما كان المطر يهطل الليلة الماضية، بدأ الماء يتسرب من السقف.
هل كان هناك تسرب في غرفة النوم؟
لقد كان في غرفة المعيشة.
هل يمكنك أن تخبرني في أي طابق أنت؟
نحن في الطابق السفلي.
أريد أن ألقي نظرة على التسريب. هل ستكون في المنزل هذا الصباح؟
نعم، سيكون هناك شخص هنا ليسمح لك بالدخول.
في حالة اضطرارك للمغادرة، سوف نستخدم المفتاح الرئيسي.
كم هو راتبك الأخير؟
لقد ربحت 10000 في السنة بما في ذلك المكافآت.
كم تريد منا أن ندفع لك؟
أرغب في أن أتقاضى راتبًا أعلى من ذلك، آمل أن يكون 150 ألفًا سنويًا. بصراحة، تركت الشركة لأحصل على دخل أكبر.
أتمنى أن تتمكن من مساعدتي. لدي مشكلة بسيطة مع جهاز الصراف الآلي الخاص بك.
بالطبع، هذا عملي. يا إلهي، ماذا حدث؟
حسناً، لقد أكل بطاقتي! لن يعيدها!
أرى... اهدأ، لا تقلق. هل لي أن أسألك ماذا كنت تفعل عندما سُرقت بطاقتك؟
نعم. كنتُ أُدخل رقم التعريف الشخصي (PIN) فقط. أنا سيئٌ جدًا في تذكره، فأنا كثير النسيان، كما ترى.
ممممم... وكم مرة أدخلتها بالضبط من فضلك؟
ربما ثلاث مرات. كما قلت، أنساه دائمًا.
آه! لا تقلق، إنه مجرد إجراء أمني. إذا استخدم أحدهم بطاقة ولم يتمكن من إدخال رقم التعريف الشخصي الصحيح بعد ثلاث محاولات، يحتفظ البنك بالبطاقة تحسبًا لسرقتها. تواصل مع البنك وسنعيدها إليك.
أوه، فهمت. إذا اتصلت بفرعي، هل يمكنهم ترتيب كل شيء لي؟
نعم، سيسعدون بمساعدتك. صدقني، هذا يحدث للكثيرين.
من الأفضل أن أحاول جاهدًا حفظ رقم التعريف الشخصي الخاص بي في المستقبل. شكرًا.
هل هذا هو العداد لالتقاط الطرود؟
نعم إنه كذلك.
أريد أن أستلم طرودى.
من فضلك أظهر لي طلب الطرد الخاص بك.
حسناً. أنت هنا.
دعني أتحقق من رقم طردك. رقم طرد سونغ بينغ هو CP 06230221 5 CN. هذا هو طردك.
شكرًا لك.
مُطْلَقاً.
مرحباً بريتاني، ماذا تفعلين بملابسكِ على سريركِ؟
أحاول أن أقرر ماذا سأرتدي في اليوم الأول للمدرسة.
أوه، أ. أمي لم تخبرك؟
لم تخبرني ماذا؟ ماذا؟
هذه المدرسة التي ستذهب إليها ستجعل حياتك أسهل.
عن ماذا تتحدث يا أخي؟ اكشفها.
الزي الرسمي، أختي، لا داعي للقلق بشأن المظهر بعد الآن!
هل تقصدين أنني يجب أن أرتدي نفس الشيء كل يوم؟ أمي!
ماذا تريد أن يكون طبقك الرئيسي؟
شريحة لحم من فضلك.
كيف تريد ذلك؟
نصف مطهو من فضلك.
أي شيء آخر يا سيدي؟
هل يمكنني الحصول على كأس من النبيذ الأحمر من فضلك؟
بالطبع.
السيد سميث، هل يعجبك الفندق الذي حجزناه؟
نعم، نحب ذلك كثيرًا.
لقد أتيت للتأكد من أن إقامتك في بكين ستكون ممتعة.
شكراً جزيلاً.
ديفيد، لقد كنا نتعامل في هذا المجال لمدة ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
نعم، أنا سعيدٌ بتعاوننا المثمر في السنوات السابقة. وكان إنجازكم في الترويج لملابسنا رائعًا خلال السنوات الثلاث الماضية.
لذا، أرغب في التقدم بطلب للحصول على وكالة حصرية لمنتجكم في سوقنا المحلي. منحنا هذه الوكالة سيكون له أثر إيجابي على تعاوننا.
بصراحة، لستَ الوحيد الذي يتقدم بطلب وكيل لنا في بلدك. أودُّ معرفة بعض الشروط التي ترغب بالعمل بموجبها كوكيل لنا.
بصفتنا شركة عريقة، فنحن على دراية تامة باحتياجات عملائنا. علاوة على ذلك، يمكننا الاستفادة الكاملة من علاقاتنا المتميزة مع تجار الجملة والتجزئة هنا، وبناء سوق قوية لمنتجاتكم إذا تم اختيارنا كوكيل لكم.
يبدو معقولاً. سأخبر مديري بطلبك كوكيل. سؤال آخر: ما هو الحد الأدنى للمبيعات السنوية الذي يمكنك ضمانه برأيك؟
ومن أجل توخي الحذر، وبالنسبة للملابس من جميع الخامات والأحجام والأنماط، أعتقد أن الكمية ستكون 50 ألف قطعة في السنة.
حسناً. بصفتكم وكالتنا الوحيدة، لن تتعاملوا مع نفس المنتجات أو منتجات مشابهة من مصادر أخرى، ولن تعيدوا تصدير بضائعنا إلى أي منطقة أخرى خارج منطقتكم.
لا، بالتأكيد لا.
اعذرني.
نعم؟
لقد اشتريت هذا الجهاز هنا بالأمس ولكنه لا يعمل.
أوه، دعونا نرى ما هو الخطأ.
أين يمكنني العثور على المنتجات؟
الممر (أ) هو المكان الذي ستجد فيه جميع المنتجات.
ما هي المبيعات التي لديهم اليوم؟
أنا متأكد من وجود شيء معروض للبيع. يُرجى مراجعة البائع.
مرحبًا، أنا ستيفن من شركة بلو سكاي. هل يمكنني التحدث مع السيد جيمس؟
تكلم.
عذرًا على الإزعاج. لقد اشتريت منتجاتنا العام الماضي، وأنا الآن أتابعها لأتأكد من عملها. هل ما زالت بحالة جيدة الآن؟
نعم، بالضبط! اشتريتها العام الماضي. والآن، ما زالت بحالة جيدة.
هذا كل شيء! جميعها تتميز بجودة وأداء من الطراز الأول. بالإضافة إلى ذلك، نستخدم تقنيات متطورة. والآن، طورنا منتجات جديدة، وهي أفضل بكثير مما اشتريتموه.
شركتكم تتطور بسرعة كبيرة. ربما أخطط لشراء المزيد لاحقًا.
رائع! شكرًا لدعمكم. إن كان لديكم أي دعم، يُرجى الاتصال بنا. للأسف، عليّ أن أودعكم الآن! مع السلامة، سيد جيمس!
الوداع!
السيدة داوسون، أريد منك أن تقومي بإملاء نص لي.
نعم سيدي...
يجب أن يتم إرسال هذا في شكل مذكرة داخلية إلى جميع الموظفين بحلول بعد ظهر اليوم. هل أنت مستعد؟
نعم سيدي. تفضل.
إلى جميع الموظفين، يرجى الانتباه... اعتبارًا من الآن، تقتصر جميع اتصالات المكتب على المراسلات عبر البريد الإلكتروني والمذكرات الرسمية. كما يُحظر تمامًا استخدام برامج الرسائل الفورية من قبل الموظفين أثناء ساعات العمل.
سيدي، هل ينطبق هذا على الاتصالات داخل المكتب فقط؟ أم سيُقيّد أيضًا الاتصالات الخارجية؟
ويجب أن ينطبق هذا على جميع الاتصالات، ليس فقط في هذا المكتب بين الموظفين، بل أيضًا على أي اتصالات خارجية.
لكن سيدي، العديد من الموظفين يستخدمون الرسائل الفورية للتواصل مع عملائهم.
سيُضطرون لتغيير أساليب تواصلهم. لا أريد أي شخص يستخدم الرسائل الفورية في هذا المكتب. إنها تُضيع الكثير من الوقت! الآن، يُرجى متابعة المذكرة. أين كنا؟
وهذا ينطبق على الاتصالات الداخلية والخارجية.
نعم. أي موظف يستمر في استخدام المراسلة الفورية سوف يتلقى تحذيرًا أولاً ويتم وضعه تحت المراقبة. في حالة المخالفة الثانية، سيواجه الموظف الفصل من العمل. يمكن توجيه أي أسئلة بخصوص هذه السياسة الجديدة إلى رؤساء الأقسام.
هل هذا كل شئ؟
نعم. يرجى طباعة هذه المذكرة وتوزيعها على جميع الموظفين قبل الساعة الرابعة مساءً.
هل لديك كل شئ؟
هيا بنا نرى... بطاقة هويتي، جواز سفري، وحقيبتي. أنا متأكد تقريبًا أن كل شيء معي.
هذا دانلين. هل هذه السيدة سميث تتحدث؟
نعم ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
أريد فقط أن أتصل بك وأقول شكرًا لك على السماح لي بإجراء المقابلة أمس.
مرحباً بك، السيد صن.
وأريد أيضًا أن أعرف ما هو وضع المنصب.
عذرًا، لم نتخذ القرار بعد. لكن من المفترض أن نتخذه بنهاية هذا الأسبوع. وسنتواصل معكم فور اتخاذه.
هل لديك أي أسئلة لم نتطرق إليها في المقابلة؟
لا.
شكرًا لك، أتطلع لسماع أخبارك. مع السلامة.
شكرا على الاتصال. وداعا.
كثيراً ما أعطس بعد حكة شديدة في أنفي. أحياناً يكون ذلك مصحوباً بحكة في الحلق.
أي إزعاج آخر؟
نعم. أحيانًا ألاحظ انقباضًا في الصدر وضيقًا في التنفس بعد نوبة عطس. وكثيرًا ما أعاني من سيلان الأنف مع إفرازات مائية غزيرة.
هل يحدث موسميا أم طوال العام؟
لقد كان موسميًا خلال السنوات الثلاث الماضية.
هل أنت حساس لأشياء أخرى؟
نعم، أشياء مثل المأكولات البحرية وأدوية البنسلين.
حسناً. دعني أفحص أنفك. بناءً على تاريخك المرضي والفحص، أعتقد أن لديك التهاب أنف تحسسي.
ما هو العلاج المفيد الذي يمكنك تقديمه؟
سأجري لك سلسلة من اختبارات الجلد المحددة. ثم سنعرف بالضبط المواد التي تُسبب لك حساسية. ثم سأقدم لك بعض أسباب علاج إزالة التحسس.
سيدتي، هل ترغبين في تجربة هذه العينة المجانية من كريم الحماية من الشمس الجديد لدينا؟
بالتأكيد، لماذا لا؟
هذا منتج جديد للشركة هذا العام، خالٍ من الزيوت.
أرى. إنه خفيف جدًا على البشرة.
يمنح بشرتك مظهرًا صحيًا طبيعيًا للغاية.
أنا أيضا أحب الرائحة الباردة.
إذن كيف يمكنني فعل ذلك؟
أولاً عليك أن تقوم بإعداد قائمة بالأشياء التي تريد شراءها...
لكن لا بد أن أحصل على الميزانية قبل أي شيء آخر.
حسنًا، هذه مشكلة، أليس كذلك؟
هل كان لديك عمل بدوام جزئي عندما كنت لا تزال في المدرسة؟
لا، كنتُ مشغولاً جداً بالدراسة طوال الوقت. ماذا عنك؟
نعم، لقد عملت حوالي عشرين ساعة في الأسبوع في مطعم بيتزا.
كيف كان ذلك؟
لقد كان المكان مزدحما دائما.
ماذا فعلت؟
وقفت خلف السجل وأخذت طلبات البيتزا.
هل حصلت على أي امتيازات في العمل؟
نعم، لقد حصلت على أكل قدر ما أستطيع من البيتزا مجانًا.
مرحباً، هل يمكنني مساعدتك؟
نعم. ما هو سعر شراء اليورو؟
1.15 دولار أمريكي لليورو.
حسنًا، أود تحويل بعض اليورو إلى دولار أمريكي، من فضلك.
بالتأكيد. ما هو المبلغ الذي ترغب في تغييره؟
ستمائة يورو.
جيد جدًا. هل يمكنني رؤية جواز سفرك؟
تفضل.
كيف تريد فواتيرك؟
في الخمسينات من فضلك.
لماذا تقرأ الإعلانات المبوبة؟ ماذا تحتاج؟
أبحث عن مكتبة، لكني لا أريد شراء واحدة جديدة.
هل أنت محظوظ؟
ليس تمامًا. لا توجد أي خزائن كتب مستعملة معروضة للبيع. لكن هناك بعض عروض التخفيضات يوم السبت. أعتقد أنني سأذهب إليها.
هل تمانع إذا ذهبت معك؟
إطلاقًا. هذه المزادات الخاصة تُعدّ أماكن رائعة للمساومة. وأحيانًا، قد تجد أشياءً رائعة وسط كل هذه الخردة.
تعلمتُ التفاوض من والدتي. ظننتُ أنني بارعٌ فيه، لكنني واجهتُ مشكلةً مؤخرًا في متجر كيمبل.
ماذا حدث؟
أردتُ شراء سترة صوفية جميلة لصديقتي. كان سعرها أربعين دولارًا، فعرضتُ على البائع ثلاثين دولارًا.
هل تقوم بالكثير من التسوق عبر الإنترنت؟
ليس تمامًا. أحب البحث على الإنترنت عن المنتجات المتاحة، لكنني عادةً ما أُفضّل رؤية ما أشتريه ولمسه قبل دفع ثمنه. أحيانًا، أُلقي نظرة على شيء ما في المتجر، لكن في النهاية...
لا، أنا قلق قليلاً بشأن الأمان. لا أحد يعلم من يحاول معرفة رموزك وكلمات مرورك. ألا تقلق بشأن ذلك؟
ليس تمامًا. أعلم أن هذا يحدث، ولكن إذا اشتريت من شركات موثوقة ومواقعها آمنة، فلا بأس. مع أنني أستخدم مواقع التسوق الإلكتروني، إلا أنني لا أعتقد أنها أفضل طريقة للشراء.
أنا مندهش لسماعك تقول هذا. كنت أظن أنك تحب أي شيء تكنولوجي.
نعم، أنا من أشد المعجبين باستخدام التكنولوجيا الحديثة، لكنني لا أرغب في الجلوس أمام شاشة الكمبيوتر طوال اليوم. أعتقد أن الناس بحاجة للخروج والتفاعل مع الآخرين.
حسنًا، ما رأيكِ أن تأتي معي إلى المتجر؟ أريد أن أرى إن كانت هناك تخفيضات على ملابس الصيف الجديدة.
بالتأكيد. أرغب بالانضمام إليكم. هل يمكننا المرور على متجر الكمبيوتر؟ أريد فقط أن أرى إن كان لديهم شيء.
بالتأكيد. أثناء وجودك في متجر الكمبيوتر، سأزور المكتبة المقابلة. أحب تصفح كتبهم وأرى إن كان لديهم أي شيء مثير للاهتمام.
حسناً. انتهيت من الإنترنت. هيا بنا. سأحضر بعض المال وبطاقة الائتمان.
شكرًا لتذكيري. لقد نسيتُ إحضار خاصتي.
تفضلوا بتناول أطباقكم. أتمنى أن تستمتعوا بما لديكم.
إنه يناسب ذوقي. أنت طباخ ماهر حقًا.
هل ترغب في تجربة وصفتي الخاصة؟
واو، دعني أجرب. طعمه لذيذ. كيف صنعته؟
إنه سهلٌ للغاية. أتبع الوصفات دائمًا.
السيد ديك، هل لتوصية الجامعة دورٌ مهم؟
نعم. في الواقع، خطاب التوصية الذي تكتبه الجامعة هو توصية ذاتية غير مباشرة. على مدى فترة طويلة من التعاون، بنت الجامعة علاقات جيدة مع الشركات أو المؤسسات، ووثقت ببعضها البعض. إذا أوصت بك جامعتك، فسيكون قبولك أسهل.
لكنني أجد أن معظم خطابات التوصية التي تكتبها الجامعات متشابهة، لذا أشك في مصداقيتها.
يتزايد عدد الأشخاص الذين توصلوا إلى نفس الاكتشافات، لأن معظم الجامعات تفعل ذلك لتوفير الطاقة. إذا كانت جامعتك تفعل ذلك أيضًا، يمكنك البحث عن طرق أخرى، لأن هذه التوصيات لا تفيدك.
هل يمكنك أن تخبرني هل أرسل سيرتي الذاتية معها أم لا؟
يعتمد الأمر على الحالة. إذا كان فيه شيء مميز أو مفيد، فأنصحك بإرساله.
تايلور، هل يمكنك أن تخبرني كيف يمكنني التقدم بطلب للحصول على وظيفة عبر الإنترنت؟
فقط قم بملء الطلب.
هل يجب علي إرسال بريد إلكتروني؟
من المتوقع أن تعرف عنوان البريد الإلكتروني للوحدة.
ولكنني لا أعلم بعد أي وحدة تحتاج إلى موظفين.
أرسل طلبك عبر Job-wanted على الموقع الإلكتروني.
هل يمكن لأي وحدة رؤية معلوماتي؟
إنه خيار ثنائي الاتجاه، وسيتم قراءة طلبك.
ما هي المواقع التي تقدم هذه الخدمة؟
سينا، وشبكة مواهب القرن الحادي والعشرين، وعدد قليل من الآخرين.
شكرًا لك.
لا تفرط في تصرفاتك، لا أستطيع تحملك أكثر من ذلك.
أتحداك أن تقول ذلك مرة أخرى.
هل كنت قائداً عندما كنت في الكلية؟
نعم، كنتُ وزيرًا للدعاية في جامعتنا.
هل حصلت على أي تكريمات أو جوائز في جامعتك؟
لا، إنه أمر مؤسف بشأن ذلك.
هل شاركت في أي أنشطة النادي في جامعتك؟
نعم. كنتُ عضوًا في جمعية كرة السلة. أحب لعب كرة السلة.
ما هي الأنشطة اللامنهجية التي كنت تشارك فيها عادةً في جامعتك؟
أحيانًا كنت ألعب كرة السلة وأحيانًا أخرى كنت ألعب كرة القدم.
هل تريد مناقشة تذكرتك اليوم؟
نعم، لهذا السبب أنا هنا.
أخبرني بحجتك.
لقد تم إيقافي بتهمة السرعة الزائدة.
هل أنت متأكد من أنك لم تكن مسرعا؟
لأكون صادقا، لم أكن كذلك حقا.
ما هي السرعة التي كنت تسير بها؟
كنتُ أسير بسرعة أقل من الحد الأقصى للسرعة. كنتُ أسير بسرعة ٣٥ ميلًا في الساعة، بينما كان الحد الأقصى للسرعة ٤٠ ميلًا في الساعة.
سأتركك تذهب، لأن الضابط الذي قام بالاعتقال ليس هنا.
ماذا عن تذكرتي؟ هل عليّ الدفع؟
لا تقلق بشأن هذا
أنا سعيد جدًا بمساعدتك.
آني، هل تحبين التسوق عبر الإنترنت؟
نعم، أنا أحب ذلك، لأنه مريح.
في الأسبوع الماضي، حاولت شراء هاتف محمول جديد عبر الإنترنت، لكنني لم أعرف كيفية دفع ثمنه.
أولاً، افتح حسابًا في البنك الإلكتروني. بعد ذلك، يمكنك شراء أي شيء تريده عبر الإنترنت.
هل هناك أشياء كثيرة على الإنترنت؟
بالتأكيد. يمكنك العثور على كل شيء في جميع أنحاء العالم. لنلقِ نظرة على الإنترنت!
هذا مذهل. أوه، سوبر ماركت افتراضي على الإنترنت؟
دعونا نضغط هنا للتحقق من ذلك.
أوه، فهمت. إنه يحاكي السوبر ماركت الحقيقي، مما يجعله يبدو حقيقيًا للغاية. ستحبه أمي بالتأكيد. فهي تعشق التسوق في السوبر ماركت.
آه، بوب. الشخص الذي أردت رؤيته.
إذن ما هو الأمر؟
عليك أن تساعدني هذه المرة، يا صديقي.
شيء صعب آخر، على ما أعتقد.
مهلا! ماذا حدث؟ ! كانت أغنيتي في منتصفها فقط، فانتقلت إلى الأغنية التالية.
لا أعلم ماذا حدث!
لقد ألغيت الأغنية، أليس كذلك يا جاك؟
لا، لم أفعل. حقًا!
ثم هل الآلة معطلة أم...
مساء الخير هل لديك حجز؟
نعم. الحجز تحت السيد واتسون.
اه نعم، طاولة لأربعة أشخاص في الساعة الثامنة
إيم، لا، شكرًا. أعتقد أننا سنذهب مباشرةً إلى الطاولة، بالمناسبة. هل يمكنني التحقق من معطفي هنا؟
بالتأكيد يا سيدي. سنحتفظ به لك في غرفة المعاطف. هذا رقمك. عند مغادرتك، أره للنادل خلف الكاونتر من فضلك.
شكراً لك. هل يمكنك أن تدلنا على طاولتنا الآن؟
هل يمكنك أن تتبعني من فضلك؟
شكرًا لك.
هذه طاولتك، رقم ١٠.
مرحباً سيدتي، هل يمكنني مساعدتك؟
أنا أبحث عن سترة.
ما هو الحجم الذي تبحث عنه؟
حسنًا، أنا أبحث عن المقاس 10 ولكن ليس لديك.
ماذا عن هذا؟ أعتقد أنه رائع عليكِ.
نعم، يعجبني اللون. هل يمكنني تجربته؟
بالتأكيد. غرفة القياس على يمينك.
مناسب جدًا. أعجبني كثيرًا. ما رأيك؟
أنت تبدو جميلة باللون الأحمر.
أوه، إنه المفضل لدي. كم سعره؟
29.99 دولارًا.
حسناً، سأقبل. شكراً جزيلاً لمساعدتك.
على الرحب والسعة.
هل لديكم أي سيارات متاحة؟
لم يتبق لدينا سوى سيارة واحدة متوسطة الحجم.
رائع، ما هو السعر لليوم الواحد؟
تبلغ تكلفتها 40 دولارًا بالإضافة إلى الضريبة في اليوم على مسافة محدودة.
سأحتاجه لمدة ثلاثة أيام.
هل يمكنني رؤية رخصة القيادة الخاصة بك؟
بالتأكيد، هنا رخصة القيادة الخاصة بي.
من فضلك وقع هنا.
هل أنت مستعد لعمل الطلب؟
أعتقد أن لدينا فكرة جيدة جدًا عما نود طلبه.
دعوني أخبركم عن الأطباق الخاصة لهذا اليوم، والتي هي الدجاج في صلصة النبيذ مع الكبر، والجمبري المشوي بالثوم.
كنت أتساءل عما إذا كان الشيف يمكن أن يترك الصلصة.
سيكون الشيف سعيدًا بتلبية طلباتك الخاصة.
أنا نباتي. هل لديكم خيارات نباتية؟
يمكنك اختيار البيتزا بالخضار المشوية والثوم أو سلطة جبن الماعز والجوز المسكر.
أعتقد أننا سوف نقسم البيتزا بالخضار المشوية والثوم.
هذا اختيار جيد، ويمكنني إحضار سلطاتك الآن أو تقديمها مع طبقك الرئيسي.
يمكنك إحضار سلطاتنا لنا عندما تحضر لنا طبقنا الرئيسي.
لا أستطيع فتح مرفق البريد الإلكتروني الذي أرسله لي مكتبنا في باريس.
هل أنت متأكد من أنك تستخدم البرنامج الصحيح؟
حسناً، نعم، إنه نفس البرنامج بالتأكيد، ولكن ربما الإصدار الذي أستخدمه خاطئ. نظامهم أحدث من نظامنا.
لهذا السبب لا يمكنك فتحه. سيتعين عليك تحديث النظام قبل أن تتمكن من قراءة الملف.
ما هو نوع الشخصية التي تعتقد أنك تمتلكها؟
بصفة عامة، أنا شخص متفتح الذهن.
ما هي أقوى الصفات لديك؟
البهجة والود.
كيف يصفك أصدقاؤك أو زملاؤك؟
يقولون أن السيد صن هو شخص ودود، حساس، مهتم وحازم.
ما هي الشخصية التي تعجبك؟
أعجب بالشخص الصادق والمرن والسهل التعامل.
كيف تتعامل مع الآخرين؟
أنا أتعامل بشكل جيد مع الآخرين.
مرحبًا، أريد تحديد موعد لرؤية الطبيب.
ما يبدو أن المشكلة؟
لدي طفح جلدي أحتاج إلى زيارة الطبيب لفحصه.
هل تعاني من الحمى مع هذا الطفح الجلدي؟
لا، إنه يسبب الحكة الشديدة فقط.
لديّ وظائف شاغرة يوم الثلاثاء أو الأربعاء. أيّهما أنسب لك؟
أحتاج إلى موعد يوم الثلاثاء.
حسنًا، سأضعك في المرتبة التاسعة
أريد أن أرى الدكتور جونز.
يمكنني تحديد موعد معك بسهولة. نتطلع لرؤيتك.
واو! ما هذا التأخير؟
ربما يحاول الناس مغادرة المدينة مبكرًا لقضاء عطلة نهاية الأسبوع. لا أحد يبقى في المدينة خلال الصيف.
حقاً؟ إذًا، أعتقد أنني لن أجد صعوبة في إيجاد غرفة أو طلب سيارة أجرة؟
في الواقع، ربما يكون هذا صحيحًا لأن هناك مؤتمرًا كبيرًا في المدينة في نهاية هذا الأسبوع.
أنا لست قلقًا جدًا بشأن هذا الأمر. يبدو أنني أجد شيئًا ما دائمًا.
مرحبًا، كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
أريد سحب بعض الأموال من حسابي.
يرجى ملء هذه الورقة مع ذكر المبلغ الذي ترغب في سحبه.
حسناً، في الواقع، إنه مبلغ كبير. هذا هو دفتر شيكاتي. هل سيسبب ذلك مشكلة؟
لا يوجد حد أقصى للسحب من حسابك المصرفي، ولن يُسبب لك أي مشكلة. إليك رصيدك، 10,000 ريبا. يُرجى عدّه قبل المغادرة.
نعم، يبدو أن كل شيء على ما يرام. شكرًا جزيلاً.
الجودة مهمة جدًا بالنسبة لنا. نعمل بمستويات تحمل منخفضة للغاية. نحرص على ضمان إمداداتنا من المواد الخام عالية الجودة باستمرار. على مر السنين، بنينا علاقات ممتازة مع موردينا.
هل لديك العديد من الموردين المختلفين؟
نعم. لدينا حوالي خمسين موردًا معتمدًا، لكننا نتعامل عادةً مع ثلاث شركات محلية للمواد الخام.
ماري، هل يمكنك أن تخبريني كيف تحافظين على لياقتك؟
لن تتمتع أبدًا باللياقة البدنية حتى تأكل أقل وتمارس المزيد من التمارين الرياضية.
الآن أخبرني ما الذي تأكله في أغلب الأحيان؟
أنا آكل السمك والبيض في كثير من الأحيان.
هل تأكل الكثير من الخضروات؟
أوه نعم، والفواكه. أنا أحب الفواكه كثيرًا.
ماذا تحب أن تشرب؟
حسنًا، أنا لا أشرب الكحول أو القهوة أو الشاي أبدًا.
ماذا تحب أن تشرب؟
أشرب الكثير من الحليب. أشرب الحليب تقريبًا كل يوم.
كم مرة تمارس الرياضة؟
حسنًا، أنا أمشي كل يوم.
إنه نظام غذائي جيد وممارسة التمارين الرياضية بانتظام.
نعم، صحيح تماما.
أنا آسف ولكن لا أستطيع البقاء لبقية الفصل اليوم.
لماذا تحتاج إلى المغادرة مبكرا؟
لا أشعر بأنني بخير.
ما الذي لا يبدو صحيحا؟
أشعر وكأنني سأصاب بالغثيان في معدتي.
ربما يجب عليك إجراء فحص في مركز صحة الطلاب قبل عودتك إلى المنزل.
لدي بعض الأدوية في المنزل يمكنني تناولها.
هل ستكون قادرًا على القيادة إلى المنزل أم ترغب في أن يذهب شخص ما معك؟
شكرا لك، لكن صديقي موجود في المكتبة، ويمكنه أن يوصلني إلى المنزل.
نأمل أن تشعر بتحسن قريبًا. راسلني عبر البريد الإلكتروني إذا كانت لديك أي أسئلة.
حبيبك مُراعٍ لكِ جدًا. متى تُخططين للزواج؟
لا يزال الأمر غامضًا. هناك خطب ما بيننا.
نحن نفكر في طلب 200 جهاز كمبيوتر، ولكنني أتساءل عن السعر الذي من المحتمل أن تقدمه.
سعرنا لن يقل عن 5000 دولار.
سعركم أعلى مما توقعت. هل يمكنكم منحنا خصمًا بسيطًا؟
هذا هو بالفعل أفضل سعر لدينا.
ولكن السعر قابل للتفاوض دائمًا ويجب أن تأخذ في الاعتبار كمية الطلب لدينا.
حسنًا، ماذا تقترح؟
هل تستطيع أن تجعلها 4500 دولار؟
أخشى أنه لا مجال للتفاوض على السعر. هذا أفضل سعر يمكننا تقديمه.
هل يمكننا أن نلتقي في منتصف الطريق؟
ماذا تقصد؟
دعونا نغلق الصفقة عند 4800 دولار، حسنًا؟
لقد عقدتَ صفقةً صعبة! حسنًا، هذه صفقة.
أنا الآن في مطار سونغشان أستعد للمغادرة. أدركتُ أنني ربما نسيتُ ساعتي.
نعم سيدتي، هل يمكنني معرفة اسمكِ ورقم غرفتكِ؟
اسمي تيري. أقمت الليلة الماضية في فندقكم في الغرفة رقم ١٣٢.
ما نوع هذه الساعة؟
إنها ساعة يد جديدة تمامًا من Seiko.
نعم لدينا ذلك.
يسعدني سماع ذلك. هل يمكنك إرساله إلى فندق هيلتون؟
ما هي أفكارك حول الشقة؟
أعتقد أنها جميلة للغاية.
هل لا يوجد أي مشاكل في الشقة؟
أعتقد أن الشقة تبدو جميلة جدًا، ولكنني أرى بعض المشاكل.
ما هي المشاكل؟
لقد لاحظت بعض البقع في السجادة.
سوف نقوم بتنظيف السجادة قبل انتقالك إليها.
سوف تفعلها؟
نعم، ولكن بخلاف ذلك، هل هناك أي مشاكل أخرى؟
كان هذا هو الشيء الوحيد الذي رأيته خطأ في الشقة.
يسعدني أنك تجد هذه الشقة جذابة للغاية.
إنه كذلك. أنا أحبه.
هذا الثوب الصيني من عهد أسرة تانغ جميلٌ جدًا. هل يمكنكِ أن تريني إياه من فضلكِ؟
بالتأكيد. ها هو.
هل يمكنني تجربته؟
من فضلك افعل ذلك، غرفة القياس موجودة هناك.
أشعر بضيق بسيط حول الخصر. هل لديكِ مقاس أكبر؟
معذرةً، هذا اللون غير متوفر بمقاسك. لدينا بعض الألوان الخضراء بمقاسك. هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا الأخضر؟
حسناً، كم التكلفة؟
إنه 486 يوان.
