היא החברה הכי טובה שלי.
למה אתה אומר את זה ככה?
תן לי דקה.
זה לא אמור לקרות לאף אחד בעולם.
צפו בחדשות באינטרנט היום.
בבקשה תנו לזה לעבוד!
אנא קח אותי איתך.
קחי את בטי לחדר מיון.
איך אני יכול לעזור לך?
יו
למה איבדתי את יכולת הדיבור והכתיבה שלי?
תביאו לי משככי כאבים!
אני מקווה שתרגיש טוב יותר בקרוב.
מתי אחזור לשגרה?
אני לא יודע, תן לי לשאול אותה.
תודה שעזרת לי.
בבקשה תחליפי לי את התחבושות; הן מתחילות לגרד.
איך היה בעבודה היום?
בואו נלך לקניות.
קשה לחשוב חיובי.
היי, אני מזמינה אותך לכבוד יום הנישואין שלי.
לא תאחר לשיעור שלך?
תחושת צמא.
היה לי טלפון סלולרי חדש ומספר חדש.
אני שונא את בראד פיט.
מסתדר.
גם ג'יין טובה.
אנחנו בדיוק אוכלים ארוחת ערב.
תוֹדָה.
מה קנית לי לחג?
איפה אני?
אני צריכה להחליף בגדים; הבד הזה גורם לי לגרד.
לכבות את האורות?
כן, בבקשה.
איך משתמשים בזה?
בסדר, אז. נתראה אחר כך.
ביי.
אתה הולך להצטנן.
כבה את האור, בבקשה.
למה פתאום?
יש לי מחשב חדש שידבר בשמי.
השמיים מעוננים היום.
אני חושב שאולי ירד גשם.
איך מזג האוויר בחוץ היום?
אתה יכול להתקשר לאבא?
אני לא יכול לדבר.
איך הבריאות שלך?
בֶּאֱמֶת?
זה נחמד.
אני לא מרגיש טוב.
אני מנסה לא לבכות, אז, אבל אני לא יכולה להתאפק.
אל תסתירו ממני כלום, בבקשה.
שמח לראות אותך כאן.
יש לך עבודה לעשות?
אני אוהב את הסרט הזה.
האם אני צריך להביא משהו לאירוע?
אה יופי, שמח לשמוע את זה.
מה צפוי להיות מזג האוויר מחר?
האם אני יכול לקבל טרמפ?
אני לא אוהב את המוזיקה הזאת.
אני אוהב אותך יותר מכל אחד אחר שיכול.
בבקשה אל תבכו.
מה שמך?
זה אמור לעבוד מצוין.
עבר זמן רב.
אני צריך את עזרתך.
אני עייף.
איחרת, מה קרה?
האם תוכל לשחק לי במשחק הווידאו הזה כי אני לא יכול להשתמש בבקר?
טוב לראות אותך שוב.
אני בסדר גמור, תודה.
אני לא יודע.
שמח לראות אותך, פרד.
מה שלום בטי?
ובכן, תמיד אמרת לי להיזהר במה שאני אומר, עכשיו אני יכול, חחח.
מה אמר עורך הדין?
אני מאוד אסיר תודה
מה שלומך עכשיו?
אתה יכול להביא לי משקה?
אנסה, אולי בשבוע הבא.
הלוואי שלא היית רע אליי!
חם בחוץ.
אנא החליפו ערוץ.
יש לי את המספר שלו.
זכרו לנעול את הדלת כשאתם עוזבים.
הישאר רגוע.
קרא את המכתב.
מה שלום שרה?
אנא שמרו על הילדים.
אני הולך לישון.
אני רוצה להסתכל מהחלון.
אתה בא?
אם תדאג לי, לעולם לא אהיה עצוב.
התינוק בוכה.
מה שלומך?
אני לא מוצא את הכרטיס שלי.
אתה יודע איפה זה נמצא?
שיהיה לך טיול שמח.
שלום, מה שלומך?
אני בסדר גמור, תודה ששאלת!
יש לך עוד נייר טואלט?
אני מרגיש עצוב.
האם אתה רעב?
הולך להחשיך.
שלום!
איך אתה מסתדר היום?
אתה בטוח לגבי זה?
בבקשה תתקשרי לאמא שלי.
נסה בדרך זו
הכל טוב!
איפה הלפטופ החדש שלך?
תודה על עזרתך.
עזרה בדרך.
אתה יכול להחליף לי את הסדינים?
הם פשוט פיטרו אותי!
אני רוצה את הרומן האחרון.
עבודה טובה
כבה את המגהץ.
זה לא רעיון רע.
היי, כמעט פה?
לא יכול לחכות לראות אותך!
כמה נפלא לראות אותך.
אני צריך לרוץ לחנות.
קנה לי כיסא נוח חדש, זה לא טוב.
מה השעה?
שון אוהב אותך ומתגעגע לדבר איתך.
יום הולדת שמח!
מאחלת לך כל טוב ביום הולדתך.
גוֹרָל!!
יופי, אהבת את זה.
אילו תרופות אתה צריך?
אתה יכול למצוא את זה שם.
לא, אתה?
האם כבר לקחתי את התרופה שלי?
לאן הלכת אתמול בלילה?
התנועה ממש עמוסה היום.
האם לדעתך האוטובוסים יאחרו בלוחות הזמנים?
איך תעזור לי?
אני רוצה כלב.
הייתי רוצה ללבוש את הצעיף הכחול שלי היום.
אתה יכול לטייל עם הכלב בשבילי?
אל תדאג, אני אהיה בסדר בקרוב.
איך אתם מטיילים כל יום?
לא יכול לדבר כמוך.
אני רוצה להיות שם.
אני צריך עזרה במעבר דירה, בבקשה מישהו יכול לעזור לי?
אני רוצה ללכת.
איך הייתה קבלת הפנים?
איפה מצאת את זה?
האם סוזי תבקר היום?
חיכיתי לראות אותה.
אני רוצה קצת קפה.
כל כך עייף.
אל תרחמו עליי; אני מבורך שאני עדיין בחיים.
שמרו על ילדינו.
תוֹדָה!
אני לא מרגיש טוב.
הייתי רוצה לנסוע איתך החוצה במכונית.
איך היה המבחן?
אני רוצה שתתחתן עם אחותי.
אני לוהט/ה.
בא לי לראות אותך.
האם אפשר להחליף את הספרים האלה בספרייה?
האם תוכל בבקשה להסתכל כאן?
אני רוצה לקרוא ספר, האם תוכל בבקשה לתת לי חדש?
אהיה כאן בבוקר.
אתה יכול להוציא אותי?
אתה יכול להתקשר לבת שלי?
אני מקווה שנהניתם משהותכם איתי!
אני חייב/ת לעשות כביסה!
תודה רבה, תמיד אזכור את זה.
אפשר כוס מים?
היא כבר התקשרה אליי בחזרה?
אוהב/ת את השיר הזה!
איך שלומך?
אני רוצה קצת מים.
מה אם לא אשתפר?
אני רוצה ללכת לפארק.
אני רוצה לרוץ באור השמש.
אני אוהב/ת את הסרט הזה!
העבודה לא הולכת טוב.
אני רוצה להזמין אותך למסיבה הערב
הייתי רוצה לצפות ב-HBO.
נסו לא להיסחף.
קדימה, מהר.
מתי תחזור?
האם תוכל לומר לי איפה תחנת הדלק הקרובה ביותר?
היה סבלני.
מונטי, אני אוהב אותך, מצטער שלא יכולתי להאכיל אותך או לקחת אותך לטיולים.
האם נוכל לשבת בחוץ במרפסת?
תן לי לקחת כמה צ'יזבורגרים כפולים ותה גדול ומתוק.
התחל את עבודתך.
היי, מה שלומך?
זה באמת חוסר מזל.
ברור, אבל איזה משקה?
אני יכול לדאוג לעצמי.
לְתַבֵּל
הבוט שלי כותב, וואו יש לי מזכירה.
הזבל מסריח!
מה הבעיה?
לאן אתה הולך היום?
האם אתה אוהב אותו?
זה עדיין לא הזמן.
איך זה שאני יכול להיות בריא כל כך מהר?
האם אני יכול לשאול אותך משהו?
אני אוהב/ת את השיער שלך.
תוֹדָה.
אני צריך משהו מחדר השינה שלי.
מה שלומך?
אני אעשה את זה בשבילך.
קר לי.
נחמד לדעת את זה.
אני לא הולך לראות אותה.
ראשית, תנו לי לקום.
אז אני אנהג.
לאן אתה הולך?
אל תזרקו את זה.
האם המחשב עובד?
אני רעב.
מה בתפריט לארוחת ערב הערב?
המחשב החדש שלי בדיוק הגיע.
אני אוהב להאזין למוזיקה.
זמן אמבטיה.
אני צמא.
מה יש לארוחת צהריים?
אשמח לקצת קפה.
אשמח לקפה, בבקשה.
בוא הנה, אני לבד בבית.
מה שלום אביך?
הגלולה הזו מרה מדי; שאל את הרופא אם הוא יכול להחליף אותה.
אמא שלך התקשרה, תתקשר אליה בחזרה.
אוקיי, תן לי עשר דקות.
אני צמא, אני רעב, מה השעה?
אני חייב להשתמש בשירותים.
תעזרו לי לקום; אני רוצה ללכת.
כמעט שם?
היד כואבת.
סְתִימָה.
איזה יום יפה בחוץ.
אני מאוד עסוק היום.
תקן את זה לנוחיותי, בבקשה.
לא, בכלל לא.
אתה בודק שוב בכל מקום.
אני מסתדר מצוין, תודה.
אל תדבר בקול רם.
אני לא מצליח לישון.
קח את המפתחות, פתח את הקופסה.
נצפה במשחק כדורגל.
בואו נשתה קפה.
תשמור על עצמך.
אתה יכול לעזור לי לקום?
גם אני, לעולם לא אוכל לשכוח את זה.
איך מכבים את זה?
אני מרגיש ישנוני
אני אתקשר לבית החולים אחר כך.
היי אמא, אני אוהב אותך.
שמי דן. מי אתה?
היום בבוקר התעוררתי מוקדם.
איפה אמא?
תתקשרו לאחות!
איפה נמצא חדר האמבטיה הקרוב ביותר הנגיש לנכים?
אני מתגעגע לימים ההם.
אני רוצה לשלוח אימייל.
תיקו במשחק?
בבקשה תביא לי קצת תרופה.
יש לך שיער מקסים.
הסטייק שצלית היה טעים להפליא.
איפה אמא?
אני צריכה להתחיל למלא את היומן החדש הזה.
סגור את הדלת.
היא מגיעה היום?
איפה חדר האמבטיה?
בירה זה טוב.
אני מותש.
תודה רבה.
תהיה איתי
הייתה לי תאונה.
אני לא יכול לדבר יותר.
לשרוף את זה
אני עייף
תוֹדָה.
יש לי קול של מחשב חחח.
איפה חדר האמבטיה שלך?
איפה המפתחות שלי?
אנא עזוב.
אה, תודה שסיפרת.
האם הם התגרשו?
נעים להכיר אותך.
אני צריך כובע חדש.
איפה האחות?
זמן לטיפול.
אתה צריך לעשות כל מה שעושה אותך מאושר.
תמצא לי את מפתחות הארון, איבדתי אותם.
אפשר קצת יין?
סליחה, יש לי הרבה דברים.
האם אתה יכול לעבוד שעות נוספות?
משעמם לי, תדליק את הטלוויזיה.
אתם תהנו.
ביי.
הפעל את המחשב.
שמחה להכיר גם אותך, זה הבית שלי.
מאחל לך כל טוב.
אני אביא עוד קצת סטייק.
אנא האכילו את הכלב.
יום טוב.
מה אנחנו אוכלים לארוחת ערב?
חם ולח מאוד.
אני לא רוצה לפגוע בך
אנחנו צריכים ללכת לשתות קפה הבוקר!
בית הספר קשה, אבל אנחנו עושים כמיטב יכולתנו.
מים חמים מדי.
לא, תודה.
האם זה בסדר לחצות את הרחוב?
אני מרגיש ישנוני.
בבקשה תצלם אותי.
אפשר קצת מים?
תגביר את התרמוסטט, בבקשה.
תכין לי כוס קפה.
האם תרחץ אותי?
מה שלומך היום?
תודה שנתת לי תמיכה.
תן לי לישון עד מאוחר מחר.
זה מסוכן בלילה.
מה אמר הווטרינר?
למה באת היום?
אל תדאג.
אני יכול לשמוע אותך.
אתה מאוד נאה.
אני צריך אוזניות חדשות.
רועש מדי.
אשלח לך הודעה מחר.
הוא תמיד ממשיך להתלונן.
בטח, לך למסדרון הנכון.
איזה ספר כדאי לי לקרוא?
נהניתי מהסרט הזה.
אני אביא את זה בשבילך.
אני שמח לפגוש אותך.
מה גרם לך להתעורר מוקדם?
איך מזג האוויר בחוץ?
לילה טוב
אני אוהב אותך.
אכלתי בייקון, ביצים ותפוזים לארוחת בוקר.
צלם תמונה.
יש אנשים שהם באמת חסרי רגישות.
מה זה הרעש הזה?
תודה על אהבה כזו, אני אוהב אותך אפילו יותר מזה.
זאת תספורת חמודה.
אני חולה.
אנא בקרו
אני עצוב. האם דברים ישתפרו אי פעם?
תודה.
מה נמצא צפונה מכאן?
למה היא צרחה?
אוקיי, קדימה, תגיד לי.
אל תעשו את זה הרבה זמן אחרת אתם עלולים להסתבך.
רוצה ללכת ברגל?
מה אתה רוצה?
אני מרגיש מבולבל.
האנשים שם נראים מאושרים.
מישהו מתקשר.
בדוק את הטלפון.
היא לא הופיעה.
תן לי את הטלפון הנייד שלך, אני צריך להתקשר לחבר שלי.
תודה רבה
שלום, דן.
מה שלומך?
היא אדם טוב לב.
אני עייף, תוכל בבקשה לעזוב את החדר שלי?
מה שלום אמא שלך?
אני מתגעגע לאבא שלי.
תודה רבה!
מתחיל להיות מאוחר.
אתה יכול להתקשר לאבא שלי?
אני לא מרגיש טוב היום.
שלום.
הפעל את המזגן
אני צריך לקבוע תור לרופא, בבקשה.
האם אתה חולם?
האם בבקשה תאכיל את הכלב?
בואו נעשה מסיבה.
שלום, מה שלומך?
מה לא בסדר עם היד שלך?
להתראות, נתראה אחר כך.
הגעת לשם?
אני אעזור לך.
עבודה טובה.
אני מסכים
אני בסדר, מה שלומך?
אני לא מצליח לקבל את הפתרון לשאלה הזו.
אני אוהב אותך
אני צריך להשתמש בשירותים.
האם אני יכול לשבת קצת?
מה קרה לי?
אני זוכר את ההתרגשות שהייתה לנו.
תוכלי להישאר איתי היום?
אני צריך אוכל.
האם תוכל להכניס קצת אוויר צח?
אחותך מאוד נחמדה, היא דאגה לי מאוד.
הספר הזה ממש מרגש.
אני רעב.
איפה בעלי?
תהנו!
איך העבודה החדשה שלך?
אני צריך להשיג כמה ציוד משרדי.
אני אלך לחנות אחר כך.
צריך להשתמש בשירותים בקרוב.
בוא לבקר אותי.
אני עייף
אני מניח שאתה לא רב איתו.
לך ותעשה אמבטיה.
אוקיי, קח את הזמן שלך
אני אוהב את הנעליים שלך.
אני אעשה זאת.
חיכיתי לזה.
אתה נחמד.
אתה חושב שזה מצחיק?
תביא לי משהו לאכול.
לאן אתה הולך?
כואבות לי הרגליים.
הייתי ממש רוצה פרחים טריים שיאירו את החדר הזה.
האם קווי הטלפון נפלו?
פתח את הדלת.
הכלב שלי לא מפסיק ללעוס לי את הגרביים.
אני הולך לקניות אחר כך.
יש לך רשימה של ספרי השמע החדשים?
להתראות
אילו סרטים מוצגים?
מה המינון של התרופות שלי?
אני אוהב אותך.
אתה יכול להביא לי קצת מיץ תפוזים מהמקרר?
פגשת את החבר החדש שלי באוניברסיטה?
היא סיפרה לי משהו חדש.
האם אני יכול לקחת את התרופה הזו, או שאני צריך מרשם?
התפללו איתי.
מַדוּעַ?
אני עושה כמיטב יכולתי.
האוכל הזה טעים מאוד; כדאי לכם להכין עוד ממנו למסיבה ביום ראשון.
אני צמא.
אני אוהב את הכלב שלי.
אני מצפה לפגוש אותה.
אני צמא מאוד.
אתה יכול להביא לי מים?
בבקשה תביאו לי שמיכה נוספת.
האם תוכל לחזור על עצמך?
מה אתם קונים לאמא ליום הולדתה בחודש הבא?
כן, היה הבעלים של זה.
אתה יכול להדליק את הרדיו?
זה תורה.
תיזהר.
אני בטוח שהיא תבוא לראות אותי.
אני אגיד לך מחר.
אתה עצוב לראות אותי ככה?
תן לי למות.
אתה רוצה בירה?
אני מפחד.
תוכל בבקשה להדליק את החימום?
אכלת ארוחת בוקר?
באיזו שעה אנחנו צריכים לעזוב?
תן לי כוס מים, בבקשה.
אתה יכול לעזור לי לנעול נעליים?
זה קר עכשיו, אפשר לחמם את זה שוב?
אני הולך ללמד אותך.
האם הכלב ידידותי?
הייתי בבית כל היום.
לילה טוב.
אתה לא אמור להיות כל כך שיפוטי.
התחבא כאן.
אה!
בֶּאֱמֶת?
טוב שנהנית.
בסדר, מה איתך?
אני במטבח
יש לי תור לרופא ביום שלישי הבא בבוקר.
העלית את התמונות החדשות?
אני רוצה לשיר שוב
בַּטוּחַ.
ראית את זה?
הַתחָלָה.
אני מכבד מאוד את ההורים שלי.
רָעֵב.
אה, באמת?
הלוואי ויכולתי גם לצפות.
יום יפה היום!
האם יש לך מחלה כלשהי?
מאיפה?
אני אוהב את הסרט הזה.
האם זה יכאב, דוקטור?
זה לא בסדר מצידך להתעלם ממני בשלב הזה.
זה ממש חם.
אל תאכילו את הכלב.
חגים שמחים!
זה כואב.
האם זה החבר החדש שלך?
אתה מתגעגע אליי?
אני רוצה ללכת לביצה
אני אוהב את מזג האוויר כאן.
הצעד הענק הבא שלי יאפשר לי.
אני צריך את מברשת השיניים שלי.
תוכל לבוא אליי ולארח לי לחברה?
אנא דברו בקול רם יותר.
אה!
זה היה ממש נחמד.
אני אוהב את כולכם.
צפיתי בזה אתמול בלילה, אבל הלכתי לישון מוקדם.
איזה סוג של כלב זה?
הזכוכית נפלה למטה.
היא קוצצת ממש מהר.
אתה מתבייש בי?
הרגליים כואבות.
אתה מוזמן.
אעזור לך בכל עת שתצטרך עזרה.
נתראה בקרוב; היה נחמד לראות אותך שוב.
הוא צריך להיות בבית.
לגרד לי את הגב.
אנא עזרו.
אני חושב שאני חולה; אני צריך ללכת לרופא.
לא ראיתי בחורה אוהבת ודואגת כמוך בחיי
הראו למישהו שאתם אוהבים ואכפת לכם ממנו.
אני בבית החולים
בואו נצא החוצה.
אני במשרד.
אני בסדר עכשיו, בעזרת השם.
האם נוכל להיפגש היום?
אני כל כך בודד
אני רעב
לֹא.
האם אתה יודע איפה אני יכול לקנות דלק בזול יותר לרכב שלי?
תפסיקו עם השטויות האלה, אתם פוגעים בי.
נגמר הבנזין.
אתה חושב שאמא תבוא?
שיקגו ידועה כעיר הרוחות.
אני לא צריך עזרה כרגע, תודה.
צריך משקה, בבקשה?
איפה המעלית?
אנחנו נחליט לאן ללכת?
הייתי רוצה קפה.
זה ממש חמוד.
כן, אני יודע את זה.
תזמין אותה לבית שלי.
ליד הבית שלי יש קניון
תודה שהזמנת אותי; אשמח לבוא.
אני לא בטוח.
הכל יהיה בסדר.
לא, אני לא יכול; אני צריך ללכת לאנשהו.
זו הייתה נסיעה נחמדה.
לא יכולתי לבקש משפחה טובה יותר
זמן רפואי?
השעה עשר וחצי.
עבודה יפה, תודה.
לא בטוח.
שאני אשאל את האיש הזה?
תיקח אותי לחנות?
אפשר לצאת החוצה, בבקשה?
את השאר יהיה לי.
איפה היא?
אני אשטוף את השיער שלי אחר כך.
מַדוּעַ?
אני מרגיש שאתה פשוט צריך להתעלם ממנה.
נתקעתי בגלל הפקקים הכבדים.
אני מצליח מאוד!
מה לגבי עצמך?
אתה טוב במה שאתה עושה.
זה כבר עולה לי על העצבים!
תן לי לראות מה אני יכול לעשות.
הסיינטס מדהימים השנה.
אני באמת לא יודע איך לעשות את זה.
כל הכבוד.
אני מרגיש חולה.
אני משועמם.
אתה נראה נחמד.
זה אכן מדהים.
אתה יכול לעזור לי עם הנעל שלי?
בא לי לחבק אותך.
איזה בית חולים?
כֵּן.
איפה אמא שלך?
בכאב.
עֶזרָה?
מייק טייסון הפסיד בקרב.
האם השליח הגיע בזמן?
כמה זה עולה?
אתה יכול לעשות לי שיעורי בית?
מַדוּעַ?
למה אני צריך לשתוק?
קהה, התקשרו לד"ר עכשיו
קנית עותק של הספר...?
יש חדשות לגבי טרייסי?
אני רעב. מתי נוכל לאכול?
בַּטוּחַ
חשוך מדי; אנא פתחו את התריסים.
אני צריך את המשקפיים שלי.
הייתי בתאונה, אז אני לא יכול ללכת.
אני לא יכול לחכות שאוכל לבלות עוד זמן עם כולכם.
אל תגיד את זה ככה.
לא, תודה.
איפה אתם רוצים לצפות בכדורגל הערב?
יפטרו אותנו.
נקו את הרצפה
מתחיל להתחמם כאן.
תוכל בבקשה להזמין מונית?
היא גנבה לי את כרטיס הזיכרון מהנייד.
אתה בסדר?
אנחנו יכולים לדבר אם תרצה.
החשבון שלי הולך להיות גבוה.
אני הולך לישון.
בואו נלך לאכול משהו.
האם הטלפון במצב שקט?
תוכל בבקשה להעביר לי את המחברת שעל המדף?
אה!
בֶּאֱמֶת?
תן לי לראות
חבר שלך התקשר מוקדם יותר היום.
אה, לא הרבה, רק זוג נעליים.
שלום רב
שיהיה לך יום נהדר!
יש לי הרבה עבודה להשלים.
אני לא רואה תפנית בשיחה לתיקון. אנא ספק את הטקסט שברצונך שאקרא בקול רם ואתקן.
איפה טום?
עייף.
תן לי לישון.
בבקשה תאספו את הבגדים שלי מהניקוי היבש.
אדבר איתך שוב מחר.
כֵּן.
גם הם בסדר.
מה גורם לך לחשוב כך?
שלום.
למי אני צריך לכתוב את הצ'ק הזה?
אתה יכול להביא לי שמיכה, בבקשה?
לא יכול לדבר מהר, צריך להקליד אות אחת בכל פעם
אני חייב לך.
כלב האכלה.
מה שלומך, אחי?
רק רוצה לראות אותך.
אתה יכול לבוא לכאן?
אני רוצה ללכת לישון.
אכלתם צהריים?
מתי אני אשתפר?
בן כמה אתה?
אני צריך תמיכה כדי ללכת למטבח, תעזרו לי
תחליף ערוץ, כבר ראיתי את זה!
גלגל אותי לשולחן.
הדבר הזה מדהים!
איך היה הלילה שלך?
אני אשמור אותם במקומם.
האם אני יכול ללוות קצת כסף?
אתה מאוד אדיב.
בואו נקשיב לאלבום החדש.
אני צריך עזרה לקום; נפלתי!
את יכולה להתקשר לאבא שלך שיבוא?
האם אני יכול לשבת בגינה?
תודה על כל איחולי ההחלמה.
אהבתי את הכרטיס שלך.
תנו לי לנפשי כמה ימים, חברים.
הייתי רוצה כוס קפה!
בקר וברוקולי.
הגבר את הטמפרטורה.
אני לא מרגיש טוב.
האם תוכל בבקשה למסור לי את הנייר?
תודה על הפרחים.
באיזו שעה המשחק שלך?
הייתה לי תאונה.
פעם אחת, ורק פעם אחת.
אין לך מבחן מחר?
כן, אתה צודק.
טוב מאוד, בשביל מה?
מתי תתקשר אליי?
זמן לתחביבים שלי
איך הגינה שלך?
אני רוצה להיכנס לחדר השני עכשיו.
תן לי קפה.
ספר לי כמה בדיחות.
חגים שמחים!
אתה נראה מאוד נרגש.
אני ממש מעריך את מה שעשית!
דוקטור, אני מרגיש משהו באצבעותיי.
הזמן נגמר.
אזעקת הרכב הייתה חזקה מאוד הבוקר!
כן, אבל מתי?
קר מדי, תביא לי גרביים.
אתה חושב שאני מחשיב אותך לעבד שלי?
בבקשה שב.
איך הבריאות שלך
היי, הלכת לשיעור?
תראה את זה.
איך היה היום שלך?
תוכל להזכיר לי אחר כך?
הסיינטס יזכו בסופרבול
אני צמא.
בְּמוּקדָם אוֹ בְּמאוּחָר
מַדוּעַ?
האם אתה מפחד?
האם הגיע הזמן לאמבטיה שלי?
כבס לי בגדים אם תוכל.
לאן אתה הולך?
אפשר שמיכה?
יש מזג אוויר נעים בחוץ.
אני מתגעגע/ת לדבר איתך.
האם אני יכול לקבל פיצויי עובדים?
יש טיוטה. האם תוכל לסגור את החלון, בבקשה?
אני אוהב אותך.
בטח, הייתי שמחה לזה.
מתי תגיע הביתה?
אני צריך ספר חדש של הארי פוטר
זה דחוף, תגיד לו שאני רוצה לפגוש אותו.
זה רעיון טוב מאוד.
האם זה דבר רע שאני לא מקבל את התרופות שלי בזמן?
אל תעשה רעש.
אפשר ללכת לסרט מחר?
מתי הסרט?
האם אני יכול לצפות בטלוויזיה?
מה שלומך?
לא יכול לקחת מוצרי חלב
חשבתי עליך היום - איך היה המבחן?
אני לא יכול לחכות שהכאב יעבור למרות זאת
אתה צריך לשאול מישהו אחר איך לעשות את זה.
מי נמצא בדלת?
אני מפחד.
וואו, זה טוב!
גם אני אוהב אותך.
אני מצטער על מה שעשיתי אתמול.
בואו נלך לשחות.
מקום נחמד?
אני לא אוהב את זה.
מצחיק שאתה אוהב את זה.
אני לא אוהב הרצאות; הן משעממות.
תודה שהסכמת.
תחושת עצירות
אני רעב.
אני בסדר גמור, תודה.
כואבות לי הרגליים.
אז מה התוכנית מחר?
שלום!
צאו לשער ותבדקו מי שם.
לא יודע, אין לי שעון.
אנא אכלו את ארוחת הערב שלכם בזמן.
איפה אני?
חנות המכולת במורד הרחוב עלתה באש וכעת היא סגורה.
מתי אנחנו הולכים לכנסייה?
האם אתה חייב להישאר ללילה, או שאתה רוצה להישאר ללילה?
אני מתגעגעת ליכולת לדבר עם אמא.
אני צמא; תוכל להביא לי משקה?
שמרתי את זה על השולחן.
האם תוכל לבדוק את התפריט?
לְהִרָגַע.
אני צריך ספר חדש.
אני צריך עזרה כי אני נואש.
אני משתמש במכונה הזו כדי לדבר; שמי ראלף!
בְּסֵדֶר.
בואו נצפה במשהו אחר.
יש לי כאב גרון. בבקשה תן לי כמה כדורים.
האם אני יכול להדליק סיגריה?
תזמינו אותו לארוחת צהריים היום.
תקראו לי את הספר.
ליל שישי בקולנוע?
יש הצגה חדשה בברודווי.
אנא הדליקו נר; האורות עלולים להיכבות בכל עת.
האם תוכל לעזור לי לכתוב לה מכתב?
אתה זוכר את הסיסמה שלי?
אני צריך עוד זמן.
עבודה נהדרת!
זה היה מחזה ממש טוב שראינו!
אחי, האמנות שלך מדהימה ומבריקה
אתה עוזר לי כל כך.
האם זה דואר זבל?
נשק את אמא שלך בשמי.
בבקשה תעזרו לי להיכנס לאמבטיה.
אנחנו נהנה מהמסיבה.
לך פיש
הכאב נמצא לי בראש.
פרחים אדומים
אנא פנו את השולחן; אני לא מרגיש רעב.
כולם בסדר?
איך הדברים איפה שאתה נמצא?
אני צריך מפית, בבקשה.
אלוהים אדירים איתנו.
אל תדאג.
מה הכתובת שלך?
האם הגיע הזמן לתרופות שלי?
איפה אנחנו נפגשים?
מַיִם
כמה עולה צ'יזבורגר כפול?
לאן אתה הולך?
האם המזגן דולק?
מוקדם מדי לשתוק.
אני כל כך שמחה שבאת
האם תוכל לכוון את השעון המעורר ל-7?
תוכל להתקשר ולהזמין לי מונית?
תודה שבאתם!
מעניין...
אני רוצה ללכת לקניות.
מה הבעיה שלך?
אני עדיין לא מוכן לעזוב.
אני צריך טרמפ לרופא.
אני רוצה אוכל.
זה די גרוע.
תקנה לי מערכת שמע
אני צריך עוד תרופות.
זה יעבוד מצוין.
האם חתולים בסדר?
אני רעב.
לא ישנתי הרבה ואני צריך לנמנם.
לא, אני לא יכול; זה רועש מדי.
נגמר החלב
בטח, מתי את רוצה שאשלח בדואר?
אני עדיין רעב.
למה לא?
פופקורן זה טעים.
מצוין למה?
שילמת את שכר הדירה?
לחצת על כפתור השתקה.
התנועה גבוהה מדי.
זה לא כואב.
אני רואה שאתה אוהב ללעוס.
תביא לי קפה.
קר לי.
איפה הכלב?
כן, אהבתי את זה מאוד.
בואו נעוף לקליפורניה!
נחמד להיות איתך.
אבל מתי?
אני מצליח/ה.
אתה חמוד.
בואו נהנה מהמסיבה.
אני צמא.
האם בבקשה תסלח לי?
תן את המפתח.
אגב, מתי אוכל לראות אותך שוב?
קפה גדול, שחור.
יש לך מים?
מתי אני אקבל אוכל מוצק?
אה, שכחתי לקחת את הכדורים שלי!
הגיע הזמן לתרופות שלי.
לראות אותך אחרי הרבה זמן.
אני עצוב
הפעל את הטלוויזיה.
אתה יכול להביא תנור לחדר שלי?
נעים להכיר אותך.
ביצוע העבודה
הוא יהיה בסדר.
אפשר קצת עוגה היום?
איך הייתה החופשה שלך?
אני מתגעגעת מאוד לבנים שלי.
היית משמח אותי מאוד!
כמה זמן עוד עד שזה ייגמר?
מי הוא?
קריר ומרענן
חיכיתי לזה.
אני מסתדר מצוין, תודה!
דלגו על המלח בפעם הבאה.
עזרת לי מאוד.
אתה יכול להביא לי את זה?
עדיף להתקשר לאחות.
וואו, תלבושת יפה.
אני גם אלך לפיקניק עם חברים שלי.
אני מרגיש סחרחורת.
הצחוק שלך הוא שמימי.
מה הבעיה שלה?
אני לא יודע, אני אבדוק את זה.
בואו נלך לסרטים הערב.
תוכל להגביר את החום, בבקשה?
תן לי את דעתך
מתי ארוחת הערב
אני בהחלט חייב לך אחד.
המסיבה היא ביום שישי הבא.
אני אבוד בפקקים.
יש לי חשק לעוגת גבינה
מקווה שלא יבוצע לי ניתוח.
צריך מים.
אני צריך שתישאר איתי הלילה, פחדתי אתמול בלילה.
המדף מלא.
כן, אני יכול לעזור לך.
באיזו שעה תרצה שאבוא?
העור שלי אדום וצובר.
יום נהדר.
את מקסימה.
אנא ראה אותי בשבוע הבא.
אני אוהב אותך לנצח.
איפה הכניסה?
החלמה מהירה.
הרגליים שלי עייפות.
אמא, את יכולה להביא לי את האוזניות שלי כשתבקרי אותי בפעם הבאה?
מאחל לך כל טוב.
אולי כדאי שנצא קצת אוויר צח.
התרופה החדשה הזו גורמת לי לנמנום.
ראיתי את המפתחות שלך ליד הכיור.
כֵּן.
תרצה גלידה?
אפשר קלינקס?
אתה מתוק.
תן לי כסף.
אל תשאל אותי את השאלה הזאת.
לקנות חלב
אתה מאוד שובב.
מה השעה?
אני צריך כסף.
יש לך כסף?
הכלב צריך לאכול עכשיו!
בבקשה אל תבכו.
אני צריך עוד כרית, אם לא אכפת לך.
אני בהחלט אהיה שם.
עבר הרבה זמן מאז שראיתי את אחותך.
אני צריך למצוא את החנות הקרובה ביותר.
אני משועמם!!
לילה טוב!
הייתי שמחה לפיצה.
אני בסדר.
פעם אחת, אבל זה היה מזמן.
נחמד לשמוע את זה.
תוכל להיפגש איתי לקפה?
לא, אני לא יכול לשתף את זה איתך.
האם בבקשה תביא לי כוס מים?
מה אתה רוצה שאני אעשה?
בהצלחה רבה במבחנים
רועש מדי.
אין כיוון בשיחה לתקן, אנא ספק אחד.
משהו מיוחד לארוחת ערב?
מה שלומכם היום?
אתה יכול לעזור לי לשירותים?
אני צריך עיסוי.
הקפידו להשאיר את המפתחות.
אני קצת עייף.
אני מתחיל להשתעמם, דבר איתי.
אתה מנסה להגיד שאכפת לך ממני?
עֶזרָה
מה שלומך היום?
האם זה מוצר שאינו חלבי?
אחי רוצה לראות את זה.
בבקשה זרקו את הזבל.
אני צריכה פיג'מה חדשה.
הייתי שמחה לפיצה.
האם אפשר להזמין אחד?
איך התנהלה הפגישה?
אני רעב לספגטי וכדורי בשר.
היי, תודה על המשקה.
מתי אתם באתם?
חג מולד שמח.
אני צריך אותך.
אני מכבד אותך.
אתה ממש גרוע.
מתי יגיע הרופא?
אני צמא.
בוקר טוב.
האם נוכל לאכול פנקייקים היום?
ספר לי סיפור.
אני צריך אמבטיה.
לא קראתי את המייל שלך.
לא, תגיד לי עכשיו.
גלידה נשמעת מעולה!
שמי אמנדה.
עדיף למות.
אתה מטיל בי ספק?
קר.
בפעם הבאה, תביא גם את הבן שלך.
זה ממש טיפשי.
איפה חדר אמבטיה?
אני מסתדר הרבה יותר טוב עכשיו.
תוֹדָה.
האם תוכל לעשות לי את העבודה הזאת?
אני לא אצליח להגיע.
אל תגיד לאמא, היא תתעצבן.
אתה הולך להיות בכנסייה?
המכשיר הזה הוא התקווה היחידה בשבילי.
איפה השלט רחוק?
אפשר חטיף?
בבקשה תביא לי קצת מים.
ג'ו, הגשת לי את מטלת המדעים?
אני שמח שבאת לבקר.
אני רוצה לצאת החוצה.
אני חייב לקנות לה מתנה.
אתה יכול לקחת אותי לקניון?
שתית הכל?
אני צריך את חברתך
הוא חמוד.
בבקשה תגיד להם שאני אוהב אותם.
רוצה לישון.
מַדוּעַ?
לא אכלת כלום?
אני עובד שעות נוספות
קח את הדברים למרפסת
אני צריך חולצה חדשה.
בבקשה תביא את החבר החדש שלך אליי הביתה, אני רוצה לפגוש אותו.
איך סם קיבל ציונים כל כך טובים?
האם ארוחת הצהריים כמעט מוכנה?
אני שמח שנהנית בחברתי.
אם תצטרכי את זה שוב, פשוט תתקשרי אליי.
עבר הרבה זמן מאז שראיתי אותו.
בראד פיט הוא לא אחד השחקנים האהובים עליי!
איפה השירותים?
איך העבודה?
אני רוצה את המסיבה כאן
כן, זה כן.
האם נלך יום אחד?
הלוואי ויכולתי ללכת.
אתה יודע אם הם עדיין מקבלים פניות?
רָעֵב
לפעמים אני חושב שאני חסר תועלת.
אני רוצה ללכת איתך.
הסרט הזה נדיב.
אני לא מצליח להתרכז.
זה חג המולד, כן.
אני רוצה לצפות ברשת האוכל.
ארוחת הערב הייתה טעימה!
עבודה קשה.
תודה על תמיכתך.
גיהוץ בגדים בשבילי, אודה לך מאוד.
אני בסדר.
אל תדאג.
אני חייב ללכת
אני צריכה קצת קרם ידיים.
אני רק צריך עוד כרית.
סיימת?
אני יכול לקרוא ספר? אני משועמם.
עזרו לנו.
מתי המבחן הבא שלך?
אני רעב.
צריך חוט דנטלי.
תודה.
אני בסדר גמור.
קיבלת מתנות טובות?
הלוואי ולא הייתי חולה.
תעזרו לי!
כֵּן.
בדוק את האימייל שלי.
אני עייף.
אני פגוע/ה.
כל כך טעים
מה אתה עושה?
אני נהנה ממוזיקה.
אתה חבר שלי.
הלוואי ויכולתי לעזור לך.
אני צריך לישון, לכבות את האורות.
אני רעב.
מזל טוב על הטלפון הסלולרי החדש שלך!
אנא פתחו את החלונות.
השרירים שלי כואבים.
אוקיי, אבל כמה זמן?
תוכלי בבקשה לדבר עם הרופא בטלפון בשבילי?
כַּאֲשֵׁר?
האם החום דולק?
אני מוכן ללכת.
בטח, מתי אתה רוצה שאני אאסוף אותך?
יבורך!
תתקשר אליי מחר.
תודה על הדיווח הטוב.
מה את/ה רוצה לעשות ליום הולדתך?
סליחה.
להעביר לה את המסר שלי.
אני צריך מים.
שמעת משהו?
האם אתה מוכן לעבודה החדשה שלך?
שמי פאט.
לא הצלחתי להתחבר לערוץ שאני רוצה לצפות בו.
הגעת לשליח בזמן?
אתה חייב להבין את זה.
אני אלרגי לחלב.
תן לי פרטים.
בן כמה אתה?
הנה התפנית הראשונה בשיחה: גם אתם יכולים לקרוא אותה.
אני בסדר.
היי, מה לקח לך כל כך הרבה זמן?
האקלים מתחמם.
נפלא, אני לא מאמין.
עוף לארוחת ערב?
אין מבקרים.
רעיון למתנה לבן דוד שלי
איזה ציון קיבלת?
זה נחמד, בואו נעשה את זה שוב.
גם אני רוצה לצפות בזה, מעניין מאוד.
אני חושב שהוא לא יעשה את זה.
אני לוהט/ה.
אני תמיד יכול לראות את השידור החוזר של התוכנית.
תעביר לי את הספר שם.
תוֹדָה.
מַדוּעַ?
האם החדר שלך קטן מדי?
אני רוצה לצאת החוצה אבל איך אני יכולה?
מתי אחזור הביתה?
את עובדת גם מחר?
איך אני נכנס לאינטרנט?
אני מתרגש לקראת חג המולד!
אוקיי, אנסה, אבל לא יכול להבטיח
אני צריך לעשות מספר שתיים.
תאמינו לי, בבקשה.
מתי אתה נוסע לפריז?
ערב טוב.
אני לוהט/ה.
האם תבוא מחר?
מה שלום הכלב שלך?
אל תעשה את זה.
הייתי בעיראק והיה לי קצת מזל רע.
פתח את הדלת.
אני לא מאמין לסיפור הזה
קח אותי לאוניברסיטה.
הסדינים האלה בהחלט מריחים רענן מהכביסה.
האם הרופא רשם לי כדורים חדשים?
איזה סוג גזע הוא הכלב?
תן לי שמיכה, קר לי.
מה יש בטלוויזיה?
תן לי את מספר הנייד שלה.
לֹא.
תביא את הכלב.
מיתרי הקול שלי נפצעו.
אתה הולך למסיבה, אני לא יכול ללכת.
תתקשרו לאמא ואבא להזמין.
האם תרצה ללכת איתי לסיקס פלאגס?
ספרו אותי בחוץ!
איזה ספר?
תביא לי כפית.
אני אוהב/ת את מזג האוויר הזה.
אני שמח שבאת לבקר אותי.
חברתך, מרי.
נאמר היטב.
מה שלומך?
המכשיר הזה מאפשר לי לדבר דרך אותיות.
אני לא חוגג.
בבקשה אל תתנו לכלב לעלות על המיטה.
יש לי גירוד בגב!
תודה שאכפת לך ממני.
בטח, אבל אני מפחד שיכנסו יתושים.
קר.
אפשר לקבל שמיכה?
אני בודד
האם אתה עוזב אותי?
האם יש משהו שאנחנו יכולים לעשות כדי לתקן את זה?
צפיתי אתמול בלילה באמריקן איידול.
את מי הכי אהבת?
יש לי סוס צ'רלי ברגל.
אנא הדליקו את החימום.
האם תתחתן איתי?
אני מוכן לישון.
תדאג לבריאות שלך.
השכן שלך.
אני לא יודע למה?
יש לך ריח של שיער כלבים.
אני מאוד מצטער.
כרטיס הברכה מקסים מאוד.
מה השעה?
צריך עוד תרופות.
בכל עת בשבילך.
אתה רשאי להצטרף אליי.
אפשר לשתות משהו?
אני רוצה לאכול בר ברביקיו עם עוף היום.
תוֹדָה.
תעמוד במקום שאוכל לראות אותך.
אני רעב.
אתה גורם לי להיות שמח להיות בחיים.
בבקשה תתקשרי לרופא, אני לא מרגישה טוב.
כן, כמובן.
אנא קח מתנה בשמי.
לא, אני בסדר.
תפסיקו לדון על שותפים.
טוֹב בִּיוֹתֵר.
תפסיקו ללעוס בקול רם.
לְהִתְקַרֵר!
מה הייתה תגובתו של הבוס שלי כשסיפרת לו את החדשות?
תתקשרו אליי.
תחשוב על זה.
אנא בקרו שוב.
האהבה שלך היא ללא תנאי.
נוכל לצפות בסרט הערב?
קר לי, יש עוד שמיכה?
מה דעתך על זה?
חחחח, תודה.
היום יום ההולדת שלה.
קר לי.
תודה.
הייתי רוצה לזניה ביום ראשון.
היי, אחות, בבקשה אל תיתני לי את הזריקה הזאת; זה ממש כואב.
תוֹדָה.
אבל לא עשיתי הרבה.
אוזניות.
האם ניתן להגביר את עוצמת הקול של הטלוויזיה?
האכלת כבר את החיות?
לאן אתה הולך?
אני רעב.
תרצי להיפגש שוב מחר?
צריך לקחת תרופות.
נעשה זאת שוב.
אהיה שם בבוקר.
אפשר לקבל קצת אוכל מנחם?
מַדוּעַ?
האם קרה משהו?
בטח, אני אתקשר אליך מחר.
אני מנסה להזכיר לעצמי את זה כל יום.
אני כמעט ער. אהיה במטבח עוד רגע.
דגים רצים.
מה גורם לך לומר את זה?
יש לי דקירות וחיטוטים.
את יפה מאוד.
קפה שחור בינוני, בבקשה.
תודה על עזרתך, ואני מצפה לעבוד איתך בעתיד.
אני לא מעוניין.
הלוואי והייתי יודע את זה.
אנא בוא שוב.
כן, זה באמת נחמד לשמוע.
נקלע לתאונה.
נעים להכיר אותך
דוקטור, האם אוכל לשחק כדורגל שוב?
איך זה קרה?
נמאס לי.
אני מנסה להיזכר במספר שלה.
אני נשאר בבית.
אנחנו צריכים עוד מצרכים.
פעולה ידנית
צריך כרית.
אתה בסדר.
האם נוכל לצפות בסרט?
שנאתי את הספר הזה.
אני אוהבת את התספורת החדשה שלך.
ספר לי משהו חדש.
טוב מאוד, בשביל מה?
אני חושב שכבר פגשתי אותך בעבר.
איך אני מגיע לשם?
היה לי יום פרודוקטיבי.
שילמת את החשבון?
אתה מרגיש בנוח להיות איתי?
אמי נפטרה בשנה שעברה.
בבקשה תעזרו לי עם הנעליים שלי
לא נעים בחוץ היום?
באמת, אתה רוצה שאני אעזור לך למצוא את זה?
לָצֵאת.
זה הדייט שלי, ג'ון.
קרא לכלב שלי שיבוא.
אני רוצה לחזור הביתה בקרוב.
תוכל לספר לי איפה היית כל כך הרבה זמן?
הכאב הוא בזרוע שלי.
בוקר טוב.
אתה יכול להביא לי קצת מיץ?
למה ג'ורג' בוכה?
אני זמין עבורך בכל עת.
אתה יכול להביא לי כוס מים?
הייתי רוצה ללכת הביתה עכשיו.
עצים משנים צבעים.
האם תוכל בבקשה להתקשר לווטרינר כדי לקבוע תור לחתול שלי?
אני אקרא לך את זה.
הייתי רוצה עוגה ליום ההולדת שלי.
הרופא כאן.
לא, אפילו לא פעם אחת.
אני צריכה פדיקור.
שכחתי לקנות אותם אתמול.
הולך לישון.
לילה טוב.
אני צריך להשתמש בשירותים.
בבקשה תביא לי את ערכת העזרה הראשונה.
קר לי.
תן לי שמיכה, בבקשה.
איפה נעלי הבית שלי?
אני אראה לך איך עושים את זה, אבל כשאני אהיה בסדר.
בבקשה אל תדאג לגבי הכסף.
אני יודע את זה.
קבל את תודתי.
ספר לי על הראיון.
אני מדבר לאט, אנא סלחו לי על הזמן שלוקח לי להגיב.
האם הוא ירשה לי לצפות בטלוויזיה?
מאיפה מגיע הצליל הזה?
האם תוכל לעשות זאת מחר?
צריך לקחת את הכלב, קאסידי, לטיול.
איזה שמפו את משתמשת?
כוסית לגמרי עם בורי באוטובוס.
לא אוהב דגים.
איפה הארנק שלי?
לִשְׁתוֹק!!
האם אתה אי פעם מאושר?
אני הולך לשם.
לא ציפיתי לזה ממך
אני לא הולך לשום מקום.
אני אתקשר אליך אחר כך.
אני צריך משהו לשתות.
מַדוּעַ?
בבקשה תביאו לי סרט רומנטי.
מה שלום הילדים שלך?
אני צריך קצת כסף, אתה יכול לתת לי?
לילה טוב.
אני צריכה עזרה בהכנת ארוחת ערב.
אתה יכול לבוא אליך?
אני אנסה.
בואו נצפה בטלוויזיה.
אני מתגעגע/ת אליך.
איך היה היום שלך?
מים קרים מדי.
הטלפון מצלצל.
אל תעשו מהומה; השכנים יתלוננו.
האם זה כבר מקולקל?
מה קורה?
שלום.
אני די עסוק כרגע.
תן לי קינוח
תודה רבה על עזרתך.
להתראות
לך למטבח ותעזור לאמא שלי.
מצאתי את זה מאוד מעניין
סוזי, תודה. בבקשה תשמרי על מונטי.
האם תבקר אותי בקרוב?
תן לזה להתקרר; אני אקח את זה אחר כך.
היי, שמי ג'ורג'. אני לא יכול לדבר, אבל אני יכול להקליד לאט במכשיר הזה.
כולנו צריכים לצאת לחופשה.
קפיצה משמחה
אני לא נשוי.
בוא נלך לשתות קצת קפה.
אני רעב.
כמה ימים תיעלם?
אני באמת דואג/ת לך!
אתה מוזמן.
האם תרצה לאכול שוב?
התעוררת מוקדם?
אנא ענו לטלפון.
אשמח לעזרתך.
יש לי ציפורן קדמית.
תיזהר, ביי.
אני צריך שתלווה אותי
האם כבר הגיע הזמן ללכת?
אני לא מגיע למסיבה.
התגעגעתי אליך.
תביא לי תרופות מבית החולים הסמוך.
התגעגעתי אליך.
זה יום נחמד
מה אתה רוצה לצפות?
הייתי רוצה קצת חברה!
יום יפהפה.
בבקשה הסירו את התריסים; אני צריך קצת שמש.
עֶזרָה!
תן לי תמיכה, אני נופל.
מה בחדשות היום?
אני בסדר גמור, תודה ששאלת.
אני צריך קצת מים לשתות.
נתראה בקרוב, ידידי
אני אנקה את זה.
תוכל בבקשה להביא לי משקה?
היי
מתי הייתי משתחרר?
קח תרופה
יש לי הרבה עקיצות יתושים על הרגל שלי!
הפעל את המחשב.
בבקשה תביא לי מפית.
תסתכל עליי.
אתה הולך לצאת?
אני מתגעגעת לכולכם!!
בבית החולים עכשיו.
מה יש לארוחת ערב?
מה מחיר החלב?
תודה על עזרתך.
אני צריך להשתמש בשירותים.
חִיוּך
אכפת לך ממני?
תודה שבאת כל כך מהר.
מריח כל כך טוב.
גם אני חושב כך.
זז הצידה, לא יכול לראות את הטלוויזיה.
נסה לשלוח לי הודעת טקסט.
אני יוצא עכשיו.
אל תאיים עליי.
תודה שבאת.
אני לא מאמין שזה קרה לי.
בטח, אני אעשה את זה.
איפה הנכד שלך?
אני אוהב אותך.
אני אוהב/ת את השיר הזה!
אתה יודע את שם הלהקה?
רשמת את המספר?
אל תשכחו את החיתולים.
אתה יכול להדליק את הטלוויזיה, בבקשה?
נעים לראות אותך.
אני רוצה להתקלח עכשיו.
למי הצבעת?
מצטער על אובדנך.
בואו שוב בקרוב, שניכם!
כנראה אתאמן מאוחר יותר.
רוצה לשחק?
אחזור בקרוב.
כואב לי הגב.
אני צריך להתגלח; בבקשה תעזרו לי.
זו הדרך היחידה שאני מתקשר בה מאז התאונה.
מסרי את ברכותיי לפאם.
האם הסרט היה טוב בכלל?
למה באת מאוחר?
אני אוהב אותך.
לא, אני לא אעשה זאת, אני אוהב את הערוץ הזה.
לא, לא הרגשתי טוב מדי.
למה שאלת?
חבר בצרה הוא באמת חבר.
באיזו שעה
מה יש לארוחת ערב?
עֶזרָה
למה אתה כל כך קשוח איתי?
מי ייתן ואלוהים יברך אותך.
אנא שמרו על הילד.
מה שלומך?
אני נשמע כמו מחשב.
מתי אני יכול לחזור הביתה?
האוכל נחמד.
אני ממש שמחה שאת בחיים שלי.
אני לא שומע אותך.
אני רוצה צ'יפס?
הייתי שמח לקרוא ספר חדש.
אני לא שקרן, במיוחד לא מול אמא שלי.
אנא סדרו לי עורך דין.
בְּסֵדֶר
אני צריך לשלוח מכתב לחבר שלי.
תגיד תודה לאבא שלך בשמי.
אני צריך קצת עזרה בהליכה לשם.
אנא התפללו למעני.
מה אתה עושה היום?
אוקיי, סוף סוף קיבלתי את המיץ, תודה.
אני צמא.
אפשר קצת מים, בבקשה?
כן, בבקשה.
אני מצפה לראות אותך שוב בקרוב.
תביאי לכאן את נעלי הבית הרכות.
אני צריך קצת אוויר צח.
שֶׁלָה.
בְּסֵדֶר!
מאיפה השגת את הנעליים האלה?
חַם
אני רעב, תזמין לי פיצה
משהו לא בסדר.
אני צריך להתעורר בזמן.
אתה יכול להתקשר לבן שלי?
תענה לטלפון הארור.
הכלב רוצה לצאת עכשיו.
החיים שלי ממש גרועים.
אני מקווה לקנות בגדים חדשים בקרוב.
נעים להכיר אותך.
אני רוצה לאכול ארוחת בוקר
אני אצטרך להתחיל ללמוד.
רָעֵב
אני מקווה שזה ילך לך טוב!
את נראית יפה.
טוב מאוד, בשביל מה?
חם לי וצריך מזגן, בבקשה.
צריך מנוחה.
נא לא להפריע!
אני שמח שאני מסוגל לדבר איתך, גם אם אני לא יכול להשתמש בקול שלי.
אתה מוזמן.
נו באמת!
אוקיי, אתה יכול להשתמש בזה לזמן מה.
אנחנו לא יכולים פשוט להשאיר אותו למות
אתה יכול להאמין לי?
תמיד אהבתי אותך.
הולכת לקליניקה עם אחותי.
היא הלכה איתי.
באיזו שעה אתה רוצה ארוחת ערב הערב?
בואו נאכל צהריים.
זה קצת כואב.
אני צריך מים.
עבודה טובה.
בוא למשרד.
האם תוכל בבקשה להביא לי ליטר חלב כשאתה הולך לחנות היום?
משהו לא בסדר
איפה אחותי?
מה הכנתם לארוחת צהריים היום?
אה, כן, בטח.
הייתי רוצה שמיכה נוספת.
אני רוצה לישון עכשיו.
תמצא לי שלט רחוק לטלוויזיה.
אני מקווה שכן.
אני מאחר.
קר לי, תן לי שמיכה.
יורד שלג?
אנא הפעילו את החימום.
נסה לעשות את זה בדרך אחרת.
סיים את האוכל.
אפשר ללכת לסיקס פלאגס?
תגבירו את החום, קר פה!
תן לי מים.
זמן רפואי?
הייתי רוצה לצפות במשחק כדורגל היום.
זה שטויות.
אני צריך ללכת לשירותים.
בואו נראה את התערוכה החדשה
אני נדהם כאן.
איפה המעיל שלי?
אני צריך ללכת לשירותים.
כל חבריי לכיתה באים לראות אותי מחר.
זמן לישון.
אני צריך קצת מים.
פגעת בי יותר מהפצע הזה!
אני מרגיש קר, שים את התרמוסטט.
כן, איך ידעת?
אני עייף
האם קר בחוץ?
זה לא נורא מדי
כמה זמן זה ייקח?
האם תוכל בבקשה להפעיל את הכתוביות בטלוויזיה?
כמה זה עלה?
היא הייתה יפה באופן מפתיע.
תקנה לי רדיו
למה הוא אמר את זה?
אֹזְנִיָה
אפשר כוס מים, בבקשה?
תודה, אחותי.
יש לך אוזניות שאני יכול להשתמש בהן?
היי!
כמה אנשים יהיו שם?
תודה על עזרתך.
באיזו מכונית אתה משתמש?
עשית טעות גדולה.
האם זרקת את הצ'ק?
זה כל כך כיף במפגש.
אֲנִי מִצטַעֵר.
מישהו יכול להגיד לי מה המחיר של הפריט במדף העליון?
אני רוצה לדבר איתך.
איך אתה חוזר הביתה?
מקווה לראות אותך בכנסייה מאוחר יותר!
איזה יום יפה.
בואו פשוט נתקדם.
אני לא שומע, אתה יכול להגביר את הקול?
יותר טוב היום.
זה היה מאוד נחמד מצידך!
יש לי תור לרופא היום
אל תאחר.
שתפו את הפרטים על הערב שלכם.
אני תוהה איך זה קרה!
תן לי חיבוק.
מתי אתה יוצא לחופשה?
כַּנִראֶה.
אני מרגיש טוב היום.
תעזרו לי ללכת לשולחן האוכל.
למה לא קנית רכב טוב?
אני אגיד לו שהייתי מעורב בתאונה.
אה!
גם אני שכחתי את המספר שלה, תני לי לבדוק ביומן שלי.
לְמַעלָה.
אתה רוצה להשתמש בזה?
אני בא, תפתח את היין.
תודה רבה.
תודה על העזרה והתמיכה שלך, תמיד אהיה אסיר תודה לך על כך.
בבקשה תנו לי אוכל, אני רעב.
עייף
אני מרגיש/ה עילפון.
סליחה, אני במערכת יחסים.
איזה זול אתה!
מתי אצא
מה גרם לך לומר את זה?
אני צמא
באיזו שעה המסיבה?
מה החדשות?
הכרתי את זה.
קר לי מאוד. תביא לי שמיכה?
אתה יכול להתקשר לאמא שלי?
יש שם חנות.
לִישׁוֹן
האם יש שינוי כלשהו במצבי?
לְהַפְסִיק
איך הבוס שלי קיבל את החדשות?
הגעת אחרי הרבה זמן?
היית עסוק/ה?
אנא הדליקו את המנורה.
אני אצטרך בגדים להחלפה לארוחת ערב.
מה שלום כולם?
אני לא יודע; יש רעיונות?
זה משוגע.
זה ממש טוב מצידי!
תוֹדָה.
אני שמח.
צריך טובה.
אפשר לקבל בבקשה מים?
אוקיי, תן לי לכוון לך את הערוץ.
היו בטוחים.
חם, תפתח את החלון.
ישנת טוב בלילה?
עבודה טובה; עכשיו הגמול שלך.
זה נגמר.
תגיד לי באיזו דלת אני יכול להיכנס.
אנא נקו את השולחן.
זה הדבר הכי טוב בעולם.
למה קנית לי כל כך הרבה מתנות?
תביא לי את הכובע שלי.
באיזו שעה אפשר להגיע לכאן?
היי, אני מרגיש טוב היום.
הם תמיד היו מאוד מועילים עבורי.
פגשת את בעלי?
הייתי רוצה לשמוע ממך משהו חדש
אני חושב שאתה על סמים!
אני אחכה.
אתה יכול לקחת אותי לאנשהו?
שלום, שמי קני.
מה שמך?
אני שונא עכבישים.
איפה הבן שלך?
אני רוצה למות
מתי תעזוב?
סגור את הדלת כשאתה עוזב.
בבקשה קחו אותי לבית חולים, אני לא מרגיש טוב.
אני אוהב אותך יותר מאשר אותה.
התפנקתי.
זה עלול להזיק ואני מניח שלא תעשה את זה.
לא יכול לנהוג, נכה זמנית.
שלום!
שמי ג'ים.
אם את עסוקה עכשיו, אז זה בסדר.
בבקשה תכינו את זה מחר.
בוא תן לי חיבוק.
הוא היה סבא שלי.
אני מעריך את עזרתך ודאגתך.
אני צמא.
אני מרגיש חולה.
אני לא בא.
האם המשחק הסתיים בתיקו?
יש לי כמה ציפיות ממך.
בואו הערב.
בינתיים, קיבלתי את המכשיר החדשני והנהדר הזה.
אבא לא יודע על זה כלום.
האם תרשום הערות?
זה לא מקום טוב, אבל אני עדיין אוהב ללכת לשם.
האם יהיה מבחן חוזר?
אני מרגיש בסדר.
יש מועדון לילה חדש בעיר.
האם תוכל בבקשה לעזור לי?
להתראות.
איפה אמא שלך, אני לא רואה אותה.
חחחח, שוב?
האם תהיה עוד תוכנית חדשות בקרוב?
האם תוכל לקחת את הכלב שלי לווטרינר?
הנוף יפהפה.
היית צריך לשאול.
עוד מלח, בבקשה.
תשמור על עצמך.
אתה נהדר.
היה נחמד לראות אותך היום.
מתים מתשישות משיעורי בית
אה!
בֶּאֱמֶת?
איך היה?
אני רעב.
הסערה מגיעה היום!
אני צריך לקום בזמן.
איך היא נראית?
אני אוהב אותך!
לכלב יש פרווה יפה. איזה גזע זה?
כואב הגב בזמן ישיבה.
בבקשה!
תודה על איחולי ההחלמה.
אתה יכול לעשות את זה בשבילי, בבקשה?
זאת התוכנית האהובה עליי.
אני רוצה לפגוש אותך, בוא אליי הביתה.
מתי מסיבת יום ההולדת?
אני רעב.
אל תכה אותי.
אתה רשאי להתקשר אליי בכל עת.
שיהיה לך שבוע נהדר!
אתה לא מרגיש טוב?
אני אחזור מיד
אני מקווה שתבואי אליי באופן קבוע.
תן לי את הספר הזה.
שב, בוא נדבר בקצרה.
אני רוצה לצאת לטיול.
לא, אני לא צריך עזרה עכשיו, תודה.
האם תוכל לתקן את זה?
אני מקווה שתעצרי מאוחר יותר.
אנא התקשרו לחבר שלי לבקר אותי
לֹא
אני רוצה שתבחרי את אחותי מבית הספר
דיברתי איתה פעם אחת.
האם אתה יכול לעשות את העבודה הזאת?
יבורך.
אני מרגיש כאב.
אפשר לקבל קצת ממתקים?
נעים לשמוע ממך.
אפשר בבקשה קופסת טישו?
ללמוד מה?
תודה.
האם תוכלי לעזור לי להגיע לפיזיותרפיסט?
לא, אני חייב ללכת לאנשהו.
ספר לי על הדייט שלך.
כריך הודו, בלי מיונז.
אני רוצה ללכת ברגל.
אני גר בבית הצהוב.
אני רוצה לשנות את הערוץ.
בייסבול זה כיף.
נצטרך להתחיל את זה בקרוב.
אני רוצה לצפות בסרט.
מה עושה את הרעש הזה?
לא, למה?
האם אתה רוצה את זה?
אנא צא מהחדר לזמן מה.
אני לא שומע כלום, תגביר את הווליום.
איך היה היום שלך?
אפשר קצת לימונדה?
אתה נראה מאוד נחמד היום.
שלום, האם תוכל לענות לי?
בהיר מדי כאן.
זאת אחותי; היא דואגת לי.
מישהו צריך להחליף את חול החתולים היום אחר הצהריים.
לא ישנתי טוב הלילה
מַיִם
אני אביא לך את זה הערב.
אני מסכים בתוקף.
אני מחכה לך.
לישון חזק!
אל תתנו לחרקים לנשוך!
אתה יכול להוריד אותי הביתה?
אתה יכול בבקשה להעביר את הרוטב?
תגיד לה שאני מתגעגע אליך.
למה הגעת כל כך מאוחר?
הלוואי והייתי קרוב יותר לחלון.
אני צריך עזרה לקום, בבקשה.
לאן החתול נעלם?
אתה יכול לעזור לי ללכת למיטה?
אני מחפש עוזר/ת.
טוב לשמוע ממך.
הייתי רוצה לצפות בסרט הערב.
אילו מהם עומדים לרשותנו?
בוב חולה.
תבואו בשבוע הבא.
בא לי המבורגר עסיסי עכשיו.
התכופף קדימה והרים את זה.
שנה ערוץ
אנא התקשרו לבית המרקחת כדי לראות אם המרשם שלי הגיע.
יום הולדת שמח לי!
כן, אתה יכול.
האם אמא מרוצה מההתקדמות שלי?
אפשר מים?
בן כמה אתה?
המדים מלוכלכים.
סליחה, אני לא במשרד; אשלח לך מייל בהקדם האפשרי.
הולך לישון.
מה שלומך?
החיים קצרים מדי בשביל להרהר בדברים פעוטים.
אדוני, האם תוכל לעזור לי?
לאכול עכשיו
מלחמת הכוכבים היא מורשת כל כך טובה להראות לילדים שלכם.
אנא פתח את הטלוויזיה.
תודה שעצרתם.
נהניתי מחברתך.
כולם יצאו החוצה.
תעזרו לי לכתוב אימייל
מה יש לארוחת ערב?
אני שונא את התוכנית הזאת.
אני שונא את מה שהוא עשה.
אני לא יודע איך להודות לך
זה חריף מדי.
אתה יכול להשאיל לי את העיפרון שלך?
בטח, איזה מהם?
זה כאב מאוד
אני אוהב אותך.
האם האינסטלטור בדק את הניקוז?
עבודה טובה!
אמשיך לעבוד ברגע שארגיש טוב.
המכשיר החדש שלי עובד מצוין.
האם תוכל להמליץ על מקום טוב לאכול בו?
אתה מוזמן.
אתה אומר לי המון.
מקווה לפגוש אותך בקרוב.
הכלב ממשיך ליילל.
אני מותקף.
תוכלי לעשות לי כמה מטלות היום?
להתראות.
מהו האוכל האהוב עליך?
באיזו שעה תהיה כאן?
מה שלומך, ילד שלי? שמור היטב על אמא שלך.
התפללו עליי, חברים.
אני אבוד.
החולצה הזאת נראית עליך טוב.
אנא הפעילו את המזגן.
איזה צבע זה?
זה מאוד נחמד.
אני נהנה מחברתך.
זה הכי טוב!
אני כבר לא מושכת?
יהיה לנו כיף בערב.
אני מרגיש קור.
תודה רבה!
תעודת זהות בארנק
מתי היא באה לבקר?
אני רוצה שמנת בקפה שלי.
אני מרגיש קהה.
בדיוק קיבלתי הודעת טקסט.
תהיה סבלני איתי.
היי אמא.
האם תוכל לבוא היום?
אתה יכול לקחת אותי החוצה במכונית?
אני אבוד בזיכרונות
אנא עקבו אחריי משם.
תהנו מהרגע.
האם עדיין יורד גשם?
אתה רוצה לבוא לארוחת ערב?
יש לי צלי בסיר.
אני רוצה קצת לימונדה.
אתה אמור להבין אותי.
אני רוצה חלב.
תן לי כרית.
לא הצלחת במשימה הזאת.
תסתכלו על הטבח.
אני רעב, תכין ארוחת ערב.
מתי אני נוטל את התרופה שלי?
תשובה לחבר שלי בהודעת טקסט.
גם אנחנו צריכים לחמניות.
אתה יכול לתת לי טרמפ?
שתייה לא טובה לבריאות.
אני לא חושב כך.
לא, תודה.
לך ותנוח.
אני שמח שנהנית מהארוחת ערב.
איך הולך המצב?
אני הולך לצאת לטיול.
קל כמו פאי
אני יכול להבין אותך, אני פשוט לא יכול לדבר.
אני רוצה להיות איתך.
אני צריך בחורה טובה
תקנה לי טלוויזיה גדולה יותר.
תודה רבה.
שיהיה לך יום טוב.
עבר כל כך הרבה זמן מאז שאכלתי את זה.
איפה האחות הקבועה?
אנא קבלו מתנה זו כאות הכרת תודה.
מה שלומך?
אוי לעזאזל!
יש לך חוש הומור טוב.
האם אתה יודע לבשל?
היי!
למה אתה כל כך מלוכלך?
לך להתקלח.
איפה השירותים שלך?
אני רוצה להיות קרוב אליך
תודה.
תביא קצת לחם מהשוק.
אתה יכול לכבות לי את הטלפון?
האם תוכל לפתוח את הווילונות?
החדר מבולגן; בואו נטפל בזה.
להאכיל את החתול.
אתה כל כך נחמד אליי.
האם אבא חוזר הביתה מוקדם?
לצאת לטיול בערב הזה??
אני עצוב.
כתום, בבקשה.
מַיִם.
צריך חדר אמבטיה.
קרא נייר.
צפית בסרט אתמול בלילה?
אני רוצה להגיש את זה היום.
אראה אותך מחר.
אתה יכול להביא לי קצת מים?
האם אתה מכיר אותה?
אני צריך החלפת שמן.
חחחח, בניגוד לעצמך.
לא, עדיין לא.
מַדוּעַ?
תנועות חלקלקות, אחי.
אני משועמם
אתה אדם מקסים להיות בחברתו.
אני מקווה שתוך חודשיים אחזור להיות נורמלי.
אתה יכול לשנות את הערוץ? אני רוצה לצפות בסרט.
אני צמא
מה תחזית מזג האוויר?
תרופה
תתקשרי לאמא שלך שתבוא לכאן.
תביא לי קצת מים.
אנא תקן את שעון היד שלי.
אני ממש מאחר.
תן לי חמש דקות להתכונן.
אתה יכול לתת לי טרמפ?
אתה יכול להביא אותי לחלון?
אני בסדר.
אתה הולך למועדון?
מַדוּעַ?
מה קרה?
נראה שזה לא עובד!
אני מחכה להודעה חשובה.
גם אני אוהב אותך.
אתה תלכלך את הבגדים שלך.
האם שלחת את המסמכים בדואר לעורך הדין שלי?
איך הגעת לזה לדעת?
זה נראה מאוד יפה בחוץ.
עשיתי משהו שגרם לך לבכות?
החידה הזאת קשה, האם תוכלו לעזור לי?
לאן אתה הולך היום?
מה שלומך?
זה יהיה בסדר אם לא אכפת לך!
שלום, מה שלומך?
אני עוד אשאר ערה עוד קצת.
האם הרכב קיבל שקעים?
אתה נראה צעיר מאוד.
אין בעיה, תמיד אבוא לבקר אותך שוב.
אני רוצה קצת אוכל, בבקשה.
איפה אתה?
אתה יכול להעביר לי את המשקה?
מה שלום אבא?
היא באמת מדהימה, נכון?
עבודה יפה
קר לי, בבקשה תסגור את החלון.
אני צריך להתקשר אליו.
בואו נלך לבקר בכמה מכללות.
מצאתי אותו מאוד נחמד ועוזר
האור בהיר מדי.
נגיע לשם בקרוב.
אני לא אוהב את התוכנית הזאת.
מִצטַעֵר.
חברים?
אני רוצה לאסוף את המרשם שלי.
אני רעב.
אני רוצה אותך.
זה לא צבע טוב בשבילי.
אני ישן
ראש מגרד
המכשיר הזה מועיל.
איך אני יכול/ה להבריא בקרוב?
אני לא אתן לך לסבול.
אפגוש אותך שם בעוד חצי שעה, אבל אני עדיין צריך להתקלח.
תוכל בבקשה להאכיל את החתול שלי?
היא אמרה שהיא תבוא מחר.
זה נראה מבריק.
לא, לא היום, אולי מחר.
אני מסכים איתך.
האם תוכל לבדוק את התרמוסטט?
בואו נצא החוצה.
צאי החוצה, אני רוצה קצת זמן לבד.
מתי את/ה רוצה לאכול צהריים?
נגמר לי החלב, תוכל לקחת אותי לחנות?
אני עייף.
אני גולש באינטרנט.
קרולין, את יכולה לבוא? אני צריך שתרימי אותי.
הוא אמר שבנו מתחיל ללמוד באוניברסיטה בשבוע הבא.
שלום.
האם אני יכול לקבל את המכונית הערב?
אני ממש מדוכאת.
דחוף אותי.
יש לי משהו לספר לך.
כן, אני חושב שכן, אבל לא לקחתי את זה.
כן, אני צריך להישאר בכושר.
כן, אבל רק בערב.
איזה מהם?
קח אותי לשירותים, בבקשה.
זה מעניין.
אני כאן כדי לראות את ד"ר פירס.
אני צריך את הסוודר שלי.
אוקיי, בטח, אני אקח אותם.
עזרתך מוערכת מאוד.
תוכל לבוא ביום חמישי אחרי ארוחת הערב?
אהיה שם בשעה שתיים.
אספר לך בהקדם האפשרי.
לְעוֹדֵד.
כן, אני זוכר את הימים האלה.
כואב הגרון, צריך מים.
אני צריך ללכת לשירותים.
איפה היית?
אני צריך ספר חדש לקרוא.
מתחילים להיות לך ספקות?
אתה לא לבד.
טוֹב.
אם הייתי יכול לצעוק עכשיו, הייתי עושה זאת.
בואו נתחיל.
אתה מדהים.
אוקיי, לך לנוח, אתה בטח מאוד עייף.
אני אוהב אותך.
התפללו עליי שאבריא במהרה.
אני אתמודד איתו ברגע שאבריא.
שברתי את הטלפון הסלולרי שלי.
אני צריך ללכת לישון עכשיו.
תמצא לי איזה תחביב.
אני צריך לדבר דרך המכשיר הזה.
סליחה אם אני איטי, הייתי מעורב בתאונה.
היי עמיתים, תודה על כל המתנות המקסימות.
מקווה שהכל בסדר בעבודה.
אני אסיר תודה על החידושים שהרופא עשה.
הזמנתם את החופשה שלכם?
היא ילדה מאוד צייתנית.
עַל יְדֵי
שיהיה לך יום טוב.
איפה הרופא?
אנא בדקו את תיבת הדואר הנכנס שלי.
אה!
כלום באמת, רק חתך קטן.
תצליחו במבחנים שלכם.
האם תחזור לראות אותי בקרוב?
אוקיי, אנסה אבל לא יכול להבטיח.
להתראות
איפה פגשת אותה?
בבקשה רבה.
בסדר, אבל אני מפחד שזבובים ייכנסו לבית.
אתה עייף, כי אני עייף.
האם אתה אוהב את החולצה שלי?
יקצר את זמן ההגעה לשוק שלך.
בלבלת אותי.
אני רוצה מילקשייק.
אני בסדר, תודה.
אל תישן אחרת אני אתעייף.
בבקשה לך לקניון וקנה דברים שאני צריך.
תבלה איתי את היום?
בואו נלך.
שלם את המס.
מתי האוטובוס
אתה רוצה שאני אבוא איתך מחר?
אתה יכול לעשות לי כמה שיחות?
צריך יותר אור
באיזו תדירות עליי לקחת את זה?
אני שמח שאתה מצליח.
אני צריך לחשוב על זה.
האם תוכל לעזור לי עם זה?
אוהב אותך
האם תוכל לעזור לי?
נלך לסרט מחר.
כנסו, הדלת פתוחה.
לא בטוח, תן לי לשאול אותו.
אני מצטער.
אתה משקר לי?
האם תעזור לי?
הפלתי משהו.
האם בבקשה תרים את זה ותשים את זה בידי?
אילו מקומות?
איך הצלחת להגיע?
צמא
עדיין לא יודע.
מה אתה רוצה שאני אכין?
השמלה הזאת נהדרת.
תסתכל עליי.
מַיִם.
מתי אשתחרר?
מי הם?
הלכתי לעשות אמבטיה
אתה יכול ללכת ברגל?
התחלת את העבודה החדשה?
תגביר את הווליום?
לאן אנחנו הולכים, לאן שהוא נחמד?
יש באגים בכל מקום!
מה הלאה?
תעזוב אותי לבד לזמן מה.
באיזה בניין אתה נמצא?
אה, זה בסדר.
בכל מקרה, תודה על טוב לבך.
סיימת כבר?
אין בעיה, אני תמיד אוהב אותך.
זה נהדר.
תביאו לי עוד קומיקסים, בבקשה.
אני לא רוצה להתקשר אליו שוב.
זה בסדר, אל תדאג בקשר לזה.
להתראות
האם תעזור לי?
זה רעיון נחמד מאוד.
האם תסיע אותי?
האם האוכל במסעדה הזו מכיל אגוזים מכל סוג שהוא?
אתה רשאי להתקשר אליו עכשיו.
אני אוהב את כולכם.
האם תחזור לראות אותי בקרוב?
אני ישן
לא, אני לא כל כך מעוניין.
בואו נלך לפארק.
אני חולה מאוד.
צריך קצת מים.
אני מרגיש טוב.
הקפה הזה טעים!
צריך שמיכה.
לא, זה לא יכול להיות.
אתה יכול למסור לי את זה?
הנמיך את הצליל.
כן, באיזו שעה ניפגש?
בא לי לאכול פיצה.
תהנה מהיום שלך!
ראית את כובע הצמר השחור שלי?
זה משהו שאני אוהב בעצמי.
אנא שמרו על עצמכם; נתראה בקרוב.
תעשה את המיטב.
החתול הזה הפחיד אותי אתמול בלילה.
אני יכול לקבל קצת אוכל עכשיו?
אוהב אותך.
תודה על הפרחים.
אל תלבינו את הבגדים שלי; אני אלרגי לאקונומיקה.
טום נכנס הערב.
לְמַהֵר!
גלגל המזל מגיע!
שלום, שמי סאלי.
נעים לפגוש אותך.
תוכל בבקשה להביא לי אוכל מהשוק כשתלך?
מַה?
יש לי התכווצות ברגל, אני לא חושב שאני יכול לצאת לטיול שלנו היום.
אני רוצה את חיי בחזרה.
אתה יכול בבקשה להשיג לי משהו?
אני רעב.
קח אותי לאוניברסיטה.
כבה את הטלוויזיה, בבקשה.
אל תגיד לי שאתה לא יודע על זה.
חם מדי כאן.
פרד ואני מסתדרים מצוין.
אנחנו נאחזים.
אני לא רוצה לגור איתו
ממש אהבתי את העבודה שלך.
אוהב אותך.
אני רוצה קצת ממתקים!
ראית את הסרט הזה?
דברים לא תמיד יהיו קשים.
בטח, למה לא?
אל תילחם, אני אפתור את הבעיה הזאת!
בבקשה
קר לי.
יצאת מדעתך?
קח אותי למטבח.
תן לי דולר.
אני עייף.
אולי לא אבוא לכנסייה.
נסו לא לדאוג.
אני רוצה סטייק.
מה אתה עושה עכשיו?
לא, עדיין לא, איזה מותג קנית?
נשארתי ער עד מאוחר.
תביא לי זוג בגדים מהמקום שלי.
האם יום שלישי הבא מתאים לך?
תשיגו את האחות.
אני צריך ללכת לשירותים.
מה שלום אבא שלך?
זרקו את זה לפח האשפה.
אני מעדיף לעשות את זה בעצמי.
אין בעיות.
אני מרגיש מאוד בודד!
בבקשה אל תשנאו אותי.
תעזור לי.
למה לא באת אליי הביתה אתמול בלילה?
אני מרגיש טוב היום.
אני על רכבת.
איפה בוב?
נתראה מחר.
ידעת שהוא עשה את זה?
אני אנוח קצת.
היי אחותי, תודה שהיית איתי בתקופה הזו.
אני עייף
אנא הישארו איתי עוד קצת.
תודה.
ברגע שסרטן נרפא, אפשר לזרוק את הפלסטר.
תענוג סוף סוף לפגוש אותך!
אמא, תודה על הסבלנות ועל העזרה שלך לתקשר טוב יותר.
הסרט החדש שראינו אתמול היה מדהים.
תצטרף אליי לקפה אחר כך?
מעונן.
בדוק את הדואר שלך.
אני לא אוהב להתעכב על זיכרונות עצובים.
חם. האם נוכל למצוא צל?
האם אוכל לקבל קצת עזרה כאן?
המכשיר הזה הוא הקשר שלי לשאר העולם.
גם אני רוצה לחזור הביתה עכשיו; אני עייף מדי.
גם אתה ישנוני?
פתח את הדלת.
לא כל כך טוב, אני כבר לא יכול לדאוג לעצמי.
הכלב תוקף אותי.
אתה בסדר?
אל תנגן את השיר הזה.
אני כל כך מרוצה מהמכשיר החדש.
אנא הגישו את האורחים.
היא מחקה לי הכל מהמחשב הנייד.
איך אתה יודע את זה?
לא, זה בסדר, לא אכפת לי.
היי, מה קורה?
אנא כוונו את השעון המעורר ל-8.
כמה אנשים מורשים?
אף פעם לא חשבתי על זה.
מתגעגע אליך.
אני רוצה משהו לאכול.
אני אוהב אותך.
איך בריאותך עכשיו?
האם הווליום גבוה מדי בשבילך?
אנחנו צריכים לנסות לפתור את הדברים.
אני מקווה שאתה לא עוזב היום.
בואו נוציא את הכלב לטיול.
הולך הביתה עכשיו.
קמתי מוקדם היום.
זה באמת היה הכי טוב שהרגשתי אי פעם!
אנא נעלו את הדלת.
לא תודה.
היי, לא ראיתי אותך כבר זמן מה.
אני חושב שיש לי כאב אוזניים.
בבקשה תן לי משקה.
זה כל מה שהיא אמרה לי.
וואו!
את יכולה להתקשר לאמא?
אתה יכול להביא לי משהו לאכול?
מה יהיה הצבע?
משאלותיי תמיד איתך.
ראית את המשחק היום?
אתה יודע מי ניצח?
מישהו קורא לארוחת בוקר?
האם ירד גשם מחר?
אמא לא הייתה בבית.
האם ירד גשם היום?
אתה רץ?
לך מהר.
איזה סרט זה?
מי ניצח במשחק?
קר כאן, אתה יכול לסגור את החלון?
תביא קצת ארוחת בוקר?
תחבק אותי
תודה.
אנא הפעילו את החימום.
אני צריך הוראות.
מתי מרגרט מגיעה לכאן
אנא התקשרו אליי.
אני אכין ארוחת צהריים עכשיו.
למה אתה מתכוון?
מה שלומך?
תהנו, שניכם.
בכאב.
תודה על כל המתנות ששלחת לי.
אולי כדאי לך להסתכל על מפה.
אני בסדר גמור, תודה ששאלת.
מה קנית היום?
לא ידעתי שתהיה כל כך נחמד אליי.
אתה הולך למטבח?
כן, הכל בסדר.
תאמינו לי.
באיזו שעה תעזוב?
לא, אתה לא תבעט לי בתחת!
אני אילם, תהיתי איפה השירותים?
שלום יקרה!
כְּאֵב
אתה חושב שאני שטחי?
נשמע לי טוב.
תתקשרו אליי.
מה היום.
יום הולדת שמח.
המזרן הזה עושה לי כאבי גב.
אני רוצה לאכול פיצה, תוכל להזמין לי?
זה מדהים!
עכשיו אני מתנסה במכונה
כן, אחר הצהריים.
אתה יכול להביא לי כוס מים?
זה לא קשה מדי אבל אני עדיין מתרגלת.
האוויר קר היום.
אני אוהב אותך.
אני צריך לחפש טיפול רפואי ביתי.
אני לא יכול לחכות לראות אותך.
למה אתה כל כך שמח איתי?
אני רוצה לשתף אתכם בסוד קטן.
אני מתחיל להירדם.
תודה.
אני בסדר.
איך יכולת לשבור את זה כל כך בקלות?
זה בסדר, נחמד, אני אוהב את זה.
תודה, בכל מקרה.
ג'קי, אני אוהב אותך.
אני צריך ללכת לחנות.
למה אמרת את זה ככה?
שלום שוב
באיזו שעה?
אתה הולך להיות כאן מחר?
אני צריך שתביא לי פיצה.
אראה אותך מחר.
זה היה יום טוב!
אני לא יודע.
למה שאלת?
תסתכל שם.
שמרו על ילדינו.
אני בסדר היום, מה איתך?
האם זה היה קל?
אפשר לקבל את מספר הטלפון שלך?
תוכנית הטלוויזיה הזאת משודרת שוב.
שמרו על קור רוח ותהיו בטוחים בעצמכם.
לך לדוג ותתפוס קצת, ואז נבשל את זה כאן.
אני מתכנן להשתתף.
אתה מאוד מושך.
בֶּאֱמֶת?
איך היה?
עזור לי לתקן שגיאות כתיב -> עזור לי לתקן שגיאות כתיב.
בבקשה תצלם תמונה שלי!
אני מרגיש יוצא דופן היום!
תן לי את המשקפיים שלי.
זה מעצבן, אבל לא מעצבן כמו להיות אילם.
אני לא רוצה להגיש שום תביעת פיצויים, וזו הייתה גם אשמתי.
זו הייתה ארוחת חג נפלאה, ואני שמח שהלכנו.
תודה.
השכנים רועשים.
טוב מאוד, בשביל מה?
נעים להכיר אותך.
משעמם לי, אפשר לצאת לטיול?
הזמינו חבורה של אנשים לצפות במשחק.
אכפת לי ממך.
אתה חושב שאני צריך להתחתן?
תקראו לי.
אוּלַי
אני לא מאמין לזה לרגע.
בבקשה תסיים עם זה.
אני צריך את הגרביים שלי, אני קר.
איך לדעתך זה קרה?
תודה שביקרתם אותי.
הכלב רוצה לצאת החוצה.
זה הז'קט החדש שלי. אהבתם אותו?
ומה שלום ילדיך?
הרגישו חופשי להרגיש בבית.
האם גם אני יכול לקבל אחד?
אני אוהב להאזין למוזיקה רועשת.
מַדוּעַ?
חשבתי שהאוטו שלך עדיין טוב.
התחברו איתי
הלוואי ולא הייתי משתמש בזה.
החדר מבולגן.
אני אוהב אותך.
חם.
נראה שתמיד צרות מוצאות אותי.
אבל אני לא אוהב את זה, אז אני לא יכול לקבל את זה.
יופי, אהבת את זה.
תן לי קריאה שגויה.
בבקשה תוציאו אותי.
סליחה על הכל.
איך היה בניו יורק?
חבר שלי לא הודיע לך קודם?
הטלפון הסלולרי שלי שבור.
מה השעה?
אני לא יכול לדבר.
נעים להכיר אותך.
אתה יודע, זו לא הפעם הראשונה.
קמתי מוקדם מדי היום.
חבר אמיתי לעולם לא יעשה דבר כזה.
מה השעה?
תן לי ארוחת בוקר.
אני צריך ללכת לחנות.
איך נראה מזג האוויר?
אני רעב, מתי ארוחת הצהריים?
אני רוצה להאזין למוזיקה.
זה כואב
בְּסֵדֶר?
אני צריך לרענן.
אנא תאכל איתי את ארוחת הצהריים שלך.
בוקר טוב.
אתה שמן.
כואב
אל תצחקו עליי.
בהצלחה.
מַדוּעַ?
מה קרה?
הוא אוהב את זה.
תודה שבקרת אותי כל הזמן.
יש חדשות מהעורך דין שלי?
יום הולדת שמח!
אני מוכן לעזוב.
החלומות שלך יתגשמו.
בבקשה תגבירו את החימום, קר כאן!
קשה לתקשר.
איזו עבודה?
אתה דורכ לי על האצבע!
בבקשה רדו!
אנא התקשרו לרופא במהירות.
מי אתם רוצים שינצח במשחק?
אל תטרח.
באיזו שעה המבחן?
אני יודע שאתה אוהב אותי
אני סובל מחום.
אני הולך לשירותים.
טֶלֶפוֹן סֶלוּלָרי
אני חושב שאני צריך מי פה ולצחצח שיניים.
בֶּאֱמֶת?
אז תן לי לזרוק את זה.
אתה יכול להלוות לי קצת מזומן?
כֵּן
האם הדוור חילק את הדואר?
מה יש לזבל?
תביא לי קצת מלח.
אני אוהב אותך.
זה יום כל כך יפה בחוץ.
איך היה הלילה שלך?
תדליק את הטלוויזיה.
אני לוהט/ה.
אני אוהב אותך.
אותה שעה בשבוע הבא.
האם אתה חושב שזה קל?
אני רוצה שיער קצר.
לא תודה.
אני לא מרגיש נכון.
אני חייב לראות אותם בקרוב.
תשמור על הפה שלך סגור.
הפוני שלי ארוך מדי.
תסתכלו אליי בחלון, בבקשה.
עושה תנועות קריאה
אל תשתמש בעט שלי.
אפשר קצת מזה?
קבל את הפרטים מפנקס הכתובות שלי.
כשאתה נוסע לחו"ל, שלח לי מתנה יפה.
מה גרם לך להיות כל כך חולה?
אכלת משהו לא בסדר?
אני צריך נעליים חדשות.
עבודה נהדרת!
אני אאחר הלילה.
אני עייף. אני אלך לישון עכשיו.
רחוק מדי.
אני אוהב אותך.
בוא שב איתי.
תודה.
האם אני יכול לקבל את השלט רחוק?
לך לבית מרקחת, קח מרשם.
לֹא
אתה יכול למצוא את המשקפיים שלי?
האם תוכל לעזור לי להתכונן לכנסייה?
תודה שהזמנת אותי.
רָעֵב
אני חושב שאני יכול להסתדר.
תהנו מהמסיבה.
תביא לי מים.
אני עובד כאן.
אני רוצה לצפות בכדורגל.
אני אוהב אתכם.
לאן כדאי לך ללכת?
להתראות לנצח.
האם יש כבר הודעות עבורי?
כן, איזה מסר?
אני הולך לצאת לטיול.
אני סומכת על עצמי בכל ליבי.
אני צריך מים.
אני מגרד.
הגבירו את עוצמת הקול.
אני מתגעגע/ת אליך.
האם נוכל לצפות בכמה תוכניות טיולים?
אני רוצה קצת אוכל.
אתה אמור לקבל את זה.
תודה שביקרת אותי באופן קבוע.
תראה לי.
תעזרו לי, בבקשה.
עוד לא קיבלתי את הצ'ק.
אתה יכול להדליק לי את הטלוויזיה?
תבקשי מתמי לבקר אותי אחרי בית הספר.
הם כל כך מועילים.
מה יש לארוחת ערב?
אוקיי, תסמכו עליי.
מוכר את המחשב הנייד שלי כי אני לא יכול להשתמש בו יותר.
הקלד לי אימייל.
אתה יכול לסגור את הדלת, בבקשה?
יש לי מבחן בבוקר.
אני סובל מכאבים.
אני רוצה לראות את זה.
אתה הכי טוב.
האם זו תרופה חדשה?
מה אני יכול לעשות כדי להודות לך?
איך אני נראה?
אני עייף; אני צריך קצת מנוחה.
רוצה ללכת לפארק?
אני רוצה לנוח קצת.
לא ישנתי טוב; אני עדיין עייף.
אני משועמם. רוצה לשחק משחק?
שלום רב.
תסרק לי את השיער?
תגיד לי איפה אני יכול להיכנס.
אני בסדר, אני פשוט בסדר.
תירגע, תקשיב קודם לסיפור המלא.
תודה שאמרת את זה.
עכשיו אמא אומרת שהגיע הזמן לאמבטיה!
היא צחקה מהבדיחה שלך?
מה אתה רוצה לקנות?
האם היא חולה?
מה שמו של הכלב שלך?
אני מקווה שתזכרו אותי
אותו דבר כאן.
אני מוכן לעזוב.
עכשיו צהריים. רוצה לאכול צהריים?
האם זה אומר שאני יכול ללכת לדיסנילנד?
לא כחול.
אני יותר אוהב אדום.
מִצטַעֵר.
בטח, למה לא.
איזה תאריך היום?
המקום שאני רוצה ללכת אליו הוא מרכז העיר.
מהן תכונות האישיות שלו?
היי
אתה לא העצמי הרגיל שלך.
אני מרגיש קור.
תודה על האכפתיות והאהבה שלך.
אני רוצה לשתות מים.
הלוואי שלא היית דואג לי.
אנא בקרו אותי כל יום.
תתקשר לרופא, זה מקרה חירום.
איפה הנעליים שלי?
אנא ענו לדלת
בעיות שינה.
יהיה בסדר.
מתגעגע הביתה.
מסרי את דרישת שלום למשפחתך, להתראות.
האם ישנן הודעות חדשות?
אה!
שׁוּם דָבָר.
מתי ארוחת הצהריים?
איפה את, אהובי?
זה נשמע טוב.
מכרתי את הסחורה שלי, אז מכירת החצר הייתה הצלחה.
בבקשה תחליפו את הסדינים; כולם רטובים.
האם הדבר הזה עובד?
מגניב מאוד.
נוח לך כאן?
בְּהֵמָה!
מה שמשודר בטלוויזיה.
אני מבשל ארוחת ערב. זה יהיה בשעה 18:30. יין אדום.
אני אוהב את המכונית שלך.
זה דבר נורא לראות.
האם אתה בטוח בבית?
שתה, בבקשה.
תוכלי להביא לי כמה ספרים שאוכל לקרוא?
הרופא אומר שאולי אחזור לקול שלי בסופו של דבר.
האם ישנן בקשות עבודה זמינות?
הבדיחה מצחיקה.
האם נוכל ללכת למוזיאון?
פשוט קח חתיכה אחת.
אני מקווה שלמדתי מספיק.
אנא השתמש במחשב הנייד שלי, לא אכפת לי.
מַדוּעַ?
אני מרגיש טוב עכשיו, תודה.
באמת מאוד עצוב.
אני מסוגל לדבר או להקליד כמו שצריך, אני מקווה שהמכשיר הזה עוזר לי מאוד.
אני עוזב.
כן, בבקשה.
איפה המשקפיים שלי?
אני רוצה לפגוש את החבר החדש שלך, תזמין אותו לארוחת ערב כאן.
אני בסדר היום.
אני צופה בתקרה כל היום.
לא יכול לזוז.
לא יכול לעשות כלום.
לְהִסְתַלֵק.
אני צריך זוג ג'ינס
כבה את האורות.
האם תקום ותלך למטבח?
תבוא איתי?
את כל כך נחמדה, בא לי לאכול אותך.
מה נחמד מאוד?
באיזו שעה התור שלי לרופא?
לך לחנות, בבקשה.
עשית עבודה נפלאה.
קח אותי הביתה, בבקשה.
תמזוג לי קצת מים?
אני אראה אותך אז!
פשוט תעזוב אותי בשקט.
הדלת פתוחה, אנא סגור אותה.
אני צריך לקום בזמן.
למה היא לא מבקרת אותי?
תוכלי לבחור לי שמלה?
כואבת לי הרגל הימנית.
מה קורה
למה אתה שמח?
בבקשה תהיו בריאים; אז נוכל ליהנות.
אשמח לבוא!
אני חושב שאני מתאהב בה.
יש פתיחת מועדון חדש.
מזג האוויר נראה שמשי מאוד היום.
אני שמח לראות אותך.
מה עשית כדי לכאוב לך היד?
אני צריך אותך.
כמה עולה הפריט הזה?
היי, זאת אמא. תתקשרי אליי כשתשמעי את זה כדי שנוכל לדבר.
אני מקבל טיפול קשה
איך זה קרה?
כמה זמן הרופאים חושבים שייקח לי להחלים?
בא לי קינוח.
מצפה לזה בקוצר רוח.
הוא מתעלם ממני.
האם המסר שלי קל להבנה?
תירגעו ותיהנו.
אני חושבת שהיא נהנתה ממש!
אני לא מופתע קצת.
אני חושב שזה ממש מגניב.
רגליים קרות, תביאו שמיכה.
אל תדאג, אני אעשה את זה.
אני יודע שתסתדר עם זה.
עֶזרָה
שנה את הערוץ
פשוט תעזוב אותי.
כאן יותר חם
אני יכול לראות את זה
נראה נהדר!
דבר איתי שוב לפני שאתה עוזב.
איך היה לך?
אני הולך למשרד.
איחולים לבביים.
עבודה יפה, אחי.
תשנה את הערוץ, בבקשה.
אני לא מרגיש טוב.
אני צריך משכך כאבים.
אני כל כך מצטער.
אני עייף, אכתוב שוב מחר
אני יכול לצפות קצת בהוקי עכשיו?
האם אני יכול ללכת לחדר כושר הערב?
אני מרגיש עייף.
ויתרתי על העודף שלי.
שם של כלב?
אני יודע שאתה יכול.
אתה מאוד יצירתי.
אני מנסה לארגן לעצמי טיפול רפואי ביתי.
איפה סבתא שלך?
למה קר לך?
אני צריך ללכת לשירותים.
זה יהיה נהדר!
חֲדַר אַמְבַּטִיָה
אני צריך משחקי וידאו.
זה היה דבר נורא לומר.
לאן מונה נעלמה?
המליצו על מתנה יפה לבן דוד שלי.
אוקיי, אז נתראה מחר.
אל תבוא מאוחר מדי.
אני רואה שאתה מבשל טוב.
אפשר להביא קינוח
מָחָר
תביע משאלה.
זה ממש מגניב.
האם הרופא הגיע?
אני אוהב/ת את הצבע שלהם.
קר.
מה השעה?
שכחתי לקחת את התרופות שלי הבוקר.
לקח לך זמן להגיע לכאן, היית עסוק/ה?
כן, זה מה שאני רוצה.
מכה מעולה.
איפה החברים שלי עכשיו?
שמישהו יענה לטלפון, בבקשה!
היא גבוהה!
היי, זה פאדו.
מה שלומך?
זה בלתי אפשרי
תודה.
אתה בסדר?
לשטוף את הכלים.
האם אתה אוהב סרטים?
איך הייתה הדרשה היום?
חם מדי, סגור את הדלתות והחלונות.
האם אוכל ללכת שוב?
פתח את החלון.
אני אוהב/ת את השיר הזה.
אני צריך מישהו שיבוא איתי למשחק כדורגל מחר.
עַיִן
תצטרף אליי לתה?
חייב ללכת לשירותים.
יש לי סיפור מוזר לספר.
אני לא מרגיש כל כך טוב ואתה מרגיז אותי עוד יותר
המכשיר הזה מאוד מועיל.
תחשוב בעצמך.
אני מוכן
האם אני יכול לצאת החוצה לזמן מה?
אני צריך להשתמש בשירותים.
כתיבת עבודות
בֶּאֱמֶת?
תן לי לחמם את זה קצת.
קניתי את המצרכים אתמול.
כואבת לי הבטן עכשיו.
אני רוצה נעליים חדשות.
אל תפנה לי את גבך.
זה מאוחר מדי.
האם תחזור מחר?
אתה נוהג מהר מדי.
מה זה?
אתה מוזמן.
היה נהדר לראות אותך.
להתראות.
תודה על האיחולים.
לא ידעתי שהיא תהיה כל כך נחמדה.
אתה הולך?
האם אתה מרגיש קר?
אני אכתוב לה מכתב.
קר לי.
נתת לי את התרופה הלא נכונה.
האם תדליק את הטלוויזיה?
אנא התפללו למעני.
זה ממש כואב.
אתה יכול להביא לי קצת מלח לעוף?
אתה צודק.
כן, כמובן.
תודה.
אני מצטער.
אוהב אותך.
לִשְׁתוֹק!
אני אתקן את זה.
מה שלום אחיך?
יש לי פנצ'ר במכונית.
כן, אני יכול, אבל אין לי כסף.
כבה את הטלוויזיה.
שחקו בחוץ.
לפגוע בי
אני רעב.
אל תאשימו אותי.
בבקשה תביא לי קצת ביסקוויטים וצ'יפס מהחנות.
מאיפה קנית את התרופה הזו?
אולי זה קורה
תוכל בבקשה להביא לי כוס מים?
איזה מיוחד אתה עושה שם?
אתה יכול למדוד לי את הטמפרטורה?
איך הייתי יודע את זה?
האם השמלה הזאת מתאימה לי?
אל תתקרב אליי.
אני צריך לכתוב לה בחזרה.
השטיח הזה לא מתאים.
תוכל בבקשה להתקשר לאמא שלי ולבקש ממנה לבוא מחר?
איך הצלחת להגיע לכאן כל כך מהר?
מה נחמד?
רבת איתה?
חֲנִינָה?
המפתחות נמצאים בחדר האוכל.
תעזור לי לעלות במדרגות.
בואו ניפגש בפארק בשעה 12.
כתוב לי אחר כך
אני אוהב/ת את השיער שלך.
היי, אחותי!
תוכל בבקשה לעזור לי לקום?
למה הכלב נובח?
מתחיל להיות קר.
אנא דבר איתי אחר כך.
אמא חולה בבית החולים.
אנחנו צריכים להיפגש ברביעייה.
הוא הולך לישון לפניי.
אני רואה ציפור על הארובה.
אתה רואה קן?
איפה אחותי?
האם מישהו התקשר?
בואו נצא החוצה.
אני עייף.
הייתי רוצה להיות לבד לזמן מה.
כמה ימים ייקח להתאושש?
האם הם מגייסים?
האם אווה תעזור לי בלימודים?
תודה.
אני רוצה עט חדש.
מתי אתה רוצה ללכת?
אתה לא יכול לעשות לי את זה.
אני במצב רוח לקולה.
זה נורא.
נהנית מהארוחה שלך?
אמא, למה החברים שלי לא מבקרים אותי יותר?
אני עסוק היום; עשיתי שיעורי בית!
תן לי את הטלפון שלי.
אל תישארו בחוץ עד מאוחר מדי.
את רוצה לצאת לריצה אחר כך?
אני צריך למתוח את הרגליים שלי.
אני מתחיל להיות רעב.
אין לי מקום לשים את זה על השולחן.
אני צריך ללכת בקרוב.
אוקיי, תיזהר
אני צריך שתתקשר לרופא שלי ותדון איתו בבעיה.
הלוואי והוא היה בא אליי
צריך לנקות.
מהי השעה האהובה עליך ביום?
אנחה, אני עדיין לא מבין את זה.
אבודים היא הסדרה הגרועה ביותר אי פעם.
אני צמא
אז בואו נסגור את הווילונות.
אני מעריך אותך.
תוֹדָה!
מה היה יפה?
לא בטוח, אברר עוד מידע.
האם אתה יכול להפעיל את המאוורר?
חלב וסוכר אחד, בבקשה.
מה אתה עושה מחר?
אני מעריץ אותך.
צריך ללכת לשירותים.
בטח, אני אהיה שם.
המוזיקה רועשת מדי; האם תוכל בבקשה להנמיך אותה?
כבסו את השמלה.
כל כך נחמד מצדך.
בבקשה קחו אותי החוצה לתפוס קצת שמש.
אני אוהב את זה כשאתה בא אליי
לא יכול לחכות לראות אותך.
אני רוצה שתבקר אותי כל יום
את יפה!
אני לא מבין מה אמרת עכשיו.
אני עייף.
אנא סעו אותי לסניף הדואר כדי שאוכל לקנות בולים.
מה אתה עושה?
שלום
אני מקווה שאתה יודע כמה חשובה עבודה קשה.
מה אמר הרופא?
בבקשה תביא לי קצת פירות מהשוק.
אנא הדליקו את הטלוויזיה.
טיי
אני מעדיף להישאר בבית.
תביא לי קצת מוזיקה טובה.
צפו בזה.
מה האימייל שלך?
יש לי חשק עז לפיצה עם גבינה, אז בואו נלך.
האורות לא עובדים.
שימו קצת מוזיקה
מאיפה המשפחה שלך?
אני בסדר.
דגים יכולים לשחות.
האם היה איזשהו פוסט?
מִצטַעֵר.
יש חלב שוקולד במקרר?
בטח, איזה משקה?
אני מצפה לפגוש אותך.
אתה כל כך נחמד.
ברור, אבל אני לא חושב שזה זמין כרגע.
מה אני יכול לקחת נגד הכאב?
ארוחת הערב עוד כמה דקות.
שיבוא
אתה יכול לדמיין?
צא משם.
האם תוכל לפתור את החידה הזו?
אכפת לי ממך.
מה יש לארוחת ערב?
אני יכול לצאת איתך לדייט?
מצפה לזה!
אני צריך גם את הכובע והצעיף שלי.
וגם, אני אוהב אותך.
מה הפרוגנוזה שלי?
הנמיך את עוצמת הקול של הטלוויזיה
אני חושב שהיא רוצה נקמה.
לא ישנתי טוב בלילה שעבר.
תודה שהתקשרת אליי. דיברת עם אבא שלך?
בבקשה תגידו שלום לאבא שלי.
שיהיה לך לילה טוב של שינה.
מה אתם מביאים לארוחת פוטלאק?
אני צריך לקחת הפסקה מארוחת הערב.
האם תוכל ליידע את המארח?
תעבוד קשה.
רָעֵב
נחמד מאוד.
האם אני יכול לאכול אוכל רגיל?
תשובה בקרוב.
יש לך תה?
ודא שאתה מגיע לכאן בזמן.
מצאת את החתול שלי?
אתה ממש מדהים.
אני אראה אותך היום בכנסייה, נכון?
אני קצת יותר מבוגר, אני בן 47.
בהיר מדי; אנא סגור את התריסים.
הם בטח יודעים שגם היא כאן.
אני ישנוני.
באמת, אז למה לא לקצר אותם?
האם אתה רעב?
האם תוכל לתת לי את התאריך והשעה?
תה ירוק, תודה.
למה אתה עצוב?
את משמחת אותי מאוד!
ליל כל הקדושים שמח.
פרצתי בבכי.
את חברה טובה, תודה על הכל.
מקווה לשמוע ממך בקרוב
תסתכלו על הילדים שלי, בבקשה.
מה שלום המשפחה שלך?
אולי כדאי שתקשיב לעתים קרובות יותר.
האם תוכל לפתוח לי את תיבת הדואר הנכנס שלי?
אני מרגיש ישנוני.
דוקטור, תן לי משהו נגד כאבי הגב.
אתה יכול לתת לי טרמפ?
כנראה שכדאי לך לנוח.
אני צריך לפתוח את החלון, מסריח פה!
תעזוב אותי בשקט.
מי ניצח במשחק הבייסבול?
תוכל בבקשה למסור לי את זה?
אוֹר
באיזו שעה תחזור?
האם אמא הייתה מרוצה מהמתנה שלה?
תוכל בבקשה לנער את הכרית שלי?
בואו נלך לפארק.
אל תבכה יותר.
האם נוכל לצאת החוצה לסוף השבוע הזה?
אל תשכחו לשחרר את החתול.
המכשיר הזה מאפשר לי לתקשר איתך כי אני לא מסוגל לדבר.
אני מוכן כשאתה מוכן. מה התור הראשון?
איזה ערוץ?
טלפון קווי
יכול להשתמש בתספורת.
קח טרמפ.
הייתי רוצה ללכת לכנסייה.
יש לי תור לרופא.
אתה לא חייב לעזוב.
אוהבת אותך, אמא.
תודה על העזרה?
תוכל בבקשה להכין לי המבורגר לארוחת ערב?
האם העברת את המסר שלי לפרופסור?
אני לא רוצה לבוא איתך עכשיו; נלך אחר כך.
תוכל בבקשה לחקור לי משהו באינטרנט?
תן לי ארוחת ערב.
כמה עולה החולצה הזאת?
אני כבר לא מסוגל לדבר.
בבקשה שב כמו שצריך.
אני כואב
אני מגרד
איפה אתה עכשיו?
כן, בשביל מה?
עֶזרָה
חם.
אנא הגבירו את האש.
למה אתה בוכה?
קר לי
אמא, אני רעבה!
אני כל כך אסירת תודה שעזרת לי!
ברור, זו העבודה היחידה שאני יכול לעשות.
אנא סגור את החלון, יש רוח חזקה.
היי, נעים מאוד להכיר אותך.
אני מקווה שאני אהיה מהיר יותר בזה.
אני צריך הפסקה. אפשר לצאת לחופשה?
תן לי לשתות.
אנא קח את הכיסא שלי לנגר שיתקן אותו.
איך עשית את זה?
אני לא מבין.
אתה יכול לחזור על זה לאט יותר?
תוֹדָה!
אני מאחר לראיון.
אני לא אחראי על מה שקרה לי.
אלוהים יברך אותך.
נחשו נכון.
כואב לי הראש.
מספיק עליי, מה חדש אצלך?
אתה יכול לנקות את החדר שלי?
אני צריך את מכשיר התקשורת הזה בטלפון סלולרי.
הלוואי והייתי מת
אני עייף.
אתה יכול להעביר לי את מגש הפירות?
אתה יכול לפתוח את החלון?
אתה יכול לתת לי נשיקה?
כן, הייתי היום אצל רופא.
איך עשית את זה?
אני רוצה משקה, בבקשה.
הפוך את הדף.
כן, זה אכן יהיה.
אני רעב, יש אוכל בשבילי?
קלינטון היה נשיא גדול.
פתח את החלון.
המכשיר הזה הוא הקול שלי.
בואו נצא לטיול וננשום קצת אוויר צח.
תודה על המון דברים.
אני אוהב/ת מתמטיקה.
מרגיש טוב יותר עכשיו.
תוֹדָה.
אני צריך לנוח.
האם אתה יכול לראות את סוף הדרך מכאן?
לאן אתה הולך?
אנא אספו את הנייר שנפל.
אני צריך כיסא נוח יותר
אני צריך מים.
הייתי במיטה עד מאוחר אתמול בלילה.
מה קרה במסיבה?
בבקשה תפתח לי את הצנצנת הזאת.
מה שלומך?
ממש נהניתי מחברתך!
אני לא רוצה לאכול שום דבר אחר.
האם תעביר לי את הספר?
מה שמך?
איך מזג האוויר?
שיהיה לך יום נהדר.
אוי, אני לא מאמין למראה עיניי.
האם אתה מתקשה לקרוא את ההודעה שלי?
לא בטוח מתי, אספר לך שוב.
לאן כדאי לנו ללכת?
האט קצת את הקצב.
תביא לי את ארוחת הערב שלי.
תחשבו על הבעיה שצריך לפתור.
אני רואה שיש לך עבודה טובה!
מתי אתם יוצאים לחופשה?
האם אני יכול לשאול עט?
אני לא מעוניין ללכת לשום מקום עכשיו.
תביא את הכיסא מהחדר הזה.
תגיד לו שאני ישן.
אני יכול לעזור לך במחשב אם תצטרך
אתה יכול לתת לי קצת כסף?
רָעֵב
אני אדליק לך את המנורה.
באיזו שעה יוצא האוטובוס?
הלוואי ויכולתי.
אקרא את זה בקרוב
יש נחש איפשהו בחדר הזה.
הוא לעולם לא יפגע בי.
הייתה לי תאונה.
אוּלַי.
שימו את המודעה הזו באינטרנט.
אנחנו מתרגשים כי אנחנו מגיעים לבקר אותך בקרוב.
צאו מהחדר שלי עכשיו!
אגיע למשרד תוך זמן קצר.
וגם, אני אוהב אותך.
אני יודע שאני מיוחד בשבילך.
אנא הרם את הטלפון.
אני חושב שאתה בסדר.
תוכלי לתת לי את הספרים שלך כדי שאלמד אותם לזמן מה?
אני רוצה לראות את התמונות החדשות, האם תוכל להעלות אותן עבורי?
אתה יכול להדליק את המאוורר, בבקשה?
זה כל כך מוקדם ואני מותשת.
תגביר את המוזיקה, בבקשה.
אֵיך?
אתה יכול להסביר שוב?
אני צריך להשתמש בשירותים.
בבקשה תראה לי איפה השירותים!
איפה אני יכול למצוא את החולצה הישנה שלי?
בסדר, בסדר מאוד.
עדיין לא ישנוני.
תוכל לחמם לי את זה?
זה קצת כואב לי בצד ימין.
גם אני שמחה שראיתי אותך.
היא בטוח תבוא לפגוש אותי מחר.
אני צריך שייקחו אותי לשירותים.
הלוואי שתישאר איתי הלילה.
היה אמיץ.
אני עדיין צריך לכתוב את המטלות.
האם שתלת עגבניות?
לא, עדיין לא.
למה שאלת?
אני עדיין לא מוכן לקבל החלטה.
הרעיון שלך נשמע נהדר.
אני אוהב אותך.
אצבע יד
חֲדַר אַמְבַּטִיָה.
אני מצטער/ת שצחקתי עליך.
אני אוהב אותך.
אני אוהב את זה.
אני רוצה להראות את תודתי!
מעניין אם יהיו מבקרים היום?
הגיע הזמן למנת התרופה של הבוקר שלי.
מָהִיר.
תן לי מהר.
זה בסדר.
אתה חבר אמיתי.
אני מתוסכל מההתנהגות שלה.
אני רעב.
נסה שוב בפעם הבאה.
התאונה הייתה ממש קשה.
האם תוכלי לגרום לו להיפגש איתי?
אל תחסכו בפרטים!
בואו נעשה את זה ביחד.
איזה ז'אנר השיר הזה?
נשק אותי
אני צריך כרית חימום.
מה עושה אביך?
אתה יכול לקחת את העיתון?
אנא סגור את הדלת.
אני רוצה ללכת למסעדה היום, תוכל לקחת אותי?
אני אוהב את המשתתף הזה; הוא כל כך מוכשר.
מַיִם
אוקיי, אני אעשה את זה כמו שאתה אומר.
המים חמים מדי.
מגזין, בבקשה.
מתי המשחק יתחיל?
קיבלת את המרשם שלי?
האם קיבלת את התשלום?
תן לי את התרופה שלי, יקירי.
אפשר לקבל בבקשה מים?
האם תעזור לי לשים את התחבושת הזאת?
היי, מה שלום המשפחה שלך?
האם תוכלי להתקשר לרופא?
האם תוכלי לוודא שאת מנקה את הדירה לפני שאת עוזבת?
אני צריך עזרה.
אני מדבר לאט, אבל אני עדיין נהנה לנהל שיחה אם יש לך מספיק סבלנות.
אני צריך מים, בבקשה.
אני אוהב/ת את השירים שלך.
אני צריך כרית לכיסא.
מה שלומך?
אני אגיד לך אם אני אגיע.
האם אני יכול לקבל את האייפוד שלי?
כַּאֲשֵׁר?
עדיין הרבה דברים לעשות.
אני מנסה להיות חיובי.
אנא צאו החוצה אם אתם מעשנים.
שמישהו יפתח את הדלת!
מתי אמרת שזה היה?
אני צריך טרמפ.
אני חייב לנוח
מתי אתה יוצא לחופשה?
טוב לשמוע ממך.
הלוואי והייתי מסוגל לדבר.
אנא עזרו לי לוודא שהצרכים שלי נענים.
אתה רוצה שאני אקח אותך?
אני לא מעוניינת לצאת איתו עכשיו.
מה אתה לומד?
תביא לי משהו לאכול.
אני לא יכול לדעת; זה סוד.
חם לי מדי.
באיזו שעה?
אני אוהב להשתמש במכשיר הזה!
סליחה.
נראה זול
תתקשר לאבא שלי ותגיד לו שאני בסדר.
להתראות.
אתה יכול להביא לי מסרק?
עבודה יפה.
ככה אני מתקשר עם כולם.
המקום לא משנה.
אני צריך עזרה
לשון היא מתנה גדולה מאלוהים.
אתה יכול להשיג לי את זה?
גם אני שונא זבובים.
למה לא לנסות לרסס על זה משהו?
איך בית הספר?
מה התוכניות שלך לערב?
אתה יכול לתת לי טרמפ?
לאן אתה רוצה לצאת לארוחת ערב בחוץ?
הנמיך את עוצמת הקול של הטלוויזיה.
בבקשה תעזרו לי לצאת.
תפסיקו ללעוג, כואב לי הראש מאוד.
אני מצליח מאוד.
אני רוצה לצאת החוצה.
אפשר קצת מים, בבקשה?
איפה המתנות שלי?
אני רעב.
אתה יכול לגרד אותי מאחורי האוזן השמאלית שלי?
לא, בכלל לא.
חייב לראות אותך בקרוב.
לא יודע.
מַדוּעַ?
כבר צפית בזה?
דוקטור, מתי אוכל לדבר?
כן, חם מדי, ואני שונא את זה.
יש לי פגישה איתו מאוחר יותר!
אתה יכול לתת לי טרמפ?
אני עדיין נהנה לקרוא
אני אנקה אחר כך.
אפשר בבקשה משהו לשתות?
אני רעב.
כאבים בניתוח?
אל תפריע לי.
קח אותי לפארק.
אני בסדר אם תלך לעבודה עכשיו, מכיוון ששרה כאן.
אתה יכול לנקות לי אחרי ארוחת הערב?
הגיע הזמן שלי ללכת הביתה!
יש לך משהו לשתות?
בבקשה תמצא את הנעליים שלי.
אני רוצה לנשק אותך.
נתראה שוב
אני צריך להתרחץ.
בבקשה תנו לי תמיכה, אני רוצה ללכת לטרקלין.
גם אני מצפה לראותך בקרוב.
מחירי הדלק ממשיכים לעלות.
אני חושב לקנות פריוס.
האם יש גרסה זולה יותר של הפריט הזה?
אתה יכול להשיג לי את זה?
חיכיתי לך הרבה
אני רוצה לשלם.
תגביר את הווליום, לא שומע כלום.
זה מדהים!
היא קנתה בית חדש עם הכסף שלי.
בן כמה מארק הופך?
אני פשוט צריך קצת עזרה עם זה.
אבל, המכשיר הזה מספק קרן אור של תקווה.
המכונית נמצאת במוסך.
עוף שבשלת היה טעים מאוד!
האם יש גישה לאינטרנט בספרייה?
האוכל האהוב עליי הוא פאי.
תביאו את האוכל; אני רעב.
לך ותתקלח.
אני יכול לעשות את זה אחר כך.
אתם יכולים לפתוח את המקרר ולקחת כל מה שאתם רוצים לשתות.
אני לא אוהב מוזיקה.
מַדוּעַ?
אני צריך להיזהר כשאני מתהפך.
מי ניצח בתחרות הכישרונות?
מתי עשית את זה?
אני בסדר, תודה.
אחי, אני צריך את עזרתך.
פתח את המגירה הזאת.
תן לי אוכל.
לא אהסס להמליץ לכל חבריי
הלכת לבית הספר היום?
תעזוב אותי בשקט.
צריך אמבולנס במהירות.
כוס קפה, בבקשה.
תוכל בבקשה להביא לי משהו לאכול?
האם המכונית החדשה שלך עומדת בחוץ?
כן, הנה זה.
האף כל כך סתום.
תודה על האכפתיות והאהבה שלך.
אני צריך אותך.
פגוש אותי בפארק.
אני רוצה לקום מהמיטה עכשיו
מאיפה שבאת עכשיו?
חֲדַר אַמְבַּטִיָה
אתה יכול להביא לי כוס מים?
הבאת את המסמך?
כן, אתה כן.
הדליקו את הטלוויזיה.
אני צמא.
אנא כבו את הטלוויזיה.
אתה יכול להתקשר לאמא שלי?
מתי אנחנו הולכים לרופא?
אני צריך נעליים חדשות.
איך היה לך?
תחבק אותי.
גם אני התגעגעתי אליך כל כך.
מה שלומך?
עכשיו תקשיבו היטב.
תחושת צמא.
תן לי מים.
הרופא אמר שתבריא בקרוב.
כואבת לי הבוהן כי יש לי ציפורן חודרנית.
עוד לא החלטתי.
אני יכול להיפגש איתך בסביבות 7.
איזה משקה?
אני קצת רעב.
צריך שינה.
אני לא מצליח למצוא תשובה.
ראית את זה?
התחילו את המירוץ.
תעיר אותי בבוקר.
לְהִרָגַע.
כמה מיילים זה עד לשדה התעופה הקרוב ביותר?
האם תוכל לבדוק את חשבון eBay שלי?
אתה אף פעם לא מקשיב!
אני מאוד אסיר תודה לך.
היי!
זה פאט.
צפית במשחק אתמול בלילה?
בְּטוּחַנִי.
האם תקרא לי את הארי פוטר היום?
האם היא רוצה להתחתן איתי?
איך העניינים במשרד?
כואבות לי האצבעות, אנא לחצו עליהן.
אנא הפעל את המזגן.
אנחנו צריכים להיפגש למשקאות הערב.
תביא לי משהו
אני חושב שזה היה טוב מאוד עם זה.
קבל עיתון
אני צריך כוס מים.
טוב מאוד.
אני לא יכול לחכות לראות את המחשב הנייד החדש שלך.
אני מכור לפייסבוק.
אוהבת אותך, אמא.
האם זיהית אותי?
אני אוהב קפה.
הייתי רוצה לקבל ממך מתנה
אני מקווה שיהיה לך יום טוב מאוד!
אילו קורסים מוצעים ללימודי קיץ במכללה הטכנית?
בוא ננסה ללכת לבית קפה אחר כך.
תעשה את העבודה.
הקלד הודעת דוא"ל עבורי.
האם אני יכול לבקש ממך משהו?
איפה קלרה?
היה לי יום מטורף.
בדוק את הטמפרטורה שלי.
לא דבש, זה לא נכנס לך לפה.
באיזו שעה אנחנו יוצאים?
קר לי
אני לעולם לא אשקר לך.
אני צריך עזרה
אין לי את ערכת העזרה הראשונה איתי.
אני לא יכול ללכת לשם
לבד ובודד.
שנה ערוץ טלוויזיה
האם כבר קראת את הספר הזה?
האם תוכל בבקשה לפתוח את הדלת שוב בזמן שאני
גם לי חם ממש, פשוט נורא.
אני אוהב/ת את הטבע.
אני צריך את הפרטיות שלי.
אל תלחץ עליי.
אני מרגיש הרבה יותר טוב, תודה.
אני מחכה שאבא שלך יגיע.
מה לגבי ארוחת צהריים?
האם אני יכול לקחת את התרופה?
ראית אותה השבוע?
הצילו אותי.
אני אוהב אותך.
הכלב מגרד את הדלת.
לְחַתֵל
אפשר להשיג כמה כרטיסים למשחק?
תעזור לי.
תודה שהיית שם.
דבר בקול רם יותר.
התפללו עליי שאבריא במהרה.
אהיה מוכן בקרוב.
אני צריך/ה להסתפר.
תאהבי אותי, מותק.
אהיה שם בעוד 10 דקות.
המחשב הנייד עומד להתרוקן
נתראה אחר כך.
אני לא יכול לחכות לנהוג במכונית שלך
מה שלומך, ידידי?
רוצה ללכת לישון.
נהנית מהארוחה שלך?
אני צמא.
אה כן, אבל ייקח קצת זמן להכין את זה.
שלום.
אתה יכול להשיג לי קוצץ ציפורניים?
מַיִם
אני צריך ללכת לשירותים.
תביא לי משהו כשתחזור מהקניות.
להתראות.
בני, אני לא אמשיך לשלם את חשבון הטלפון שלך אם לא תענה לי.
אני שמח שאתה כאן; בבקשה שב.
אלו לא חדשות טובות.
אתה יותר חשוב לי מכל אחד אחר.
מי יישאר שוב בבית החולים?
יצא לך לקרוא את הספר?
אני לא מוצא את השלט רחוק.
אני צריך את מספר הטלפון שלך.
אני אוהב אותך.
למה לא?
אני צמא.
תאמינו לי.
אתה יכול בבקשה לעזור לי להתלבש לתוך הז'קט הזה, בבקשה?
אמא תהיה כל כך מופתעת.
בואו נצא לדייט הערב!
כיסא הגלגלים הזה מתחיל להיות ישן.
כשהילדים בבית
נחמד לשמוע שאתה בסדר.
קַר?
אני אבוא ואכסה אותך בשמיכה.
זה היה ממש מגניב.
המכונית לא מתניעה.
האם אתה מוכן ללכת?
אפשר לשתות משהו?
ראית את הכובע שלי?
תוכל לספר לי עוד מחר.
בבקשה תעשו לי טובה?
תביאו לי את הסרט הכי טוב של השבוע!
תן לי קצת מים.
האם הטלפון צלצל?
אפשר כוס קפה?
עייף
אני צריך ללכת לבנק.
האם אני מאחר?
תהיו מנומסים ונחמדים אליי.
האם אהבת את זה?
אה!
תודה רבה.
זה בבית.
תעזרו לי ללבוש את החולצה הזאת
אתה גרוע.
כן זה כואב מאוד
בבקשה בואו לכאן.
כואבת לי הרגל. תן לי משכך כאבים.
אתה יכול להוריד את הרדיו?
הייתי רוצה לאכול צהריים עכשיו.
אני ער לגמרי.
אל תקשיב למוזיקה בקול רם מדי.
לא משנה מהבלגן.
אל תשנא אותי.
אני צריך ללכת לספרייה.
תנסה להגיע הביתה עד 7.
איך היה לך?
הנעליים שלך יפות.
היה נהדר לדבר איתך היום.
בואו נשחק הילה.
חם מדי בחוץ.
נחמד לראות אותך שוב!
באיזו שעה זה מתחיל?
מתי אתה מגיע לעיר?
אני מסתדר מצוין, תודה!
אני לא יודע מה השתבש.
האם תישארו ללילה?
מה שלום ארוסתך?
כמה זה עולה?
מה תרצה לאכול היום לארוחת צהריים?
תתעורר, גבר.
אני מקווה שיהיה לך לילה טוב!
מתי אתה חוזר?
מי מגיע?
רוברט התקשר ואמר שזה דחוף.
זה קר.
אחרי ארוחת הערב, אני יוצא החוצה.
החדר מגניב.
אני צריך אותך בחיי.
הפעל את נגן ה-DVD.
מתי התור הבא שלי לרופא?
בבקשה תכין לי קצת תה.
הגיע הזמן כבר לסרט?
זה כיף.
האם תוכל לעזור לי?
אני צריך לקחת את הזמן שלי לדבר.
אנא עזור לי.
הדליקו את הטלוויזיה.
תן לי את השעון שלי.
בהחלט בכל עת
תודה על הדאגה.
כן, זה אכן כך.
אפשר בבקשה כוס מים?
יוצא לחנות.
מה השעה?
אני לא כל כך בטוח.
אני רוצה שולחן לאדם אחד.
תקנה לי שמלה חדשה.
באיזו שעה תהיה בבית?
כמעט שם
היי, חם מדי. תביא לי מים קרים.
אל תכעסו.
עושה קריאות
מה החדשות של היום?
יש לך מגזינים שאני יכול לקרוא?
תוכלי לאסוף את המרשם שלי?
כבר אכלת צהריים?
זהו להיט נפלא.
אני רוצה לספר לך משהו!
אלוהים אדירים, סוס ים קטן!
הדבר הכי חמוד אי פעם.
לא יודע.
למה שאלת?
האם הרופא שלי התקשר?
סלח לי על נכותי, אשתדל לא לתת לזה להפריע לך.
אל תכעסו.
לך מפה, אני לא צריך אותך.
היא בחורה נחמדה.
אני לא מצפה ממך לכלום
זה בסדר, תיזהר
אני בא עכשיו
אני אלרגי לפרחים; אנא הסירו אותם מחדרי.
לֹא
בוא קרוב אליי.
האם תוכל לבקר אותי כל יום?
אתה יכול לשחק שחמט?
יהיה לי אותו דבר.
אשמח לשמוע ממך
למה עשית לי את זה?
תוכלי לבוא לבקר אותי בקרוב?
למה אני כאן?
בואו נלך לסרט.
הוא מדמם.
אני לא אוהב את הצבע הזה.
באיזה רחוב נמצא הניקוי היבש?
אתה באמת הולך להשאיר את זה באמצע הרצפה?
אתה יכול להביא לי את הספר החדש של הארי פוטר?
מה יש בטלוויזיה הערב?
מוזיקה יפה, איפה מצאת את זה?
שב, דבר.
לא, אני אפילו לא שומע את מייללותיה.
אנסה למצוא אותה שוב, אל תדאג.
אני מוכן לתנומה.
מתי הגעת?
אין לי אישור לצאת.
אפשר מרק?
אני עדיין לא עייף.
זמן להירגע וליהנות.
אני בן 18, בן כמה אתה?
איפה מחלקת הנעליים?
תודה על כל העזרה.
לעשות מקלחת עם מים חמים.
אני צריך חיבוק.
הא, זה מסווג.
תוכל בבקשה לפתוח לי את זה?
אתה בטוח?
זה קצת חם.
זה חם מדי.
צפו בדיסקברי.
אתה יכול גם לנמנם.
אני לא יודע.
האם תוכל לשלוח לי את המכתב הזה בדואר?
אני צריך חיבוק.
אני רוצה ללכת לישון עכשיו.
מה לעזאזל אתה עושה?
לך לקניון ותקנה לי כמה דברים
האם לדעתך זה הלך טוב?
משהו קרה לי.
האם תוכל בבקשה למהר?
האם זה יהיה בסדר שאני אלך איתך?
למה לא?
מתי אנחנו מגיעים לעבודה?
מה פסק הדין, טוב או רע?
אה, נכון?
גם אתה אוהב את זה?
כדאי שנתכנן את הטיול הבא.
אכפת לך ממני?
תודה על האוכל, היה טעים.
האם אני יכול לראות את זה?
הלכת למסיבה של טים?
אה!
בֶּאֱמֶת.
לא שמתי לב לזה.
וואו, אני לא יכול לחכות לראות אותה.
תעשו את החישוב.
אני כן?
אולי בגלל לחץ.
אני יכול לתת לך אחד.
האם אתה יכול להדליק את המזגן?
מה שלום המשפחה שלך?
אני מעדיף שלא תספר לה עדיין.
אתה יכול להביא לי מזלג?
לא, אני לא אעשה זאת. אני שונא לדוג.
לילה טוב
אני שונא את השכנים האלה.
אני אפילו לא יכול לעשות מה שאני רוצה.
תוכל לעזור לי להתכונן?
אוקיי, מתי?
האם מישהו דופק בדלת?
האם נוכל לצאת החוצה?
בואו נפעיל קצת מוזיקה.
תגיד לה שאני לא יכול לחיות בלעדיך.
אנשים בוהים.
אני מרגיש בסדר.
יום טוב, חבר!
אעביר אותם אליך.
הטלפון שלי לא עובד.
למה אתה מתכוון כשאתה אומר כן?
לא בטוח אם אוכל לעבוד שוב.
תעזרו לי, האוזניות נשמטו.
תביא לי קצת פאי.
הלכתי לישון מוקדם.
האם יש עוד משהו בטלוויזיה?
אין סיכוי, אתה לא תעשה את זה.
למה אתה רוצה לעשות את זה?
אני לא מצליח להתרגל לתקשורת בצורה הזאת.
כן, חם לי, ואני שונאת את זה.
את חושבת שהאחות החמודה תגיע בקרוב?
שנה את הערוץ.
אסור לך לעשות את זה.
הלכת לקניות?
אלו האגסים הכי טובים שאכלתי כל העונה.
קח את כרטיס האשראי שלי.
איפה הספרים שלי?
בוא קרוב יותר אליי.
מתי אתם רוצים להתאחד?
האם קיבלתי היום דואר כלשהו?
הייתי רוצה להיפגש איתך.
אני צריך ללכת לשירותים.
נוכל לאכול בקרוב? אני רעב.
הכלב שלי שחור.
לשלם על מה?
אני עייף.
אתה חושב שאני קשוח?
מי שם?
בטח, מה יהיה לנו?
לא יודע, תן לי לבדוק את זה.
האם אתה יכול לשנות את הערוץ?
תודה על העוגה.
יש לי עבודה עד בערך 5.
אני רוצה ללכת.
אני משועמם.
תודה שביקרת.
מעולם לא ראיתי את הסרט הזה.
תודה על המים!
אני חושב שהוא מדמם.
אני מרגיש בסדר.
האם אפשר פסטה?
תביא לי קצת מלח.
ספר לי על עצמך.
לְהִסְתַלֵק
אתה יודע אם כבר יורד גשם?
אני שמח בשבילך.
אני אמור להשיג מגענים.
אבל למה?
אתה הכי טוב!
רוצה לראות טלוויזיה?
אתה יכול לראות אותי?
הלוואי ויכולתי לעשות זאת.
אני חושב שגם פספסתי את ההזדמנות האחרונה!
נשארתי ער עד מאוחר אתמול בלילה.
קח את הכלב שלך לטיול.
בהצלחה.
לא ראיתי אותך הרבה זמן.
אני לא רוצה להישאר לבד.
אנא הישארו איתי.
האם תצא לריצה היום?
תחליפו בגדים, אלה מכוערים.
כמה מהיר זה היה?
זה היה רעיון טוב.
אפשר עט ונייר?
סדרו את הפרחים.
מעולה, יש לי את המגש למשקאות.
האם תוכל לעזור לי לחפש את המפתחות שלי?
תודה על כך.
תוכלי לתת לי טרמפ?
אתה יכול להגביר את הטלוויזיה?
אני כל כך מרחם עליך.
האם אוכל לעזור לך עם עיסוי?
זה יהיה ממש טוב, אני בטוחה!
בבקשה תעזרו לי לנקות.
אני לא יודע מה לחשוב על זה.
הוא מאוד קר.
תן לה להיכנס, אתה מעליב אותה.
אני בסדר, תודה.
האם היום יום לימודים?
תן קצת מים.
תעשו משהו בנידון.
לשלוח מישהו לבנק.
זו הייתה מציאה.
היא תמיד ממשיכה לחייך.
אפשר לקבל בבקשה מים?
אוץ', כואבת לי הרגל!
מי מנצח במשחק?
איזה סוג של מחשב זה?
רשימת קניות נמצאת על המקרר.
תוֹדָה.
יש לי מבחן מחר ואני צריך ללמוד.
אני יכול לשאת את זה
מה אמרת?
היי סוזן.
בטח סערה חזקה.
הייתי רוצה קצת מרק לארוחת צהריים.
אתה לוקח הרבה זמן.
איך זה נשרף?
השמש זורחת
אני צריך עזרה ללכת לישון. אני עייף.
אני אוהב את הסופר, נהנית מהספר?
אל תשכחו לנעול כשאתם עוזבים.
מה עשית?
אני לא רוצה ממך כלום.
הבאתי מכונית.
בוקר טוב.
אני רוצה קפה, בבקשה.
אני מתגעגע לכולם.
זה היה סרט נחמד.
מה קורה?
כן, מצוין, מה איתך?
האוכל הזה טעים.
מַיִם
כֵּן.
גם אני שמחה שפגשתי אותך.
אתה יכול לקחת אותי החוצה?
אני צריך קצת אוויר צח
אני באמת מקווה שזה רק מצב זמני.
מה אומר הרופא?
שיהיה לך יום מדהים מחר!
תודה על סלסלת הפירות.
בקרוב אהיה בסדר.
אני מאוד שמח לפגוש אותך סוף סוף.
האם אני משתפר/ת?
אני חושבת שאת הדבר הכי יפה שראיתי!
אני יכול לבוא איתך?
בבקשה תקנה לי מעיל חדש, מזג האוויר מתחיל להתקרר.
אתה יודע איפה הארנק שלי?
בואו הנה, בבקשה.
חחחח, באמת?
זה קר מדי.
אל תעשה את זה שוב.
לוקח נצח להקליד הודעה על הדבר הזה.
אני צריך עיסוי גב.
ראית את החדשות אתמול בלילה?
זה יהיה נחמד אם תתנו לי מתנה.
מתי התקשרת אליי?
בַּטוּחַ!
כואב לי הגב.
תן לי את פחית הסודה הזאת.
האם תוכל לעזור לי לפרוק כמה חבילות מהמכונית?
האם אמא שלך הגיעה?
האם אתה נסער?
לא תודה.
אני לא רעב.
קר בחוץ; אני צריך את המעיל שלי.
נצטרך שמנת לקפה.
אה, אז מה היה לאבא לומר לך?
אני אלך לחנות אחר כך.
אני מתחיל לעבוד מחר.
אני רעב.
האם תוכל לתת לי את הספר?
לך לחנות והבא את המהדורה האחרונה של הרומן הזה.
זה כל כך איטי.
אני רוצה ללכת הביתה.
אתה מתחיל להירדם?
השמש זורחת חזק מדי על המסך שלי.
מִצטַעֵר.
זו הייתה הופעה נחמדה.
יש לי כאב ראש.
לא, אני לא יכול להתחתן איתה כרגע.
איפה אחיך?
מה שמך?
מה שלום החתול שלי?
למה לא עכשיו?
תודה רבה
אני בסדר בינתיים.
התגעגעת אליי?
חשיבה טובה מאוד.
אני צריך את השירותים.
אנא הנמיכו את המוזיקה.
תעזור לי
איך היה היום שלך?
זהו אחד הספרים הטובים ביותר שקראתי אי פעם.
אני לא יכול לראות
הם אומרים הרבה.
האם נוכל לקחת הפסקה?
נמאס לי.
התוכנית הזאת משעממת.
כואבות לי הרגליים.
עִם סוּכָּר?
אני רעב
איך הרגל שלך עכשיו?
רוצה לצאת החוצה.
אחי, אני מניח שלא כדאי לך לעשות את זה.
חשוך מדי כאן. אתה יכול לפתוח את התריסים?
האם תחזור?
איפה זה?
הזבל צריך לצאת החוצה.
תוכל בבקשה לתת לי את השלט?
האם תרצה ללמוד איך?
האם תכניסו את הכלב?
אז, הכל הולך בסדר בבית.
אני ממש אוהב אתכם.
לא יודע, אולי מחר.
תודה רבה
לא ראיתי אותך מאוחר יותר באותו היום
מה יש לארוחת ערב?
אני משועמם.
אתה יכול לעזור לי לעשות משהו כיפי?
האם אני עומד להיגרר אם אחנה במקום המיועד להיתר בלבד?
האוכל הזה תפל.
איזה דפדפן אינטרנט הוא הטוב ביותר?
לא, אני לא אוהב בצל.
הייתי רוצה לראות את הספר הזה.
אנא בקרו אותי לפחות פעם בשבוע.
תמשיך לחייך
יש לך זוג נעליים יפה.
זה מקסים.
האם אלו לא היו חדשות נוראיות על רעידת האדמה בצ'ילה?
אני צמא.
כדאי לך לבקר בקרוב.
אנא בדקו מי בדלת.
שאני אקח אותך החוצה לטיול?
מתי הבעיה שלי תחלוף?
אתה לא רוצה לראות אותי ככה
האם תוכלו לטפל ברכב שלי?
אה!
זה לא היה טוב.
רעבים - יש לנו מק אנד צ'יז?
היי.
רק רציתי שתדעו שהייתי בבית.
תתקשר אליי כשתוכל.
השמש זורחת היום.
גם אני אצטרף אליך.
עבודה טובה
אֲנִי מִצטַעֵר.
שבוע הבא?
איזה יום?
הוא היה צריך להיות כאן עד עכשיו.
מישהו בבית?
חתלתול טוב.
יותר מדי דברים לומר, אבל אף אחד לא מעוניין להקשיב.
אבא בדרך.
מה קורה
מה שמך
איזה יום נחמד.
בבקשה אל תדאג יותר לגבי הנושא הזה.
אני חייב לישון עכשיו.
אני מוכן לנסות.
תן לי שמיכה.
אני אוהב אותך.
זה לא ממש חכם.
בואו נלך לקנות נעליים חדשות.
נפלתי, אז אני לא יכול לקום.
שמלה יפה יש לך!
אני צריך זוג קוצץ שיער.
אפשר לקבל כוס קפה?
הפה שלי מרגיש מוזר; אני צריך לצחצח שיניים.
כֵּן.
אני מתגעגע ל-B בבית
זה מאוד נחמד מצדך.
אני מתגעגע/ת אליך.
תגיד לו שאני בסדר.
אתה מוזמן.
הם בטוח עושים?
מה שלומך?
יש.
אני אוהב את לברון ג'יימס.
שים לי קצת שמן על השיער.
אני רוצה לצפות בסרט הזה.
תתקשר לאבא שלי ותגיד שלום.
למה אף אחד לא עונה לטלפונים שלהם?
האם הטיפול מתקדם כשורה, דוקטור?
מה יקרה?
תצפה איתי בסרט?
עוד נייר, בבקשה.
קפוצ'ון אפור
מתי אתם רוצים לצאת לחופשה?
אתה יכול להביא לי מברשת שיער?
שרירי הגב שלי כואבים.
בואו נלך.
דואר טוב.
אני רעב
בבקשה תעבירו את המלח.
תזיז את התחת שלך לכאן.
תודה על העזרה.
אני מאחוריך.
בֶּאֱמֶת?
לא ידעתי שאתה יודע לשיר.
בואו נהנה!
תן לי לבדוק.
איפה יש מקום טוב לאכול?
אני אוהב אותך.
שיהיה לך יום נהדר.
הניחו את הכלים בצד.
יש לי כאב ראש.
אני צריך את המקל שלי.
האם תוכל לעזור לי?
הייתי רוצה ללבוש את המכנסיים החומים היום.
האחיות נחמדות.
עדיין לא, למה?
אנא מהרו.
בַּטוּחַ.
אני אוהבת את השמלה הזאת.
אֲנִי מִצטַעֵר.
זה טוב.
אני עובר/ת יום נפלא.
מי מגיע היום?
זה טעים להפליא.
בטח, הנה זה.
אתה מאוד מקסים.
אל תפחדו
אני כל כך עצלן היום.
אני ממש מתגעגע לדבר איתך.
הרגליים שלי כואבות.
היה טעים, תודה.
תוכל לומר לי באיזה כיוון?
קח אותי אל המנהיג שלך.
לישון טוב בלילה
אני רוצה משקה.
בטח, למה לא.
אנא העבירו את המסר שלי לפיטר.
אני לא מרגיש טוב.
הגוף שלי כואב.
אחות, עוזרת, תן במהירות משחת עיסוי.
אני רעב.
לילה טוב!
נחמד לראות אותך שוב.
אתה יכול לנקות לי את המשקפיים?
יום הולדת שמח!
קַבָּלַת פָּנִים.
מה יש לארוחת ערב?
להשתמש בזה זה מגניב.
לך לראות את סטיב בבית החולים.
שמיכה נוספת תהיה נחמדה.
אני צריך עזרה.
אני מאוד לא בנוח; האם תוכלו בבקשה לעזור לי?
אל תשכח מה?
אני רוצה לשתות קצת תה.
לא שמעתי מהם בחזרה.
מה שלומך, מותק?
רק אומר שלום.
אני יכול באותה מידה לסיים את הספר.
אני כל כך גאה בך.
אני צריך ספרים חדשים, בבקשה. סיימתי את האחרים.
האם הדואר כאן?
נפלתי אתמול בלילה.
הוא לא פצוע יותר מדי.
אני צריך קצת עזרה.
בבקשה אל תהיו פוגעניים כלפיי!
אני מאחר.
את יכולה להתקשר לאחותי?
היא במטבח.
סטייק לארוחת ערב נשמע טוב.
היי מר אברמס.
פגשתי אותך במפגש נטוורקינג בסוף השבוע שעבר.
סדינים מלוכלכים.
כן, היא כן.
איך הכרת אותה?
אני צריך עזרה.
קנית קצת בגדים?
אני אעשה את זה בשבילך.
אני אוהב אותך.
מתי אתה חוזר?
הייתי ממש רוצה לחבק אותך.
אני מתגעגע לזה.
אפשר כוס קפה?
עֶזרָה
אני לא יכול לסמוך עליו יותר!
אז לך לנקות עוד מעט לפני שאנחנו יוצאים.
זאת שרשרת יפה.
זה היה עצוב.
מה שלום הבן שלך?
לֹא
בן כמה אתה?
תשאל אותו, בבקשה.
נתראה שוב בפעם הבאה.
אתה יכול להביא לי מגזין?
ספר לי עוד.
אנחנו לא יודעים מאיפה זה בא!
אני אוהב/ת את הגישה שלך.
אתה יכול לעשות את זה!
סליחה.
אני לעולם לא אחזור.
תודה.
הלוואי ויכולת לעזור לי.
אני נואשות זקוקה לעזרה.
יש איזושהי בעיה.
אָנָא.
נהדר לראות אותך כאן.
אתה יכול בבקשה להושיט לי את הכוס הזאת?
סיימתי עם ארוחת הערב שלי.
הלייקרס משחקים היום?
שאל את אביך.
תגידי לאחותך לבוא לכאן, בבקשה.
איפה אביך?
תן לי ללכת.
תודה שאמרת את זה.
אני אלרגי לתרופה הזו.
תבוא לבקר מתישהו.
לא הייתי חולקת את זה עם מישהו אחר.
מה שלום המרצה החדש?
אני לא יכול להגיד לך; אני לא אומר את הגיל שלי לאף אחד.
אתה מאוד מוכשר.
זה ממש טעים.
אפשר לצאת לארוחת צהריים?
האם מחר התור שלי לרופא?
בבקשה תעזרו לי, גברתי
תוכל בבקשה להנמיך את הטלוויזיה?
אמא, אני רוצה לדעת אם את יכולה לבוא איתי ולצפות בסדרה החדשה בטלוויזיה?
אתה יכול לפתוח את החלון?
אני יכול ללכת עכשיו.
אל תדאג, אני בסדר.
תן לי קצת פסטה טעימה לאכול.
אני רוצה קצת אוויר צח.
אל תשפוט אותי.
מי צועק?
מה יש לארוחת ערב?
איפה אתה עכשיו?
האם המחשב עובד?
אני רעב
אמא, בבקשה לכי לעבודה.
שרה כאן כדי לתת לי חברה.
כֵּן.
אתה יכול לבוא למסיבה
מה אתה אוכל?
טוב לראות את אביך.
אני בטוח שהיא תבוא לראות אותי.
אני אחזור.
אוי, אני כל כך מצטער לשמוע את זה, למה לא לנסות לישון עכשיו?
מקום נחמד.
הייתה לי תאונה ואני לא יכול לדבר.
דברים השתנו.
אני כל כך עצוב בגלל התאונה הזאת!
זה עלול לקחת קצת זמן.
תתקשר לאינסטלטור, יש בעיה כלשהי בצנרת.
שם משפחתה הוא האנטר.
איפה ג'ון?
לא ראיתי אותו כבר זמן מה.
הוא עשה זאת בלי לחשוב.
את/ה יוצא/ת לדייט?
האם אצליח לראות את אחיך?
אולי מאוחר יותר.
הגיע הזמן להאכיל את הכלב.
איפה השגת את השמלה הזאת?
היא הסכימה ללכת איתך למסיבה?
אתה חושב שהיא עשתה את זה?
אני מתכוון.
אוקיי, אין בעיה אבל מתי?
אנחנו כבר שם?
תודה רבה.
מה תרצה לאכול?
אני בסדר, תודה.
יש לי תור לרופא שיניים, בואי איתי.
כן, העבודה מתקדמת בסדר גמור.
עשינו הרבה שעות נוספות.
אני אוהב אותך.
תן לי קצת תה.
עבודה שנעשתה היטב.
מִצטַעֵר.
אנא עזור לי.
האם אתה יודע את המספר?
לא ממש, אין סרטים חדשים ומעניינים.
תנסה לעשות את שיעורי הבית שפספסתי בבית הספר?
שלום, זה שוב אני. אתה צריך להתקשר אליי עכשיו.
בוקר טוב!
מה שלומך?
כואבות לי הרגליים.
מאיפה אתה?
לא מצחיק.
מה שמך?
האם נוכל ללכת לקניות היום?
בוקר טוב.
היא חמודה.
אני לא שומע כלום.
אוקיי, בטח.
האכילו את הכלב.
אני צריך להשתמש בשירותים. תוכל לומר לי איפה הם?
אני עצוב.
אני מחבב אותך.
סליחה על האיטיות שלי.
איפה אתה?
איך היה הטיול שלך?
אני מרגיש את הכאב.
קיבלתי העלאה בשכר!
לא, תודה.
בלגנת לי את הדברים.
אני סובל מכאבים.
תודה שקפצת לבקר.
אלוהים, אני חייב להתאושש בקרוב.
אתה נראה נחמד היום.
ספרו אותם במדויק
אני צריך אמבטיה.
איפה הכלב?
תודה שבאת.
איזו תמונה מדהימה זו!
קר כאן.
אתה כל כך נפלא, ידידי.
אתה צריך מנוחה מוחלטת.
אתה יכול להכין ארוחת צהריים עכשיו?
אתה נראה נחמד היום.
מַגִיעַ לוֹ.
אל תאבד את השכל.
אני שונא אותך.
בבקשה תגישו לי את זה.
מתי אתה חוזר הביתה?
לִנְבּוּחַ!
נו באמת!
בואו נעשה את זה.
אני חיובי.
אתה יכול להראות לי את התמונות החדשות שלך?
כנראה הגזמתי; כואב לי!
הכלב צריך לצאת החוצה.
מה אנחנו אוכלים לארוחת ערב?
האם אתה יכול להדליק את החום?
הדליקו את הטלוויזיה.
תן לי את הנעליים.
תודה על סלסלת המתנות.
אתה נראה נחמד.
אני צמא.
אני רוצה אוכל טעים.
עכביש על קיר.
למה אתה עושה את זה?
אני לא אעשה זאת.
למה אתה כל כך מתגעגע אליי?
עוד מלח, בבקשה.
קַר.
צריך שמיכה.
אני רץ.
אני רעב.
אני צריך קצת מים.
הכרתי אותך?
למה הוא עושה לי את זה?
תודה על הכל.
אני עושה מדיטציה כל יום.
האם תוכל לארגן פגישה?
איך אני יכול לעשות את זה עכשיו?
תוכל לעשות את זה בשבילי?
קשה לעשות את זה.
אתה יכול לצאת ולשחק עם הכלב שלי?
אני אתפוס אותך אחר כך.
אני כואב היום מכל הפעילויות האחרונות שלי.
איך ישנת?
תדליק את הטלוויזיה, בבקשה.
אני אוהב אותך.
מה דעתך על קצת עזרה שם, חבר?
מה עשית אתמול?
אתה אדם נחמד.
נעים להכיר אותך.
אני צריך לרדת מהאוטובוס עכשיו.
בפעם הבאה, בוא עם אחיך.
אל תיתן לי להיות נטל על אף אחד.
האם זכית בתחרות?
אתה מדהים.
אתה יכול להביא לי כוס מים?
הידיים שלי צריכות מנוחה.
זזו לשם.
אני רוצה שלושה.
אני כבר לא בטוח.
לאן אתה הולך?
תְאוּנָה?
תקח את המפתחות שלי מהשולחן.
לא נהניתי ללכת לקולנוע.
היי לכולם, אנא התאזרו בסבלנות. אתקשר לאט.
הטלפון שלי היה מנתק שיחות.
נעים להכיר אותך.
מה השעה עכשיו?
אז בואו נעשה את זה
היה לנו זמן מקסים היום.
אני מרגישה עצלנית מדי בשביל לשטוף כלים.
אני יכול פשוט לנוח קצת?
איך היה היום שלך?
מַדוּעַ?
זה הדבר הכי טוב שיכול לקרות!
כולם עצובים על התאונה שלי.
וואו, בשביל מה?
אני יותר אוהב את הכחול.
אני לא מרגיש טוב היום; אני מרגיש עצוב.
יש לי ארבעים דולר.
אני רוצה לשלם.
דודה של פרדי, שמחה מאוד לראות אותך מבקרת אותי כל יום.
מה שלום החתולים?
אני יודע שאני אהיה טוב שוב.
אל תהססו לשלוח לי דוא"ל בכל עת.
כל מה שאני צריך זה עניבה חדשה.
תודה.
אני כל כך שמח לראות אותך.
אני רוצה ללכת למולטיפלקס
האם תמשוך את כיסוי המיטה הזה?
תן לי את הז'קט שלי.
אני שמחה שנהנית גם מהסרט.
תודה רבה.
אתה נדיב.
למה אתה מתכוון בזה?
בעתיד, כולנו נהיה כאלה.
תראה, לפחות יש לי עדיין חוש הומור.
האם נוכל לעזוב עכשיו?
אתה יכול להביא לי קצת מים, בבקשה?
אתה יכול בבקשה להכין לי ארוחה?
מַיִם
תן לי את זה.
אני מוכן לעזור. מהי התפנית בשיחה שצריכה תיקון?
אני חושב שאנשים פה מתרגשים מדי.
תקנה מטהר אוויר, החדר הזה מסריח.
אני לא יכול לשלוט בעצמי אחרי ששמעתי את הסיפור הזה
צריך מידה גדולה יותר.
אני צמא
תן לי הפסקה!
אני נהנה מאוד מבייסבול.
אני אשתחרר בקרוב מבית החולים!
זו הייתה עבודה טובה מאוד.
אני מקווה שיהיה לנו עוף לארוחת ערב.
אני לא חושב שזה רעיון טוב.
איזו עזרה אתה צריך?
אנשים נחמדים
עוד לא כיביתי את הטלוויזיה.
תיזהר, לילה טוב.
כדאי לך להתקשר שוב מאוחר יותר.
איפה הדוד שלך?
פרחים צריכים מים
ישנתי טוב, תודה.
אני צריך דיאטה.
האם תתפלל למעני?
אני לא רוצה לעשות את זה.
ספר לי על זה.
אני מתחיל להתעייף; אולי אשאר כאן.
אני רוצה להיות מאושר
אפשר קצת מים?
איפה דורותי?
הרופא שלי צריך את הדוחות שלי; האם תוכל לקחת אותם?
תבדוק את זה.
האם אתה מחבב אותי?
הייתי רוצה להיות לבד עכשיו.
חיי אינם שלמים בלעדיך.
בואו נצא לטיול.
הפגישה הועברה למחר אחר הצהריים.
יורד גשם בחוץ.
תודה על הסבלנות.
אני אוהב אותך
איפה המתנה שקנית לי?
בואו נתחיל מחדש.
בואו נלך לשחק.
מה יש לארוחת ערב הערב?
יוֹתֵר
רוצה ללכת לשירותים?
מה לא בסדר איתה?
צריך עזרה בהסעה שלי למשרד.
כואבות הידיים.
אני רוצה לחזור לישון.
אני מעדיף לאכול מאוחר יותר!
האם אתה מרוצה ממני?
האם אני יכול ללכת לאנשהו השבוע?
גם אני אוהב אותך.
הדליקו את הטלוויזיה.
איך זה שאני יכול לעשות את זה?
היי!
מה שלומך?
יש עוגה במקרר.
למה אתה רוצה לדעת?
כמה זה יהיה?
אני צריך שתיקחו כמה מסמכים מבית הספר.
אני בסדר
אתה יכול לבוא לכאן, בבקשה?
האם אפשר לקחת את הכלב לטיול?
תדליק את הקומקום, אני צריכה כוס תה.
תודה שלקחת אותי לטיול.
מתי השיעור שלך מסתיים?
כלבים נובחים.
מה אמור להיות מזג האוויר היום?
אני מרגיש טוב יותר עכשיו.
מה יש במנה הזאת?
אתה הולך לקניות?
אני רעב.
אל תספר את זה לאף אחד אחר.
בדיוק קיבלתי העלאה בשכר בעבודה.
מתי אתה בא לכאן?
נמאס לי ממרקים. אפשר קצת מוצקים?
אני באמת תוהה מה היה קורה איתם.
איך היה היום שלך היום?
שלי נמצא במוסך.
אשמח לשמוע את הסיפור!
משהו מיוחד היום.
אתה יכול להשיג את הטלפון שאני רוצה להתקשר אליו לאמא שלי?
בבקשה
התאריך שלנו יידחה.
כואבות הידיים.
אני נהנה מהמוזיקה.
תעזור לי להגיע לחדר השני.
זאת דעתך.
אני צריכה להתחיל לעשות רשימת קניות בקרוב.
אני מתוסכל
אני לא סובלת את מזג האוויר הזה
תוכל להביא לי כוס מים?
צריך עזרה.
האם תוכל לקבל את הדוחות שלי מהמעבדה?
האם זה בסדר?
אני צריך להשתמש בשירותים.
פגעת בכלב שלי?
זה נראה כמו גשם.
כן, בבקשה.
אני צריך קצת ציוד רפואי.
אני זקן.
המסעדה החדשה נראית טוב.
אתה יכול לעזור לי לשבת בכיסא הזה?
אני אוהב אותך. תודה על כל העזרה שלך.
הרופא המליץ לך על מנוחה מלאה במיטה.
רק רציתי להגיד שלום.
בטח, אני אעשה זאת.
היי, מה שלומך?
תוכל לקחת אותי לרופא היום?
האם תרצה להזמין מישהו אחר להתארח אצלנו?
אני רוצה ללבוש את החולצה השחורה.
את יפה.
בואו נחגוג עם כל החברים שלנו.
אל תדאג.
הנה המאמץ של What's on TV והם
האם הרופא שינה לי את התרופה?
אתה יכול להגביר את הווליום?
לא, זה לא מה שאני רוצה.
מה לא בסדר איתך?
המכונית החדשה שלך מדהימה, אבל אני לא במצב לנהוג בה!
האם תסיע אותי לפגישה שלי?
איזה ערוץ אתה רוצה?
חם כאן.
אני מחכה להסעה.
רוצה לבוא למסיבה שלי?
בואו נלך לרקוד.
אוקיי, בוא אני אלך לקנות לך.
הייתי רוצה לצאת החוצה ולקבל קצת שמש.
אולי עכשיו זה מאוחר מדי.
אתה יכול בבקשה להוציא אותי מהבית?
כן, כמובן, תודה.
זה קשה.
תעזור לי עם זה.
איפה חדר האמבטיה?
אני אוהב את הדרך שבה היא אוהבת אותי
זה בהחלט היה משחק כדורגל מרגש.
הבהרת את טענתך.
אשמח לעזרה בקניות.
רוצה לצאת?
אתה יכול לקחת אותי למקום כלשהו בחוץ?
האם אתה מכיר אותי?
נקו את החדר.
שלום, מה שלומך?
עדיין לא, מתי קנית?
עזרה, בבקשה.
זה כבד, תשא את זה בשבילי?
הטמפרטורה היא הגבוהה ביותר בעיר היום.
אני אוהב/ת את השיר הזה.
כבה את האורות.
תרצה סיפור?
איזו תרופה?
יש נייר מרשם?
צריך אוכל.
האם הדוחות שלי תקינים?
אני אוהב את זה
פוטרתי מהעבודה שלי.
עד אז, יש לי טיפולי פיזיותרפיה יומיים.
יש לעקוב אחר פוליסות הביטוח.
אה!
תוֹדָה.
האם יש שמש בחוץ?
אני צריך חתול חדש.
אני שונאת שאני לא מסוגלת לדבר.
אנא קחו אותי לבית החולים הסמוך.
תעשו את זה יותר מהר
העבירו את השלט.
אתה נהדר.
מאחל לך הצלחה.
רוצה לישון.
לילה טוב.
לא, אני רוצה להישאר כאן.
תן לי לסיים.
תעביר את הטלוויזיה לערוץ 8.
אשמח לשמוע ממך
אתה יכול לעזור לי ללכת לשירותים?
אתה בסדר?
אנחנו צריכים לקנות קצת חלב.
תעביר לי את זה.
אין לי חשק לדבר עכשיו.
תודה רבה
קח אותי
איפה אתה, בנאדם?
הייתי אומר שהוא מקסים.
יבורך.
מים חמים בשבילי, אני רוצה להתקלח.
כרגע אני לא יכול להצטרף אליכם לזה.
איך היה לך?
מה שלומך?
לא ראיתי אותך שנים.
איך ישנת?
מרכז העיר עמוס היום.
תביא לי את קופסת הפלסטר.
בואו למוזיאון.
אתה יכול להביא לי כוס מים?
תהיו שם עוד מעט.
אתה נראה כל כך מופתע.
אני צריכה לחפוף עם שמפו; השיער שלי מסריח מאוד.
האם אני יכול לעשן?
אל תפחד להזמין אותה לצאת.
זוהי בחירה טובה.
התקררת?
מה לגבי הכסף שלי?
מה שלומך? איך היה לך?
תנסי לקום מוקדם, יקירה.
מעולה, מה איתך?
לא, עדיין לא.
מה שלומכם?
תחזיק לי את היד.
אני בסדר.
אוהב אותך.
את הולכת לחתונה של פיטר?
ובכן, חשבתי לספר לבוס.
צמא
תן לי ארוחת צהריים.
כך זה נעשה.
אחזור בקרוב.
שלום לכולם.
האם אתה יכול להדליק את הטלוויזיה לערוץ 3?
בואו נלך
סליחה.
ילד חמוד.
המשפחה שלי גרה בצפון.
אני בעיכוב, אל תחכו לי
בואו נחגוג.
הגעת אחרי הרבה זמן, תודה בכל מקרה.
זה שעון חדש?
תעזרו לי, בבקשה.
אני עייף. תוכל לקחת אותי למיטה?
אני צריך ללמוד את השיעורים שלי.
בבקשה תעשו מה שאני אומר!
אוקיי, אני אהיה שם.
נעים לראות אותך היום.
האם תוכלי לקחת חלב בדרך הביתה?
מים חמים
מה שמך?
איפה אביך?
שלום.
שלח הודעה לחבר שלי שיבוא לכאן.
מאחל לאנדי יום הולדת שמח.
אתה יכול להשיג לי את האייפוד?
זה הז'קט שלי.
תודה רבה.
אנא הפעל את המשחק.
צבע שגוי.
רוצה כחול.
אני צמא
זה לא מקום טוב; לא כדאי לך ללכת לשם.
אתה יכול להעביר את החלב?
שיחקת בייסבול?
האם אני יכול לפצות אותך?
ממש קר.
שלום, אני מתרגש סוף סוף להשתמש במכשיר שלי.
בבקשה תגרד לי את הגב, זה מגרד.
אני צריך להתקלח.
אמא הייתה כאן אתמול בלילה.
תודה רבה על ארוחת הערב.
זה נמצא בסל.
בטח, אני לא אעשה זאת.
האם תוכל לעזור לי?
הדליקו את האור, בבקשה.
כֵּן
אנחנו צריכים לקרוא למדביר.
אמא, בבקשה תביאי לי כוס קפה?
אתה יכול לפתוח את זה, בבקשה?
לאן אתה הולך?
הזמנת מחשב חדש?
מה קרה במשחק של היום?
אפשר להביא משהו לאכול מהמטבח?
אני מרגיש הרבה יותר טוב עכשיו.
עכשיו אתה יכול ללכת.
מה לא בסדר?
ראיתי את זה.
אני אוהב אותך.
האם אתה מצליח בבית הספר?
את נראית יפה היום.
אני אוהב/ת איך שאתה נראה.
כן, כמובן.
שמעתי בדיחה, רוצים לראות אותה?
איזה בית חולים?
אנא הביאו לי ספרים מהעיר.
אתה לא אוהב את זה?
אני רוצה שמישהו יהיה איתי כל הזמן.
איפה המשקפיים שלי?
אל תעמוד שם.
להתראות
שלום
אני אוהב אותך
שלום.
מרגיש רעב.
תן לי משהו לאכול.
בטח, אני אחכה.
אני גבוה ונאה.
החיסרון שלי הוא שאני לא מדבר.
אני משחק בייסבול ורץ.
אני אהיה בסדר תוך יומיים.
רוצה ללכת איתי לארוחת ערב בסאבווי?
מה השעה עכשיו?
אתה יכול להביא לי תה?
האם סם יוצא לטיול סקי?
אתה יכול לעבוד?
מה שלומך, ג'ון? תודה שביקרת אותי.
זה ממש נחמד.
האם תוכלי לקחת לי את הספר כשתלכי?
אני הולך לרוץ.
אתה נהדר.
אני מקווה שהצלחתי להבהיר את עצמי.
אני צריך להשתין!
אני נוטל תרופות.
קר לי
אני עסוק/ה.
יש לי משהו לספר לך.
זה יום ההולדת של אחותי.
מה זה?
איזה אוכל?
סִינִית?
דבר לאט.
אני צריך לשלם את החשבונות. האם תוכל לעזור לי?
תן לכלב שלי להיכנס לחדר.
הכלבים האלה מעצבנים.
בטח, אני אעשה את זה.
אני אקח את המנה המיוחדת ודיאט קולה.
אני צריך להשתמש בשירותים.
מַיִם
לא אחשוף זאת.
תן לי דקה.
מישהו דופק על הדלת, פתח אותה.
בבקשה תצלם אותי.
אוקיי, הוא טוב.
פתחו חלונות, בבקשה.
ברור, מה אתה רוצה שאני אכתוב?
היא הייתה מחכה לתשובתי.
אני מרגיש טוב יותר היום, מקווה שארגיש אפילו טוב יותר מחר.
זה נהדר בשבילך.
טֶרֶם!
מַדוּעַ?
מה התחנה הבאה?
היי, אמא.
אני באה לארוחת ערב אחרי העבודה בסביבות שש.
למה אתה לא עוזר לי?
אתה יכול לעזור לי עם הנעליים שלי?
אתה אדם כל כך נפלא.
כולנו נלך יחד.
אני חושב ששברתי את המחשב.
אני אוהב אותך.
אל תיתן לי למות.
הוא רוצה להיות איתי.
לא, את צריכה להתקשר לאיימי.
בשום מקום, סתם בודקת את השמלה החדשה שלי.
בואו נלך לקניות.
אני רוצה לתת לך אגרוף לפנים!
איזה חלק?
אתה יודע מתי הדואר מגיע?
היה לי חלום מטורף.
מה ההבדל?
האם אני יכול לקבל אחד?
איך אוכל לעזור לך?
אני צריך ללכת לשירותים.
משהו לא בסדר.
אני רואה שזה נראה כיף
אוהב אותך.
אין לי חשק לאכול; אני לא יכולה פשוט לקחת את הגלולה?
הוא יהיה מופתע לפגוש אותה.
וואו, אנחנו יוצאים לחופשה ביום שישי הקרוב.
בשביל מה?
אנא עזור לי.
אני יוצא ואחזור עד 7.
אני צריך להשתין.
אני מרגיש טוב היום.
מתי הוא בא לראות אותי?
איזה יום היום?
תעזוב אותי בשקט.
אני צריך תרופה, בבקשה תביא לי אותה.
תוכל לבצע את השיחה הזו עבורי?
אתה רוצה מים או מיץ?
דטרויט יפה בתקופה הזו של השנה.
אני צריך להשתמש בשירותים.
תתקשרי לבעלי.
בבקשה תגישו לי מפית.
בואו נצא לסיבוב קצר.
תאמינו לי.
אקח אותך לסלון מחר?
שלחו לי אימייל תמיד.
אני אוהב ללכת למקומות!
כמה זה עולה?
נחמד לראות אותך אחרי הרבה זמן.
אני רעב
אתה יכול לכוון לי את השעון המעורר?
לא אכפת לי שזה רע, אני רוצה עוד מלח בבקשה.
תתקשרו אליי תמיד.
תרצה לאכול משהו?
האם יש לך את מזהה האימייל שלי?
כואב לי הראש.
בבקשה אל תנעצו מבטים.
אני לא יכול לחיות בלעדיך.
אני כאן.
איפה החברה שלי?
הרעיון שלך נשמע נהדר.
רבת עם אמא?
הטלפון הסלולרי החדש שלך נחמד.
אוקיי, בטח.
כבה את הטלוויזיה.
אני מצטער שאני לא יכול ללכת.
למה לא?
איך לעזאזל עשית את זה?
הייתי רוצה שהחתול יישב לי על הברכיים.
זה היה טוב, תודה.
אתה מתגעגע אליי?
בַּטוּחַ.
רגל הכיסא הזאת רעועה.
אנחנו יוצאים היום?
אני חושב שאנחנו טובים
אוקיי, אבל אולי אאחר.
שילמת את חשבון החשמל?
יש חדשות?
קשה לאכול את הספגטי הזה.
אוהבת אותך, יקירה.
אָמֵן.
בית נחמד.
בהצלחה.
תודה.
אני צריך להתקשר אליה.
אל תרוץ כל כך הרבה.
ממש קר לי.
בואו נצא לארוחת צהריים.
שלום, מה שלומך היום?
זה יהיה דבר נחמד לעשות.
בטח, הנה זה.
הייתי רוצה לבקר בקניון.
האם באמת צריך לשטוף אורז לפני שמבשלים אותו?
כתיבה על ניירות
מתחיל להיות חם כאן.
מתי תתקשר אליי?
שלום לכולם.
מָזוֹן
האם זו המכונית החדשה שלך בחוץ ברחוב?
החדר הזה מתחיל להיות כל כך מבולגן.
תוכל לומר לי איפה השירותים?
לִרְקוֹד?
אני צריך עזרה.
מחר יום חדש.
אשתי טובה, שלך?
תאמן אותו יותר.
קח את הטלפון הזה.
היזהרו!
אני די רעב, אפשר ללכת לאכול?
אני אדלג על ארוחת הצהריים.
איזה גור חמוד!
ואז כל חדשות שם.
מתי עברת לגור שם?
קשטו את החדר.
לא יכול להקליד מהר כמוך.
מאיפה אתה?
אל תשכחו את הכלב.
מתי נכנסת לחדר?
זה יכול להיות רעיון גרוע.
חם.
אנא דברו איתי את לבכם.
תראה לי איפה חדר האמבטיה.
כַמָה?
אני מתגעגע/ת אליך.
תעביר אותי לחלון.
תודה שאתם כאן.
אני עצוב מאוד על מצבי הנוכחי.
אל תרים את קולך.
אני צריך כמה ספרים
כן, אני אשמח לזה.
האם חברה כאן?
חם מאוד היום, לא?
אני דואג תמיד.
מה שאני ממש רוצה עכשיו זה צלחת פירות.
כל טוב!
בוא הנה ודחוף לי את המכתב הזה.
זו לא הדרך שבה אתה חושב.
האם תספר להורים שלך על התאונה?
אני לא יכול לישון הלילה!
איך פאם קיבלה את החדשות?
האם אתה יכול להאכיל את החתול?
איך החיים מתייחסים אליך? בסדר, אני מקווה שהכל בסדר כאן.
לאן אתה הולך?
זה יום שמשי.
אני רוצה פיצה לארוחת ערב היום, אנא הזמינו.
זה כואב.
או.
כאב ברגל.
אתה רוצה לראות אותו?
אני אוהב מוזיקה.
יש לי ראייה מטושטשת.
אני לא מרגיש טוב במיוחד היום.
חג מולד שמח.
עדיין לא; אם זה יגיע, אודיע לך.
זה נראה מאוד מאתגר.
האם תלך לבית המרקחת בשבילי?
הפעל את המאוורר.
אני צריך לוודא שיש לי מספיק תרופות איתי.
האם תוכלי לבדוק ולראות?
אני לא משקר.
אני יוצא/ת.
כֵּן!
כמובן, איך אני יכול לעזור?
היי, איך היה היום שלך?
הכל בדיחה בשבילך!
האם אתה אוהב בדיחות?
ברור, אבל למה?
אנא עזבו את המקום.
כבו את האורות, בבקשה.
בטח, זו לא תהיה בעיה.
מה קורה?
לִי
אני לוהט.
אתה יכול להבין אותי?
היום אני מלא שמחה.
הייתי רוצה להחזיר את הספר הזה.
אני שמחה שגם אני באתי.
כַּאֲשֵׁר?
אז אתה חושב שהקול הרובו החדש שלי סקסי?
אני צריך ספר.
מה העניין??
כרטיס אחד לעיר, בבקשה.
אני צמא, תוכל להביא לי קצת מים?
אני צופה בטלוויזיה.
איחולים לבביים לכבוד יום נישואיכם!
כן, אני מסכים.
פספסת את הסיבוב.
מה קנית היום?
אפשר עוד, בבקשה?
צא החוצה, יש לי קצת עבודה.
מה שלום הרופא החדש?
תודה על זמנך.
אנחנו צריכים אנשים שעובדים כמו שצריך לעשות אותם.
האם אתה אוהב צדפות?
אני בא.
מנופף לו.
אוקיי, אני אקח אותך לבית החולים.
אני סובל מכאבים.
אני אוהב לבלות איתך זמן
מקווה שהוא מתאושש מהבריאות הלקויה שלו.
מה חשבת על הספר?
אני צריך לנוח, אפילו לכמה דקות.
אל תאשימו אותי.
נא לא להפריע
אני יכול ללכת איתך לחנות?
דוקטור, האם אי פעם אוכל להזיז את הידיים שלי?
אחיך נחמד.
גם אני חושב כך.
למה אתה חושב שזה מגניב?
עֶזרָה
אחותך לא באה לראות אותי?
חה חה!
זה מצחיק!
אני לא יכול לצאת ככה!
אוקיי, בואו נתחיל לקרוא.
שוב יש לי סיוטים.
מי שילם את חשבונות בית החולים שלי?
מַדוּעַ?
יש שמש.
נשמע טוב
בוא לכאן, אני מרגיש בודד.
מזל טוב על חתונתך.
האם אי פעם חווית התגלות?
אני צריך את המברשת לשיער שלי.
בוקר טוב, שיהיה לך יום נעים.
איזה כפתור אני לוחץ?
תודה שבזבזת איתי זמן, דוד.
אני צריך שתצרי קשר עם שרה בנוגע לאלרגיות.
אני יכול לפגוש אותך ליד הפארק אם תרצה.
האם תוכלי לקחת לחם מהחנות?
לא יכולת להשיג את זה יותר בזול?
האוכל הזה מקסים.
אתה מריח רע.
אני רעב.
מה יש לחשוב?
נעים לראות אותך.
איך יכולת להסתיר את זה ממני כל כך הרבה זמן?
מה השעה?
מתי תהיה בבית?
איפה מצאת את זה?
אתה יכול לתת לי קצת כסף?
לא, תודה.
אל תעזוב אותי.
בבקשה תקראו לי כמה עיתונים.
מה גרם לך להיות כל כך עייפה?
מגיע עכשיו
יש חדשות טובות מהעורך דין שלי?
פגוש אותי במשרד.
האם הדואר כבר הגיע?
תודה על הכל.
אני צריך להתאמן יותר.
האם יש ספרייה בקהילה הזו?
כמה מתוק מצידך.
אתה יודע מה קרה לחולצה שלי?
אני חושב שאני מתחיל לחלות.
אנא קח את הכלב לווטרינר.
אני אוהב אותך על כל מה שאתה עושה בשבילי.
מחק את ההודעה.
גם טוסט.
בת כמה היא?
הלוואי ויכולתי להקליד.
זה יהיה הרבה יותר קל.
לך שב על הספה הזאת, לא על הכיסא המלוכלך הזה.
הבאת קצת ירקות?
אני רעב.
חִיוּך.
אוהב אותך.
תיזהר.
תגיד לאמא שאמרתי שלום.
היית עסוק/ה?
עשית עבודה ממש טובה!
טוב לראות אותך.
תסרק לי את השיער לפני שאנחנו עוזבים?
אני מעדיף את השני.
בוא קרוב אליי, אני רוצה לספר לך משהו.
אתה בסדר?
מה אנחנו עושים הערב?
איך יכולת לדבר ככה?
האם אתה מכיר מישהו?
לִשְׁתוֹת?
עלים משנים צבעים.
אל תדאג
סגור את החלון.
אני מריה.
יותר מדי מאובק כאן.
בוודאי, אנסה לעשות את זה.
כאבים ברגליים שלי לאורך כל היום.
אני יכול לראות את הנהר מכאן.
מתי אמא אמורה להגיע?
אתה יודע את שעת הטיסה שלה?
שלום
תדאג לי, בבקשה.
בטח, בכל עת.
היי אמא!
כמה עולים בולים בימינו?
אני צריך לגהץ את המכנסיים שלי.
אני צריך שיזיזו אותי.
אני צריך הוראות הגעה לקניון.
כבה את האורות.
תתקשר לעירייה ותבקש מהם לתקן את זה.
אנחנו אוכלים המבורגרים.
כדאי לך להישאר בלוח הזמנים.
רוצה סדינים חדשים.
זה קר, יהיה נחמד מרק חם וחמוץ.
אני מקווה שיהיה שמשי היום.
אתה יכול לבוא אליי הביתה?
אני צריך עזרה להתנייד היום.
האם זה מספר נייד?
הלוואי ויכולתי לדבר.
אוקיי, מתי?
חם מדי; האם החימום דולק?
גם אני רוצה ללכת לאכול גלידה.
מתי נלך?
היי, מה שלומך?
אני במצב של PL רציני, תעזרו לי.
תחליט.
הרופא אומר שאתה צריך מנוחה.
אני חולה.
ארוחת הערב הייתה נהדרת, אפשר עזרה עם הכלים?
אתה הולך לבית החולים היום?
זה יהיה נחמד.
תתקשרי לחברה שלי
אני רוצה להאזין למוזיקה.
אני הולך לראות את חבר שלי.
קריירה מובילה ומרגשת עבור הזדמנויות אלו.
החלמה מהירה!
אני מאוד עייף.
אני צריך עזרה בהכנות היום.
תתקשר לאשתי.
אני רעב.
ספר לי על היום שלך בבית הספר?
אני בפגישה.
רוצה להתרחץ
האם נוכל לעזוב?
תודה.
השאירו לי הודעה.
אלוהים יעזור לנו.
אני יכול להבין את עמדתך בנושא.
כן, זה נכון.
אני לא אוהב את זה.
אני לא יכול לתקשר בלי המכשיר הזה.
אני אוהב/ת לבלות איתך!
האם אתה אוהב את האוכל?
בטח, אני יכול.
תוֹדָה.
את הכי טובה, אני אוהבת אותך!
תוציא אותי.
כואב לי הגב.
הרגל שלי כואבת.
היא כל כך מהממת.
אתה יכול להחזיק לי את היד?
הכלב לא אכל.
אתה נראה טוב.
אני הולך לנקות את הגראז'.
אתה יכול לעזור לי לסרק את השיער שלי?
היי, אני רוצה שהעבודה הזו תסתיים מהר.
בבקשה היו בשקט.
האם אוכל בבקשה להעיף מבט בספר הזה?
תודה שדאגת לי.
מה הייתה המשימה?
האם אראה אותך בכנסייה היום?
אני צריך ללכת לשירותים.
התקשרת לאמא שלי?
אתה יכול לקחת אותי לוולמארט?
אני צריך ללכת.
תעזרו לי לשטוף את הרגל שלי.
האם המרשם שלי השתנה?
תודה שעשית את זה.
האם אמא כאן?
למה זה קרה?
אני כל כך נסער
האם אני יכול לקרוא עיתון?
התקשרת לרופא?
אני חושב שהכיסא הזה יישבר בקרוב, בבקשה תקנה לי חדש.
איך היה היום שלך?
אני עצבני.
אנא הדליקו את האור.
מה יש לעשות היום?
צריך מים.
אני צריך שמיכה.
אפשר קינוח?
אתה האדם הכי פתטי שראיתי אי פעם!
אני לא יכול לשלוח לך בדואר.
האם אתה אוהב אגרוף?
אני אשמור על הכלב שלך.
אתה פנוי בסוף השבוע הזה?
כן, אני יכול להבין אותך.
האם היה לנו דואר כלשהו?
בוא לכאן.
בוא אליי הביתה.
תרנגולי הודו בפנים, עכשיו תעזרו לי עם התוספות.
האם האדם השני שהיה מעורב בתאונה בטוח כעת?
פליי נכנס.
אני שונא אותם
אנא תן לי את זה.
מתי האחות תבוא לראות אותי?
אני צריך את האוזניות שלי.
יש מישהו מאחורי הדלת, אנא בדקו.
סגור את החלונות.
אני צריך עזרה.
איזה יום היום?
כֵּן
בֶּאֱמֶת?
תוֹדָה.
תפסיקו להלחיץ אותי!
תמיד תעשה דברים טובים, אלוהים יעזור לך.
קפה נשמע טעים עכשיו!
אני מרגיש כל כך טיפש עכשיו.
אתה כל כך מרושע.
מעונן מאוד היום.
אני מאוד נואש.
אוקיי, אני אוציא את זה עכשיו.
אני שמח על מה שאתה עושה לי.
נסה את זה.
אני רוצה שתבקר אותי באופן קבוע.
רָעֵב
האם נוכל לצפות בסרט נוסף?
אתה יכול להביא לי מראה?
זה יהיה נחמד.
איפה המפתחות שלי?
כואב לי הגב.
מזג האוויר נעים היום.
הכלב שלך מרגיש רעב.
אני נהיה שמן יותר
תעזרו לי עם ארוחת הערב.
נהנית מהארוחה שלך?
שכחת לקנות בננות.
אני מתגעגע לכולם.
כמעט הגענו ליעדנו?
גם אני מקווה; בא לי לאכול עוף.
סיימת עם ארוחת הבוקר?
לא הרגשתי טוב מדי.
לְהַשְׁתִין
אמא, בדקת עם עורך הדין?
מתי תלך שוב?
אני אגיד לו להתקשר אליך כשאראה אותו.
תוך שבוע, אהיה בסדר.
אני צריך כרטיס לסרטים הערב.
חייב לשלם את כל החשבונות בקרוב.
להתראות
אני לא יכולה ללכת למקום שלו.
בִּלתִי אֶפשָׂרִי!
אני צריך לשנות את ההרגלים שלי עכשיו.
האם עדיין יורד גשם בחוץ?
מה יש לארוחת ערב?
ראית אותי?
אתה יכול בבקשה להביא לי קצת מים?
הערב היה אסון.
בטח, אני אמצא את זה בשבילך.
תודה על עזרתך.
אני משתמש במכשיר הזה כדי לדבר.
אתה מתנהג בפזיזות!
אני אלוף בשחמט.
לא רוצה לצפות בסרט.
אני הולך לספרייה.
ארוחת הערב תהיה מוכנה בקרוב.
רגאיי זה מדהים.
איזו שעה טובה לך?
אתה יכול להביא לי סודה?
אפשר כוס מים?
יהיה בסדר.
תעשו זאת שוב ושוב
אני אוהב אותך ומעריך את כל מה שאתה עושה בשבילי.
אני אסיר תודה על עזרתך.
צריך סוודר.
אני אוהב אותך
מה גרם לך לאהוב את זה?
באיזו שעה הם מגיעים?
אני אתגעגע אליך.
האם תוכל בבקשה לסגור את החלונות? שכחתי.
זה מה שהוא היה רוצה.
צפיתם באותו סרט בקולנוע?
הייתי רוצה גבינה על הפיצה.
הדליקו את האור.
עשית את הדבר הנכון.
לְהִתְקַרֵר!
הקור משתפר.
בואו נצא לאכול בחוץ!
רוצה לצפות בטלוויזיה?
אנחנו יוצאים הלילה.
אני רוצה לספר לך מה קרה לי.
אני מחכה לשיחה מהעורך דין שלי.
תתקשרי אליי אם אני ישן?
אתה יכול לעשות את זה שוב.
מה אתה רוצה לאכול?
זה די מתאים לי.
אתה יכול בבקשה להביא לי משהו לאכול?
כן, כואב בכל מקום.
תודה על הפיצה.
עדיין לא שלטתי בפיסוק; סליחה אם ההודעות שלי קשות לקריאה.
זה יהיה נפלא.
אחות, אני מרגישה בחילה.
בבקשה תן לי משהו.
איזו מתנה?
נסה שוב!
אני צופה בך.
הייתי רוצה שתאכלי איתי ארוחת ערב!
אני תמיד אזכור את זה.
אני מצטער/ת שאני ככה, אני יודע/ת שזה קשה לך.
תעזוב אותי בשקט.
בבקשה תן לי קצת מים.
המוזיקה רועשת מדי.
אני אוהב אותך
בוקר טוב.
תעבירו לי את העיתונים.
אני לא יכול לשמוע את הטלוויזיה.
אני חושב שאנחנו צריכים לצאת לאכול גלידה!
מתי הפארק נפתח?
אני מרגיש טוב להיות איתך
נכשלתי במבחן האחרון שלי.
מה השיר האהוב עליך?
בכל אופן, הייתי שמח לחזור לדיסנילנד.
בואו נעשה את זה שוב.
לא יודע, תן לי לבדוק.
מה שלום מישל?
זאת מכונית ישנה ונהדרת.
באיזו שעה האנטומיה של גריי הערב?
אני רוצה לנסות את זה.
המופע היה טוב.
הצוואה שלי נמצאת במגירה.
צלול כמו קריסטל, כדאי לך לסמוך על זה
לך ותתקלח, אתה מלוכלך מדי.
אחר צהריים טובים.
אני אוהב אותך.
אני מרגיש רעב
איחולים לבביים!
אני אוכל לבד הערב.
מה השגת היום?
אני מקווה שלא ייקח לי הרבה זמן לסיים.
תודה על תמיכתך.
אני תוהה.
אני צריך ללכת לישון, אני צריך שתיקח אותי.
האם אפשר להצטרף לארוחת ערב?
אני צריך יותר פעילות גופנית.
תודה, אבא.
נוכל ללכת לשוק אחר כך?
אתה יכול לחזור על מה שאמרת עכשיו?
צעיף כחול היום.
יש לי עיפרון.
מה חדש?
לעולם לא אגיד לך שוב שום דבר לעשות.
תהנו
זו הייתה פשוט טעות.
בבקשה תביא לי שמיכה נוספת.
תעזור לי עם זה.
תשתה את זה; זה יעזור.
טוב לראות אותך.
תודה שדאגת לי.
העיניים שלך יפות מדי.
אני עייף; אני רוצה ללכת לישון.
שלום, דוקטור.
איפה היית?
גם אתה דואג.
אחשוב על זה כשאבריא.
אלרגי לבוטנים.
אני מקווה שיהיה לך יום הולדת טוב!
אל תהיה עצוב.
מתי הוא מגיע לבקר?
מי יסיע אותי מחר לרופא?
אני צריך בגדים חדשים
איך הכל איתך?
אילו סרטים מוקרנים?
תוכל להסיע אותי לבית החולים?
מה מגניב?
אתה אמור להיות כועס!
בוא קרוב אליי.
איך הצלחת לעשות את זה?
תודה.
באיזו שעה המסיבה?
הייתי באה לבלות, אבל אני מרגישה מאוד חולה ועייפה.
הלוואי והייתי שם
אני חושב שיש חולדה בחדר שלי.
רָעֵב
נחמד לראות אותך.
כמה זה עלה?
אפשר קצת אוכל?
אני צריך להכין רשימת קניות.
האם אני יכול ללבוש את החולצה החדשה שלי היום?
אשמח לקצת תה.
אני רוצה לנסוע לקליפורניה.
איפה המלון?
האם תלך לחנות בשבילי?
החברים שלי קראו לי לפגישה.
גם אני נהנה.
מי כתב את הספר שלך?
אני צריך לעשות קקי
בטח, אני אסגור מיד.
כן, כמובן.
בשבילך, זה נהדר.
אנא החליפו ערוץ.
אין יותר כאבי ראש
כן, זה היה ממש עצוב.
זה לא היה צריך לקרות ככה.
איפה יש מקום טוב לאכול?
אני ממש רעב.
אני ממש מעריך את זה; זה נחמד!
האם הדודג'רס ניצחו היום?
אני מקווה שאוכל לסיים בזמן.
אני יודע שזה אולי מוזר.
אני יכול לעשות את זה.
תודה.
חם.
אני צריכה תלבושת אלגנטית לטקס.
אנא עזור לי לתקן את הבעיה.
הלוואי ויכולתי לדבר שוב.
אני מרגיש טוב!
איך הצלחת להגיע?
מה יש בטלוויזיה?
אני צריך לקנות אוכל לחתולים.
תוכל בבקשה לעסות את הכתפיים שלי?
מה עשית היום?
הלוואי ויכולתי להצטרף אליכם לטיול!
בבקשה בואו אליי לארוחת ערב.
מַדוּעַ?
אתה מוזמן מאוד.
אתה אדם מאוד מיוחד בשבילי. רציתי.
את צריכה ללבוש את השמלה השנייה.
טוב, טוב מאוד.
איך היה שלך?
אנא כבו את האורות.
איפה הכסף?
איפה המכולת הקרובה ביותר?
תעזרו לי לשאת את זה.
אתה זוכר איפה שמתי את הארנק שלי?
כמה זמן יימשכו התרופות, דוקטור?
אני מרגישה שאני רוצה לבכות; אני לא יכולה להתאפק.
תודה על ההמבורגר.
למה כל כך מהר?
אני מתגעגע/ת לדבר.
אולי המשאלה שלך
סליחה, ההודעות שלי כל כך קצרות.
הדבר הזה קשה לשימוש.
אני צריך ללכת לשירותים.
באיזו שעה המסיבה מחר?
סליחה על כך.
ד"ר ג'ון, מקווה שאחזור לחיים נורמליים בקרוב מאוד.
למה זה עולה כל כך הרבה?
מַסְפִּיק.
אני בטוח שהיא תאסוף אותי!
האם ידוע לך אם הטפסים זמינים באינטרנט?
איפה אתה?
אני מחכה בחוץ
אני צריך ללכת לשירותים
איפה אבא?
צריך להחליף בגדים לארוחת ערב.
מה קורה שם?
אני רוצה ללכת לבית של חבר שלי, שיוריד אותי שם.
תוֹדָה.
אני רוצה קצת בייקון לארוחת בוקר.
סיימו את זה.
אנא העבירו את המים.
הסרט הזה היה אכזבה אמיתית.
בבקשה תמרחי קצת קרם על היד שלי; זה כואב לי מדי.
בואו נרקוד.
החדר הזה מסריח. אתה יכול לפתוח את החלונות?
תביא לי את האייפוד שלי; אני במצב רוח למוזיקה.
אני רעב.
למה טום לא חזר מהעבודה?
אפשר קצת חלב, בבקשה?
נתראה מחר.
מה אמר הרופא?
כואבת לי הזרוע.
נהניתי מאוד.
האם אפשר לסגור את החלונות?
בבקשה קחי משחת שיניים.
הטלוויזיה רועשת מדי.
נהדר לראות אותך
אני ממש מעריך את מה שעשית אתמול.
קשה להשתמש בזה
אני מריח משהו רע.
תחשבו חיובי ותעשו טוב.
אני מפחד.
תרצה לצאת איתי לארוחת צהריים?
איפה מא?
אני לא רעב במיוחד.
אני חייב ללכת.
אני יכול לעשות את זה בעצמי.
אנא בדקו את תיבת הדואר שלי.
אני כועס.
מה חדש?
לאן נוכל ללכת היום?
אני מאוד עסוק היום.
רוצה ללכת לחוף הים?
אני אוהב אותך
האם נוכל ללכת לחנות?
האם הבוס שלי חושב על לפטר אותי?
בסדר
האם תוכל לעזור לי עם זה?
הניקוז סתום; התקשרו לאינסטלטור.
אני צריך עזרה עם זה.
אני מעריך את עזרתך.
נהניתי מאוד.
מתי נוכל לחזור הביתה
זה די טוב.
הטלפון שלי שבור.
אתה יכול בבקשה לשחרר את הכלב?
תהיו בבית עד חצות.
קשה לי לתקשר.
אני צריך להשתין!
האם תמצא את המפתחות שלי?
אני מצטער, אבל אני לא מרגיש טוב.
דוקטור, אני יכול ללכת ולצפות במשחק של התותחנים ביום ראשון הקרוב?
תוכל לקחת אותי למספרה לתספורת?
אני מרגיש רעב.
תוכל להדליק את הטלוויזיה, בבקשה?
אמא, אני יודעת כמה את עצובה.
אני צמא מאוד.
בואו ניפגש בשבת.
כואב הגב.
צריך תרופות.
איך זה שם, וכמה טיפול הם מציעים?
צמא
תודיע לי כשתסיים.
מה שלום הדוד שלך ג'ון?
אנא התקשרו לקבוע לי תור.
אני אבוד.
חברים לא לוקחים את החיים שלך כמובן מאליו.
אני חושבת שהוא חמוד.
אני לא מצליח לפתוח את זה.
אני מרגיש חלש.
יש 3 הודעות עבורך במשיבון.
תדחוף אותי ליד החלון?
האם שרה תגיע היום?
אני משתמש בזה כדי לדבר בשמי.
אני צריך מים.
שעה שמחה הערב?
מה היית רוצה לעשות הערב?
אנא עזור לי.
אני אעשה זאת.
נשמע טיפשי.
איבדתי את שפיותי.
אתה מוזמן!
מה אתה מבשל?
נגמר לנו מיץ תפוזים.
הכל נהדר.
באיזו שעה?
זה כל כך נחמד מצדך לבקר.
האם הגיע הזמן לתרופות שלי?
אני צריך למתוח את השרירים שלי.
אתה יכול להביא לי כוס מים?
תודה על עזרתך.
מזג האוויר נהיה ממש נעים.
נשק אותי.
אני לא יכול לדבר בגלל המצב שלי.
למרבה המזל, יש לי את המכשיר הזה.
בבקשה בואו אליי הביתה, אני מרגישה בודדה.
מקווה שאשתפר.
אני בספק רב, ברצינות רבה.
רוצה לנוח.
שמי פאט.
כדאי לך לבוא לבקר בקרוב.
ובכן, אבא, אני ממש צריך משקה עכשיו.
אתה נראה נהדר!
אל תשכחו להאכיל את החתולים.
אני רוצה לחייב את זה.
היום יום השנה שלי.
תוֹדָה.
אל תשכחו את המפתחות!
אני לא יכול לדבר בגלל תאונה.
בבקשה תן לי קצת מים.
איך היה היום שלך?
הרגליים שלי קרות.
טוב מאוד
לבדוק אם הם מבצעים משלוחים לבריטניה?
אני צריך למלא דלק במכונית שלי.
מה השעה?
אפשר קולה?
הבחורה שם כל כך לוהטת.
אני תוהה אם אני יכול להשיג את המספר שלה?
אני מתבלבל אחרי מינון הבוקר שלי; אנא פנה לרופא שלי.
גברת, תוכלי לעזור לי?
אני איתך.
אני רוצה קצת קפה.
כמעט צהריים.
לאן נוכל ללכת?
כל היום השתעממתי מאוד!
מה השם שעל הכרטיס?
אני לא אוהב את זה.
אני רוצה כריך.
קנית מעיל חדש?
תתקשר אליי כשתגיע לשם.
האם תוכל לקרוא את המכתב בקול רם?
האם אוכל לתבוע ביטוח תאונות?
אני נהנה לדבר איתך.
אנא חזור על מה שאמרת לי זה עתה.
בואו נלך לארוחת ערב.
אני צריך להחליף את הלוויין; אנחנו כל הזמן מאבדים את הסיגנל.
אני אוהב אותך.
תוכלי לגרד לי את הגב?
מה שלום סנדרה?
קר לי מדי.
אני לא יכול לחכות לראות אותך שוב.
אנא החליפו ערוץ.
היי אחי מתי תגיע אליי הביתה
האם הודעת לבוס שלי על התאונה?
אני חושב על המצב.
בְּסֵדֶר.
אני רעב. תן לי קצת אוכל.
אני צמא, תביא לי כוס מים.
נולדתי ככה.
אני רוצה לצפות בסרט.
סליחה.
אתה יכול להביא לי את החתול?
זה מלון נחמד.
כשאתה הולך לחנות היום, תקנה לי קצת ממתקים.
אני לא יכול לאכול את זה.
אתה יכול לתת לי יד?
תביא לי את האוזניות כשתבקר בפעם הבאה?
אוקיי, אני מביא לך.
כמה בקבוקים?
אל תלך לשם.
אָנָא.
בצע את החיפוש.
אהיה בבית אחרי רדת החשיכה.
כבו את האור כשאתם עוזבים את החדר.
אוקיי, אני אלך.
אתה טועה.
קר.
וואו, זה נחמד!
אני צריך עזרה.
לאן אנחנו הולכים היום?
פתח את הדלת.
אתה יכול להסיע אותי לחנות?
היי
אני צריך כוס מים.
האם תוכלי לשים בול על המכתב ולשלוח אותו בדואר?
מתי תהיה בבית?
תרצה לאכול איתי?
תגיד להם שלום.
אתה יכול להביא לי קצת קפה?
האם מישהו מבקר היום?
אני צמא.
שיהיה לך לילה טוב.
איך אפשר לסמן אות כשאי אפשר לגעת בכלום ואי אפשר לזוז?
היה נחמד לפגוש אותך.
תעבירו את הסוכר, בבקשה.
למה החשבון הזה כל כך גבוה?
היי אחי, איך הולך הלימודים?
בבקשה היו בשקט.
הבדיחות שלי די שטוחות היום, חה חה.
אני רוצה למלא דלק.
בוא הנה.
רגע, אנחנו צריכים להחליט על דברים.
עשיתי הרבה היום!
שלום
באיזו שעה הרופא מגיע?
האם אני יכול להציע משקה?
בואו נלך לרקוד!
שלום, קוראים לבעלים שלי שון.
איך מזג האוויר?
גם אני רוצה אחד.
אני שמח שבאת.
אתה בא מחר?
אני מצטער.
כפות הרגליים שלי הפכו רדומות.
אתה מוזמן מאוד.
תודה על כל מה שעשית למעני.
לעולם לא אשכח אותך.
תודה.
האם אני יכול לקבל משהו אחר לאכול?
אני בחופשה.
אני רוצה לשמוע שירים
צריך להיות לבד.
כמה זמן עד שאוכל לדבר או להקליד שוב?
קדימה לייקרס!
אני מוכן כשאתה מוכן, בבקשה קדימה ותן את התור הראשון בשיחה.
תביא לי סוודר?
תגביר את הטלוויזיה חזק יותר?
האם יורד גשם?
יש בזה יותר מדי תבלינים.
מתי מתחילים החגים שלך?
מתי הניתוח הבא שלי?
תוכנית הטלוויזיה האהובה עליי בוטלה.
אני כל כך עצוב.
אני מרגיש/ה נמנום.
אנא קרא את העיתון.
האם תוכלי לבדוק ולקנות כרטיסים לסרט החדש?
התקשרת לאינסטלטור?
אני אסיע אותה לשם.
איך אתה מרגיש?
התעוררתי מוקדם הבוקר!
תעזרו לי ממש מהר.
ראית את המשקפיים שלי?
לֹא.
נקו את החדר.
הרופא בדרך.
זה די לא נוח.
לא אוכל ללכת.
איפה הילד?
זה יום נפלא היום!
כמה זמן אהיה ככה?
למה אני כאן?
איפה השלט רחוק?
היה נחמד לפגוש אותך.
קר.
שְׂמִיכָה?
תודה.
לאן הם הלכו?
תגיד להם שאמרתי שלום.
אנא סלח לי.
איפה החולצה הכחולה שלי?
לפעמים אני לא מצליח להעביר את מה שאני חושב.
כמה זמן עוד יעבור עד שאוכל שוב להקליד?
ההופעה הזאת הייתה נהדרת!
מה קרה לי?
עשיתי את זה בטעות.
אני מאוד משועמם וצריך לעשות משהו.
איך היה המופע?
תתקשרי לבעלי?
אוהב אותך.
האם תוכלי לסדר לי את המיטה קצת?
אנא עזור לי.
אני רוצה אוכל.
הבאת כמה ספרים חדשים?
אפשר את העיתון?
תתקשרי לעובדת הניקיון ותבקשי ממנה לבוא מחר.
האם יש לך תוכנית?
אין תרופה.
אני צריך תור לרופא.
אני גאה בך.
האם אני יכול להשתמש במחשב?
יש לי כאב ראש.
זה הדבר הכי טוב שאתה יכול לעשות!
אני יכול להבין אותך; פשוט לוקח לי זמן להקליד במכונה הזאת.
עייף.
הולך לישון.
החולצה הזאת לא מתאימה.
האם נלך למבחנים היום?
אני מרגיש מפוחד.
היה לי סיוט.
אתה יכול לשלוח גלויה אלקטרונית לבן דוד שלי?
לא, אני לא רוצה אף אחד.
אל דאגה הפעם, המכשיר הזה מתפקד היטב.
כֵּן.
תוכלי להתקשר בשבילי?
תודה שעזרת לי.
אתה יכול לקחת אותי החוצה?
אני רעב.
אני צריך את המעיל שלי.
הפעל את המזגן.
אני מאוד רעב.
תביא לי את הטלפון הנייד שלי.
אני צריך ללכת לרופא מחר.
מקור המים פחות
ובכן, אמא, נראה שאוכל לדבר שוב בעוד כמה שבועות.
אני לא יודע.
גם אני אוהב אותך!
תודה.
אני במצב רוח לגלידה, תוכל לקחת אותי לחנות הקרובה?
הבניין עלה באש אתמול בלילה!
אפשר להחליף את הסדינים? הם מסריחים.
אני צריך שתאסוף את התרופות שלי מהחנות.
מריח כאילו אתה מבשל עוף הערב.
אני מצביע לטוד.
האם תספר להורים שלך על התאונה?
אני רעב.
נעים להכיר אותך.
אני לא יכול לחכות לראות אותה!
תפגשו אותי בבית.
ראיתי בחוץ מכונית חדשה ויפה, האם היא שלך?
זה בהחלט היה חורף קר וסוער.
איך אתה מרגיש?
אני סובל מכאבים וצריך לפנות לרופא.
אפשר בבקשה לשתות קצת מים?
שמחתי לפגוש גם אותך.
אני רוצה עוד קצת קפה, בבקשה.
תעזרו לי ללבוש את זה.
הייתי רוצה דגני בוקר לארוחת בוקר.
התשובה היא סופית.
צריך את התרופה שלי.
האם מישהו יושב כאן?
זה יהיה נפלא!
את מבשלת הערב?
היד שלי מגרדת מאוד. בבקשה תעזרו לי.
תביא לי כרית נוספת; אני לא רואה את מסך הטלוויזיה.
מתי תוגש ארוחת הערב?
תן לי עזרה ראשונה.
סוף סוף, אני ארפא. ספר לכולם את החדשות הטובות!
אל תפחד.
איבדתי את הטלפון הסלולרי שלי.
האם מאוחר מדי להשיג כרטיסים לסרט?
צריך חדר אמבטיה.
הכלב נראה רעב.
כן, אני אוהב את זה.
מי ניצח במשחק של היום?
האם הם אהבו את ההצעה שלך?
תודה לך על האכפתיות הרבה שהפגנת.
זה ממש מפחיד.
הלוואי ולא הייתי צריך להשתמש במכשיר הזה.
אני צריך לנוח עכשיו.
מה נותר להם לעשות בתכנון החתונה?
מי בא לבקר?
האם הגיע הזמן לתרופה שלי?
מה קרה עם משחק הפוקר שלך?
איפה אתה?
אתה יכול למסור לי את הספר הזה?
הלוואי ויכולתי לדבר איתך.
רוצה לכבס כביסה.
בַּטוּחַ.
נעים להכיר גם אותך.
מצטער על זה.
האם אני יכול לקבל תרופות?
אובמה יכול לקחת את תוכנית הבריאות הזו ולדחוף אותה!
האם אתה אוהב אותי?
תבוא איתי?
אפשר כרית נוספת?
אמא, את כל כך מביכה; תפסיקי להתעסק איתי.
כמה נוראית הייתה התאונה.
אני שמח
אוהב/ת אותך גם.
צמא
מה מזג האוויר היום?
מתגעגע/ת אליך.
הכל יהיה בסדר.
אנחנו צריכים להתכונן לסערה.
שלום, מה שלומך?
קשה לי להתנייד.
אפשר ללכת לשבת בשמש?
קיבלת את זה כבר בדואר?
בואו נצא לטיול.
אתה יודע מה אני חושב?
האם קבוצת הכדורסל שלך ניצחה אתמול במשחק שלה?
אני מתגעגע לילדים.
אני שמח שכולכם מצליחים להבין מה אני מנסה לומר.
כבה את הטלוויזיה.
בבקשה תביא לי משהו לשתות.
תודה על הכרטיס ששלחת.
מה השעה?
אני עובד.
מה שלומך?
מה השעה הזאת?
סליחה.
מה אמר הבוס שלך כשסיפרת את החדשות?
האם שרה הסכימה להצעתה של טרייסי?
בבקשה תעבירו לי את המים; אני צחיח!
אנא הזמינו מונית.
הצילו אותי.
אני אוהב אותך.
אני רוצה להאזין למוזיקה.
מאיפה באת עכשיו?
תבוא לבקר אותי ביום שישי הזה?
תמשיכו לעשות את הדברים החיוביים, הטובים.
מה שלום אמא שלך עכשיו, שמעתי שהיא הייתה חולה?
דוקטור, אין לי שום תחושה בידיים.
אתה מוזמן.
אני מרגיש/ה מאושר/ת היום.
אני צריך את התרופות שלי.
אבא, אני בסדר.
אני חייב ללכת לשירותים.
האם תוכלי להודיע לשרה ולבקש ממנה לבקר אותי?
למה אני לא יכול להשתמש בידיים שלי?
תודה.
איפה אני נמצא?
אני צמא.
מה שלום אמא?
זה יכול להשתבש מאוד.
מתי מתחילה הכנסייה?
רגל ימין כואבת
חדר אמבטיה, בבקשה.
אתה מאוד נחמד.
האם השקת את הצמחים?
האם אני מוקדם מדי?
שיהיה לך יום נעים!
אני חייב ללכת לשירותים.
תודה שאהבת אותי כל כך.
האם סטייסי מגיעה בסוף השבוע הזה?
כמה זה עולה?
האם כיסא הגלגלים שלי יתקפל כראוי?
לבלות מתישהו?
תעשה את העבודה שלך.
קר לי, תן לי שמיכה.
זה הספר הנהדר שקראתי.
אנא בדקו את המקרר וקנו קצת אספקה.
איפה אחי, תגיד לו שאני בסדר.
את בהחלט נראית נהדר היום, בטי.
שמי ראלף. אני בן ארבעים.
אני לא יכול לדבר.
אתה יכול להביא לי את הכלב?
אני רעב.
אתה יכול להביא לי משהו לאכול?
זה כואב!
אני רוצה לאהוב אותך.
אני אוהב אותך.
איפה יש חדר אמבטיה?
האם נוכל לקנות יחד באינטרנט?
כנראה שאוכל לחזור הביתה בעוד שבוע, חברים.
מתי מתוכנן הניתוח?
האם אתה מרגיש כאב?
בבקשה תעבירו את האוכל.
האם אני יכול לשבת בחוץ בשמש?
אני אוהב ללכת למרכז העיר.
הייתי רוצה משהו מתוק.
הייתי רוצה לשבת בשמש.
האם לוסי כאן?
איזה גזע היא?
אני מקווה שיהיה לך יום הולדת טוב.
אתה יכול לגרד לי את היד השמאלית?
אני רוצה קצת פיצה.
אני לוחץ על הכפתורים, וזה מדבר.
הרבה זמן לא התראינו.
אני אוהב אותך.
למי אתם הולכים להצביע בנובמבר?
אני מחכה לשיחתך.
האם אוכל לגשת למבחנים?
הכלב בחוץ.
יש לי כאב ראש.
כולם, בבקשה תירגעו.
מה השעה?
נסה להבין את הבעיה.
שיהיה לך יום נעים.
אני לא יודע איך להשתמש בזה.
אני חייב לנוח קצת.
הורידו את התריסים, השמש בהירה מדי.
נָפוּל.
לא יכול לקום.
אני מצליח/ה.
בבקשה תעזרו לי לבחור מתנה לאחותי.
אני לא יודע אם אני יכול.
מתגעגע למישהו
חם מדי כאן.
אני ממש צריכה בירה, רוצה ללכת לבר?
הגישו בקשה עוד היום.
צריך ללכת לחנות.
תן לי את הטלפון שלך.
קר מדי כאן.
אמא, בבקשה אל תבכי.
אתה חמוד!
מַיִם
הייתי רוצה לקרוא ספר חדש.
תעשה לי טובה.
אני עייף.
האם אני יכול לשאול עט?
בוא הנה ותן לי חיבוק.
האם תעזור לי לחפש את הטלפון הנייד שלי?
עכשיו אני רגיל למכשיר הזה.
האם תוכל לבוא למסיבה?
אני צריך בגדים חדשים.
בוקר טוב.
אני חושב שאני אקח תנומה.
אני מתחיל להיות צמא.
אני חייב לומר, זה מבאס שאני לא יכול לדבר איתך בקול שלי, אהובי.
אני רוצה לקרוא משהו.
אכפת לי ממך מאוד.
את הולכת לאיחוד בית הספר?
רָעֵב.
אני שמח.
כואב לי הראש, הבטן, החזה.
אני רוצה מים.
האם הגיע הזמן לתרופה שלי?
אני חושב ששכחת את הארנק שלך.
האם תוכל לקחת אותי לפיזיותרפיסט?
אני מקווה שאתה נהנה.
המכשיר הזה ידבר בשמי.
אני לא יכול לדבר.
זו הייתה דרך טובה מאוד ללכת!
האם אתה עובד?
איך היה היום שלך
האם אתם מכירים רופאים טובים?
האם הרופא מוכן לראות אותי?
האם אני יכול לשחק כדורגל שוב?
אפשר פיסת נייר?
האם תקבלו את הדוחות שלי ותמסרו אותם לרופא שלי?
אתה יכול להביא לי את הכפכפים?
האם אוכל להצטרף אליך?
אנא נעלו את הכספת.
פספסתי את התוכנית.
אני מטפל בעצמי היטב.
אפשר לשים את משחק הבייסבול בטלוויזיה?
יכול לשתות קצת מים.
זה לא מרגיש נכון.
בואו נאכל צהריים.
אני לא מרגיש טוב.
מתי מתחילים המבחנים?
האם אפשר לשחרר את הכלב?
אוכל להיפגש איתך מאוחר יותר.
רוצה לצאת לארוחת ערב מחר?
כואב לי הראש.
אשמח לעזור.
אני אוהב אותך
צריך עזרה.
אני יוצא לטיול.
אני שמח שאתה מוכן לעזור לי.
אנא הוציאו את הזבל.
מצאת את הפלאש?
אני צריך להשתמש בשירותים.
האם סם ושרה עדיין ביחד?
נראה שזה הולך להיות יום יפהפה.
בוודאי, אבקר אותך מחר בבוקר.
אתה יכול ללכת להביא לי עיתון?
הקונצרט אתמול בלילה היה פשוט מדהים.
תודה שלקחת אותי!
אני לא שומע אותך מדבר בקול רם.
אל תדאג, הכל יהיה בסדר.
ארוחת הערב לא תהיה מוכנה עד שש.
שכחתי את הנודלס.
מה אנחנו אוכלים לארוחת ערב הערב?
מתי הפגישה הבאה שלי?
אני צריך לגרד את העין שלי.
שמעת את זה?
האם תוכלי לבקש מהרופא לשלוח לי עוזר/ת?
תרצה לשבת?
לא, אני בסדר בעמידה.
אתה בטוח שאתה לא רוצה לשבת?
ישבתי כל היום. העבודה הייתה סתם פגישה אחרי פגישה.
אה, אני מצטער. אני לא נהנה מימי עבודה כאלה.
זה מרגיש טוב למתוח קצת את הרגליים.
תרצה ללכת לקניון?
בטח, אשמח.
מתי אתה רוצה ללכת?
מה לגבי אחרי המקלחת שלי?
כמה זמן זה ייקח?
בערך 15 דקות מקסימום.
אתה רוצה ללכת למקדונלד'ס?
לא, האוכל הזה שמן מדי.
יש להם גם סלטים ודברים כאלה.
אני יודע, אבל הכל שם פשוט טעים כמו מקדונלד'ס, אתה יודע?
אני כן יודע. אני חושב שזו בערך הנקודה. אנחנו יכולים ללכת למקום אחר, בכל אופן.
אני מצטער, פשוט היו לי בעיות עם ריחות לאחרונה וכל המקום מריח כמו שומן. למה שלא נלך לסאבווי?
מה דעתך על השירות כאן?
השירות כאן ממש טוב.
אני יודע! אנחנו חייבים לחזור בקרוב!
זה כאילו המלצרית יכלה לקרוא את מחשבותיי.
כן, היא עשתה עבודה נהדרת!
נצטרך להשאיר לה טיפ של 20%.
תוכל לומר לי איפה השירותים?
הם מעבר לפינה, ליד, משמאל.
תודה, חיפשתי בכל מקום.
אין בעיה! הם נמצאים במקום מבלבל.
זה בטוח. תודה שוב.
בטח, אין בעיה.
האם האינסטלטור בדק את הניקוז?
כן, הוא בדק. הוא היה סתום.
האם הוא ניסה לפתול אותו כדי לפתוח את הסתימה?
הוא בדק, אבל היה יותר מדי חומר להוציא בשיטה הזו.
אז מה הוא היה צריך לעשות?
הוא חוזר לשאוב את זה בעוד שעה. אם זה לא יעבוד, הוא יצטרך לפתוח את הצינורות.
מה אתה עושה בבית?
אני עובד על המחשב.
האם אתה משחק משחקים במחשב?
כמובן שאני משחק.
איזה סוג משחקים אתה משחק?
בעיקר משחקי קלפים, אבל גם משחקי חפצים נסתרים.
אני מרגיש נורא. האם תוכלי להתקשר לרופא שלי לקבוע תור?
כן, אבדוק אם הוא יכול לארגן לך תור מיד.
אעריך את זה אם תוכלי. אני לא חושבת שאני יכולה לעשות את זה לבד.
למען האמת, אני לא ממש מבינה איך את מסוגלת להתקשר אליי אבל לא לרופא שלך.
אף פעם לא שמת אותי בהמתנה, זו הסיבה!
אה, אני מבינה את הנקודה שלך.
אתה יכול להביא לי משהו לאכול?
כן, מה בא לך?
בא לי צ'יזבורגר ענק עם בייקון!
זה נשמע טעים. אני צריך להזמין גם לי אחד!
אני רוצה צ'יזבורגר כפול עם בייקון, בבקשה.
אה, אל תשכח את הצ'יפס, טבעות הבצל, הסודה והפשטידה לקינוח; אני מורעב.
יש משהו בשבילי בדואר?
יש שני מכתבים בשבילך.
פתחת אותם?
לא. הם נראים כמו שטרות, בכל אופן.
פתח אותם ותן לי לדעת בוודאות.
אני לא פותח את הדואר שלך; אשים אותו כאן, ותוכל לפתוח אותו כשתהיה מוכן.
מה השעה הסרט?
אני לא יודע, אתה יכול לבדוק?
כן, תן לי להתחבר לאינטרנט קודם.
תודה! אני צריך לסיים את הפרויקט הזה.
יש הקרנה ב-21:00. האם נוכל להגיע?
אנחנו אמורים להספיק להגיע בזמן, כל עוד אין שוטרים שמחפשים לרשום דוחות מהירות.
כמה זה יעלה?
זה יעלה 4.50 דולר.
4.50 דולר?!? לקפה? זה מטורף!
אתה עדיין מעוניין לקנות את הקפה?
אין סיכוי. אני אקח מי ברז בלי קרח.
אתה לא צריך לשלם על קרח.
אתה יכול לפתוח את החלון?
כן, כמובן. מתחיל להיות קצת חם עכשיו.
כן, זה חם. כנראה שאנחנו צריכים לשקול להתקין מזגן.
מזגן יקר מדי.
לפחות נוכל להשיג מאוורר עומד.
מה דעתך שנחפש אחד משומש טוב? אני מכיר כמה אנשים שזה עתה התקינו להם מזגן מרכזי או שזה עתה עברו לבית עם מזגן מרכזי וכבר לא צריכים את המזגנים שלהם. אני אתקשר אליהם ואראה מה המחיר שהם מבקשים. ואז כשאנחנו כבר נקנה מזגן, נשתמש בו רק בימים החמים באמת כדי שלא נבזבז יותר מדי על חשבון החשמל שלנו.
רוצה לאסוף אותי?
בטח, באיזו שעה?
תבואי לבית בסביבות 8:00.
נשמע טוב. נתראה אז!
האם עוד מישהו הולך?
לא, רק את ואני הלילה.
התקשרת לקולנוע?
סליחה, שכחתי להתקשר לקולנוע.
אתה יכול פשוט להיכנס לאינטרנט.
זה נכון, אני אעשה את זה עכשיו.
איזה סרט אתה רוצה לראות?
שר הטבעות.
מה אתה מכין לארוחת ערב הערב?
אסקלופ עוף עם סלט.
זה נשמע טוב. אני מכין דגים ואורז.
איכס, אני שונא דגים.
זה בסדר. לא הוזמנת לארוחת ערב.
חה חה, זו הייתה ארוחת ערב טובה!
בת כמה היא?
היא בת 21.
מתי היה יום ההולדת שלה?
זה היה ה-17 בפברואר, אני חושב.
וואו, הזמן באמת טס. האם היא לומדת משהו?
כן, היא מסיימת את לימודיה.
מתי אתה מתכנן להתחיל את עבודתך החדשה?
בתחילת הרבעון הבא.
איזה מרגש! לאיזה תחום אתה הולך?
עבודתי עוסקת בעיקר ברשתות מחשבים.
האם אתה מתרגש מהשינוי?
כן, אבל אני מודאג שעמיתיי לעבודה לא יאהבו אותי.
האם החנות הזאת קרובה אלינו?
החנות ממש מעבר לפינה.
לאיזה כיוון עליי ללכת?
אתה צריך לפנות שמאלה ותראה את השלט הכחול של החנות.
אתה רוצה לבוא איתי?
אין לי חשק, אני מסטול כמו עפיפון!
האם תשחק?
כן, נשמע כיף!
זה באמת! אחרי שנבנה את מבצר השמיכה, יהיה לנו מלחמת כריות!
אני אהרוס אותך! אני אלוף קרב כריות!
נראה לגבי זה!
איפה נקים את המבצר?
אתה רוצה להסתובב בפארק?
לא, מזג האוויר קודר מדי.
זה לא כל כך נורא בחוץ!
ובכן, יש הרבה גשם והרעמים והברקים נראים די קרובים. אתה באמת עדיין רוצה לצאת לפארק?
בטח! תן לי רק לקחת את העפיפון והמטריה שלי.
עפיפון? ברצינות?
לאיזו שעה קבעת את הפדיקור שלנו?
מחר בבוקר בשעה 10.
אוקיי, כדאי שלא תאחר.
כבר כיוונתי את השעון המעורר.
נהדר, נתראה אז.
את באה איתי?
תוכל להראות לי איפה חדר האמבטיה?
כן, ממש בראש המדרגות.
תודה רבה!
: אל תיפול!
עם תחת כזה, אין סיכוי שאני אוכל ליפול.
אתה נראה בסדר!
תרצה לצפות איתי בסרט בנטפליקס?
בטח, למה לא. מה כדאי לנו לראות?
אני בטוח שיש עוד סרט של אדם סנדלר... אני חושב שהוא עושה אחד בשבוע.
כן, בגלל זה אנחנו לא צריכים לצפות באחד מהם. הם משעממים וצפויים מדי.
אני חושב שדדפול זמין. זה אמור להיות מצחיק בטירוף.
לא, ראיתי את זה. זה היה גרוע יותר ממה שאתה יכול לדמיין.
תוכל בבקשה להביא מתנת יום הולדת וכרטיס ברכה לנכדתי?
כן, אני אקנה לך את שניהם.
במה היא מתעניינת עכשיו?
היא ממש אוהבת את המוזיקה הצורחת, את יודעת, זו שאת לא מבינה.
אה, ובכן, אז אני אצטרך עצה!
אל תדאגי, אני אקנה אותם.
אמא מרוצה מההתקדמות שלי?
אני באמת חושב שאתה צריך לשאול אותה את זה.
הייתי שואל, אבל היא לא עונה לשיחות הטלפון שלי.
למה היא לא עונה לשיחות הטלפון שלך?
וואו, אני לא יודע למה, אולי היא פשוט עסוקה.
סליחה שצעקתי עליך, הייתי במנהרת רוח.
האם סם יוצא לטיול סקי?
כן. אני מקווה שהוא ישבור רגל. סתם צוחק. אולי.
קיוויתי לצוואר, בעצם.
אה! אתה יותר גרוע ממני!
חה, כן אנחנו הכי גרועים, אבל ברצינות אני ארגיש רע אם הוא ימות.
זה יהיה טרגי. אפילו אם הוא יהיה לוזר.
מה את עושה בסוף השבוע הזה?
אני הולכת לים.
אני מקווה שלא ירד גשם.
כן, אני רוצה לעבוד על השיזוף שלי בסוף השבוע הזה.
אכפת לך אם אבוא?
וואו, אשמח אם תצטרפי.
מה המינון של התרופות שלי?
אני לא יודע. אצטרך לבדוק את התוויות על כל הבקבוקים.
תודה. אצטרך לרשום אותן בפעם הבאה.
תני לי להביא עיפרון ולעשות את זה בשבילך עכשיו.
אני מעריך את זה. קשה לעקוב אחר כל זה!
אני שמח לעזור!
הממ, מה היה שמו של הבחור הזה?
גם אני לא קלטתי.
אני חושב שזה התחיל ב-'S'.
זה אולי היה שיין.
אני אבקש ממנו להזכיר לי בפעם הבאה שאראה אותו.
רעיון טוב. שיין או שון, אני חושב.
צפית בסרטים לאחרונה?
כן, בדיוק צפיתי ב"עין בשמיים". זה היה קצת מגוחך להעמיד פנים שכל ראשי המדינות מכמה מדינות יתייסרו על מותו של אזרח זר אחד.
אני מסכים שהסרט היה די מדהים.
האם אי פעם הרגת מישהו?
גם אם הייתי עושה זאת, לא הייתי מספר לך.
נו באמת! אתה ממש לא כיפי!
מה יש לארוחת ערב?
מה שאת מכינה לנו, יקירה.
מה בא לך?
למה אני צריכה להחליט?
אוקיי, אז אני אחליט, אבל את חייבת להבטיח שלא תעקמי את האף כשאגיד לך מה אני מכינה.
אין בעיה!
כמה זמן אתה נוהג?
אתה מתכוון להיום או לכל החיים שלי? היום בערך חצי שעה; לכל החיים שלי, בערך 12 שנים.
התכוונתי לכל החיים שלך.
ובכן, הנה אתה.
באילו מכוניות נהגת מאז שאתה נוהג?
אלו היו שלי? שתיים.
מה נאכל לארוחת בוקר?
פנקייקים ובייקון.
סליחה, אני אלרגית לבייקון.
האם כדאי לי להכין נקניקיות במקום?
לא, אני לא אוהבת.
ובכן, מה את רוצה?
איך הייתה החופשה שלך בקליפורניה?
החופשה שלי הייתה נהדרת, תודה!
לאן נסעת בקליפורניה?
נסענו לסן פרנסיסקו כדי לעשות את העצירות הרגילות בטיולים!
היית צריך לסטות מהשביל המוכר. יש בקליפורניה יותר מסתם סן פרנסיסקו.
חשבת לבדוק ערי רפאים?
האם חתולים אוהבים גשם?
לא, כי חתולים שונאים להירטב.
אבל נמרים אוהבים לשחות, אז אולי חלק מהחתולים אוהבים גשם, נכון?
אתה בטח ממש כיף במסיבות.
ואתה בטח לא מכיר הרבה חתולים.
לא, למרבה המזל! אני בן אדם של כלבים.
אתה יכול להביא לי שמיכה בבקשה?
בטח, הנה לך
תודה, אתה יכול לעטוף אותה סביב הרגליים שלי?
בטח, זה נוח?
אה כן, זה נפלא.
אתה רוצה שאעסה לך את הכתפיים?
יצאת אתמול בלילה?
לא, נשארתי בבית והזמנתי פיצה.
גם אני! כדאי שנתחלק באחד בפעם הבאה!
בטח, אבל גם נצטרך להתחלק במרחק בינינו.
כן, אתה צודק. זה לא יעבוד.
ובכן, אולי!
עבור מי אתה עובד?
אני עובד עבור מר מוהאן.
אני לא מאמין לזה לרגע.
למה שאשקר לגבי זה?
כי מר מוהאן נעדר כבר 36 שנים.
עכשיו מי זה שמשקר?
בטח, מה אתה רוצה שאכתוב?
תכתוב על מה שאתה רוצה.
אתה נותן לי יותר מדי חופש כאן.
חופש הוא הבסיס לחברה בריאה, אתה יודע.
ובכן, יש דבר כזה יותר מדי חופש.
אוקיי, פשיסט שכמוך!
נוכל לדון בזה אחרי שתסיים לקרוא?
בסדר. נוכל לדון בזה אחרי שאני אסיים לקרוא.
כמה זמן אתה חושב שייקח לך?
אני אמור לסיים בעוד בערך 20 דקות.
בסדר, אני פשוט אשב כאן ואבהה בך.
זה מפחיד, למה לא לעשות משהו אחר במקום?
נהנית מהארוחה שלך כאן?
זה היה בסדר.
שלי היה טעים.
שלי היה יותר טוב אם לא היו בו צלפים. אני שונא את הדברים האלה.
אל תשכח לבקש מהם להוציא אותם בפעם הבאה. הם יתאימו לך.
רעיון מעולה; הארוחה שלי תהיה מושלמת אז.
הבאת כמה ספרים חדשים?
כן, הבאתי כמה ספרים חדשים.
הבאת משהו ממש טוב?
אולי, תלוי איזה סוג של ספרים אתה אוהב לקרוא.
אני אוהב לקרוא את הקלאסיקות. יש לך כאלה?
יש לי כמה מהרומנים של משפחת ברונטה.
איך מזג האוויר?
נהדר, לא קר מדי אבל גם לא חם מדי.
מזג האוויר ככה גם כאן.
ואיפה זה יהיה?
כאן בארץ הפנטזיה. בעצם זה כמו שערי הגיהנום בקליפורניה עכשיו.
אני יודע, כל כך חם אני מזיע כמו חזיר.
אתה יודע איפה הנעליים שלי?
הן במוסך ליד הדלת.
מה הן עושות שם? ב
כיסחתי את הדשא.
נועל את הנעליים שלי? הן מכוסות בדשא עכשיו?
ובכן, בקושי רציתי שהנעליים שלי יכסו בדשא!
אתה יכול בבקשה להביא לי קצת מים?
כן, מוגזים או רגילים?
מה שהכי קל לך.
אוקיי, אני בא מיד.
אתה יכול לשים פרוסת לימון?
כן, תן לי להביא את זה.
אדוני, האם תוכל לעזור לי?
כן, אתה בסדר?
למה שאני לא אהיה בסדר? רק שאלתי אם תוכל לעזור לי. מה אתה, רופא או משהו? אלוהים.
אז מה אתה רוצה?
אני תוהה אם אתה יודע איך להגיע לשדה התעופה מכאן?
כן, כמובן שאני יודע. תמשיכו ישר לרחוב הראשי. ברמזור החמישי תפנו ימינה לדרך וויברלי. הייתי אומר שבערך שלושה רבעי מייל במעלה הכביש תראו את הכניסה לשדה התעופה. תתחילו לראות גם שלטים.
אני אוהב את הסופר הזה, האם אתה נהנה מהספר?
כן, אני נהנה.
אתה צריך להצטרף אליי לפגישת מועדון הספר שלי ביום שלישי הבא.
אשמח! באיזו שעה?
השעה שבע בערב. אתה חושב שתוכל להגיע?
אני חושב שאני יכול להיות שם.
מה אתה רוצה לעשות היום?
אני רוצה ללכת לקניון.
לא מתכנן לקנות כלום; אני רק רוצה לצפות באנשים.
באיזו שעה אתה רוצה להיפגש בקניון?
אני רוצה להיפגש בשעה 15:00.
אתה רוצה ללכת לשחות איתי?
לא, אני לא יודע לשחות.
אני יכול ללמד אותך לשחות.
מתי אתה רוצה להתחיל?
אנחנו יכולים להתחיל ברגע שנוכל להגיע לחוף!
נהדר, בוא נלך!
האם תוכל בבקשה להזמין לי כמה ספרים בקלטת מהספרייה?
בטח. אילו ספרים תרצה?
כל דבר עם דם בכותרת.
קצת מוזר, אבל אני אחפש אותך.
תודה. זה בשביל עבודת מחקר.
אה, מתי אמורה להגיש את העבודה?
באיזו שעה אנחנו עושים את הברביקיו המשפחתי שלנו?
כנראה בסביבות 16:00.
מעולה! אהיה מוכנה שתאספי אותי בסביבות 14:00.
בטח, את יכולה להביא סלט?
בטח, מכל סוג ספציפי?
חמותי אוהבת קיסר, אז כל דבר אחר חוץ מזה!
מה אתה אוכל?
פופקורן. רוצה קצת?
בטח, בבקשה תעביר לי קצת.
זה כל כך מלוח; יש לך משהו לשתות?
יש לי קצת מים - תרצה קצת?
כן, בבקשה. תודה.
האם זה כבר מקולקל?
כן, זרקו את זה!
התוצרת הזאת התקלקלה מהר.
לפחות אנחנו עושים קומפוסט, אז זה לא הולך למזבלה.
איזה מעניין... איך עובד קומפוסטציה?
זה לא קשה, באמת.
האם אתה צופה בטלוויזיה?
אני מוריד את התוכניות שלי רק מהאינטרנט.
מהי התוכנית האהובה עליך?
אני ממש נהנה ממשחקי הכס.
אף פעם לא ראיתי את זה; נשמע טיפשי.
למה אתה שופט משהו שמעולם לא ראית?
התקשרת לטכנאי?
בטח. הוא מגיע מחר בבוקר.
באיזו שעה מחר?
מתישהו בין 9:00 ל-17:00. זה כל מה שהוא יכול היה להבטיח.
נהדר. הנה כל יום החופש שלי. אני מקווה שהוא יגיע מוקדם.
גם אני, אני מקווה שלא תצטרכי לחכות כל היום.
האם יש משהו כיפי לעשות שהוא גם במחיר סביר?
אין כאן כלום בסביבה.
אפילו לא סרט או גלידריה?
סרטים יקרים מדי בימינו. אבל אנחנו יכולים להשיג קצת גלידה.
האם יש כאן ברוסטרס?
לא, אבל יש קולד סטון ממש מעבר לפינה.
יש לך מזומן?
אני לא נושא איתי מזומן.
למה אתה לא נושא מזומן?
הכל כרטיס גרפי עכשיו, איפה היית?
אני מניח שקונה בחנויות קטנות ובדוכני אוכל.
אה, אני מניח שמזומן לפעמים שימושי.
מאיפה אתה?
נולדתי וגדלתי בניו יורק.
למה החלטת לעבור ללוס אנג'לס?
רציתי להתרחק כמה שיותר מהמשפחה שלי.
אני בהחלט מבין.
תודה. עכשיו לך מפה, אבא.
מה שלום אמא שלך?
היא בסדר, קצת יותר טוב מאז שהיא התחילה ללכת ל-AA.
האם היא באמת פיכחת או סתם הולכת לפגישות בשביל הקפה חינם?
אני חושב שהיא מנסה כמיטב יכולתה להתמיד בזה הפעם.
ובכן, זה טוב. אולי היא תוכל לקבל בחזרה את הבית שלה אז.
לא סביר. היא שרפה יותר מדי גשרים עם בעל הבית שלה. היא גרה עכשיו עם סבתי.
מה אנחנו נאכל לארוחת צהריים?
אני אקח סלט בלי עגבניות.
אני חושב שאני אקח המבורגר וצ'יפס.
מה?!? למה אתה רוצח גורי חיות לארוחת הצהריים שלך?!? אמרת לי שאתה גם טבעוני!
אני טבעוני רק כשיש הרבה אנשים מסביב, למעשה. הטבעונות שלי קשורה ישירות לכמה תשומת לב אני יכול לקבל.
אתה אידיוט.
האם השליח הגיע בזמן?
כן, הם הגיעו.
מה הם הביאו לך?
חומרי הדברה, משככי כאבים ופניצילין. הם שכחו להביא קטשופ.
טיפוסי, נתת טיפ?
לא, כי הם שכחו את הקטשופ.
למה אתה כאן?
לא היה לי משהו יותר טוב לעשות.
יש לי משהו בשבילך לעשות. אני צריך עזרה בניקוי המוסך היום!
אה, בדיוק נזכרתי שיש לי דברים לעשות. ביי!
כן, בטח, עצלן שכמוך.
אתה לא צריך לנקות את המוסך היום.
אפשר בבקשה שוקו חם?
בטח, אשמח לקנות לך את זה.
כמה זה יעלה?
זה 0.50 דולר, אבל אני אקנה לך את זה.
תודה. אתה לא חייב לעשות את זה.
זה בסדר, אין בעיה.
אתה יכול להפסיק עם זה?
לא, אני אוהב לעשות את זה.
ובכן, אתה יכול לשמור על זה בשקט, זה קצת מעצבן?
שימו אטמי אוזניים אם אתה לא אוהב את זה.
אוקיי, תפסיק לעשות את זה עכשיו או שתעורק.
אוקיי, אוקיי, אל תכעסו.
לאן נוכל ללכת היום?
נוכל ללכת לקניון.
האם תעדיף את האאוטלט על פני הקניון הפנימי?
שניהם בסדר מבחינתי.
קיבלתי רק חצי מהקצבה שלי השבוע, בגלל זה אני רוצה ללכת לאאוטלט.
אוקיי, זה בסדר מבחינתי.
האם אני יכול לשאול עט?
כן, אתה יכול.
האם יש לך במקרה עט אדום?
לא, רק כחול.
כחול יספיק.
הנה לך.
אתה רוצה ללכת לקזינו מחר?
בטח, יש לי מערכת חדשה שאני בטוח שתעבוד.
זה מה שכולם אומרים. לאיזו מכונה אתה הולך?
למכונות המזל. לשם אני תמיד הולך קודם.
היזהר מהשודד החד-ידי!
אני לוקח רק 20 דולר ומשחק עד שהם נגמרים.
איפה אתה עובד?
כרגע, באזור הדרום-מערבי של ארה"ב.
ובכן, זה לא ממש ספציפי.
אני עובד בעיר קטנה באריזונה.
אתה אוהב את זה שם?
זה בסדר. עיירה קטנה, אז אין הרבה מה לעשות.
יש חדשות טובות מעורך הדין שלי?
אני עדיין מחכה לשמוע תשובה מעורך הדין שלך.
אוקיי, אנא הודע לי כשתשמע ממנו משהו.
למה אתה כל כך סקרן שאספר לך את זה?
ובכן, זה נוגע גם לי.
על מה כל זה?
מה השעה ארוחת הערב?
אין לי כוח לבשל.
את פשוט הולכת לקחת אוכל כשתהיי רעבה?
כן, ככה אני מרגישה.
רוצה אוכל סיני?
בטח, אני רעבה עכשיו!
אפשר בבקשה להעיף מבט?
אתה יכול להציץ רגע.
איפה מצאת את זה?
זה היה במוסך.
איכס, מגעיל. מה אתה הולך לעשות עם זה?
אני הולך לאכול את זה.
מתי נכנסת לחדר?
נכנסתי לפני כמה דקות.
ומה קרה אז?
הנחתי את הארנק שלי, ואז צלצל פעמון הדלת.
למה היית בחדר שלי מלכתחילה?
באתי להגיד שלום אחרי יום ארוך. אין צורך להיות מתגונן.
מה שלום המשפחה שלך?
כולם בסדר, תודה.
הילדים עדיין מצליחים בבית הספר?
כן, קריסטן נכנסה לרשימת המצטיינים והחליטה שהיא רוצה להיות וטרינרית. איתן אוהב את שיעורי האמנות שלו.
חכם ושאפתן, הילדים האלה הולכים רחוק!
למען האמת, אני קצת מודאג לגבי ציוני המתמטיקה של איתן, אבל הוא עובד קשה מאוד ואני חושב שהוא מתחיל להשתפר.
אפשר לקבל את האייפוד שלי?
אה, כן, בטח.
לאיזו מוזיקה האזנת?
לא הקשבתי למוזיקה, זחלתי בפייסבוק שלך.
מצאתי משהו מעניין בעיניך?
לא, החיים שלך נראים די ממוצעים.
האם השקית את הצמחים?
כן, השקיתי הבוקר.
האם היו כאלה מתים?
הם עדיין היו בסדר.
אתה בטוח?
תמשיכו לנדנד והם ימותו!
למה קר לך?
תמיד קר לי.
אתה צריך שאכבה את המזגן?
אולי פשוט אנמיך אותו. אני לא רוצה להטריד את כולם.
או שאני יכול להביא לך סוודר.
לא, פשוט תנמיך קצת את המזגן.
מה הסרט האהוב עליך?
קשה לי לבחור רק אחד. כרגע אני ממש נהנה מדדפול ומ"מלחמת הכוכבים, הכוח מתעורר".
מה אהבת בדדפול? שמעתי שיש בו הרבה הומור חסר השראה.
אני ממש אוהב את הדמויות.
ובכן, השחקן הראשי מאוד חמוד.
ווייד וילסון, או שמא אגיד ריאן ריינולדס, הוא לא הטיפוס שלי, אבל הפרטים והגרפיקה של תנועות האקשן שלו היו פנומנליים.
אין סיכוי, באמת?
כן, הוא עשה זאת.
אני תוהה למה הוא עשה את זה.
הוא כזה אידיוט.
אני מצטער שהוא עשה לך את זה.
זו לא הייתה הפעם הראשונה, אבל אני יכול להבטיח שזו בהחלט תהיה האחרונה; גמרתי.
האם תוכל למלא את הצהרת המס שלי?
כן, אעשה זאת מאוחר יותר הלילה.
סליחה על החיפזון!
אין בעיה בכלל.
אני מעריך מאוד את עזרתך. תודה.
אין בעיה!
מתי באת?
באתי אתמול.
אז למה אתה רק עכשיו מספר לי?
ובכן, חשבתי להפתיע אותך.
הלוואי והיית מספר לי מוקדם יותר.
אם הייתי מספר לך מוקדם יותר, זו לא הייתה הפתעה. אבל בפעם הבאה, אני אודיע לך כדי שתוכל לאפות לי עוגה.
הגענו כבר?
אנחנו אמורים להיות שם בקרוב.
הגענו כבר עכשיו?
ג'וני, תפסיק. אתה יודע שאנחנו עדיין לא שם. אני אגיד לך כשנתקרב.
הגענו כבר?
אנחנו נסתובב בפעם הבאה שתשאל.
כמה שיעורי בית יש לך הערב?
הרבה יותר ממה שאני רוצה. נתתי לזה לחמוק.
זה מה שמקבלים על דחיית דברים!
רוצה לעשות אותם ביחד?
לא, אני לגמרי עסוקה בשלי. סליחה!
אין בעיה. כמה זמן לקח לך לסיים אותם?
תוכל לבוא מתי שיהיה לך זמן?
אהיה שם בשעה 20:00.
אוקיי, אהיה בבית אז.
מגניב, אני אפנה את שביל הגישה כדי שיהיה לך מקום לחנות.
אל תדאג, אני ארכב על האופניים שלי!
תתקשר כשתגיע ואפתח לך את המוסך כדי שתוכל להכניס את האופניים שלך בפנים.
מה היא אמרה?
היא אמרה שהיא אפילו לא קיבלה ממך הודעה. מה הקטע?
העניין הוא שהייתי חולה.
אז, שיקרת לה לגבי זה ששילחת לה הודעה?
לא ממש, התכוונתי, אבל דברים הפריעו.
מה בעצם קרה?
האם יש לה חברים?
יותר ממה שאני אי פעם יכול לדמיין.
האם רוב החברות שלה נשים?
לא, הן בעיקר גברים.
עדיף שתשימי לב לזה. יופי, שכל ויכולות אתלטיות פשוט מושכים אליה את הגברים.
אני יודע, המאבק אמיתי.
האם אני מכיר אותך?
לא. בכלל לא.
אני די בטוח שהכרנו.
אולי למדנו יחד בבית ספר?
לא, אני חושב שזה ממקום אחר.
ובכן, אני לא זוכר שפגשתי אותך אי פעם.
איפה יש מקום טוב לאכול?
במסעדה ליד האגם.
איזה סוג של אוכל זה?
זה ים תיכוני.
האם יש להם Happy Hour?
אני לא בטוח, אולי תצטרך להתקשר אליהם.
איך מזג האוויר מחר?
שמשי עם סיכוי לגשם.
זה אומר שבטוח ירד גשם.
כנראה שלא ירד גשם, אלא אם כן תשכח את המטריה שלך.
אני מקווה שירד גשם, אז לא אצטרך להשקות את הצמחים שלי.
יש לנו מערכת ממטרות שעושה את זה.
האם תוכל בבקשה לחמם לי את האוכל?
בטח, אני אשים אותו במיקרוגל.
תודה רבה, זה נחמד מצידך.
יש משהו נוסף שאני יכול להביא לך בזמן שאני ער?
אפשר לקבל כוס מים, בבקשה?
כן, תני לי להביא קצת.
האם תרצה לאכול שוב?
אולי אחר כך, הבטן שלי לא מתאימה.
אתה חולה?
רק קצת בחילה.
בסדר, אני מקווה שתרגיש טוב יותר בקרוב.
תודה על הדאגה.
האם אוכל בבקשה לדבר עם מנהל?
כן, גברתי. אני המנהל.
אני רוצה להגיש תלונה.
אני כל כך מצטער על הטרחה! מה קרה?
הזמנתי צ'יזבורגר על האש אבל הוגש לי צ'יזבורגר.
אני מאוד מצטער שזה קרה. הרשה לי לתקן את זה בשבילך.
האם אתה מנגן על כלי נגינה כלשהם?
אני לא מנגן על כלי נגינה.
חבל, מחקר אחרון אומר שאנשים שמנגנים חיים יותר זמן.
אולי אני אלמד לנגן בפסנתר.
רעיון טוב. אני אלמד לנגן בטובה ונוכל להקים להקה.
מעולה. אבדוק מתי האודישנים הבאים של אמריקן איידול יתקיימו כדי שנוכל להיבחן.
מה קנית היום?
קניתי זוג נעליים חדש מאמזון, וספר מאת דיוויד פוסטר וואלאס.
כמה זה עלה?
בערך שלושים דולר לנעליים ועשרים דולר לספר. התחלתי לקרוא אותו, ואני לא ממש אוהב אותו.
זה מצער. על מה הספר?
הוא בן 200 עמודים ויש בו רק תמונות מילדותו של וואלאס.
איפה הטלפון שלי?
אני חושב שראיתי את הטלפון שלך על השיש במטבח.
כבר הסתכלתי שם.
אה, אולי זה היה השיש בשירותים אז.
לא הייתי בחדר האמבטיה.
אני מצטער. אני מניח שלא ראיתי אותו אז.
מה גרם לך לומר את זה?
זה פשוט חמק החוצה.
ובכן, עכשיו אתה בצרות.
מה אתה מתכוון לעשות בקשר לזה?
כלום, אני חושב שאשתך כבר חושדת ולא ייקח הרבה זמן עד שהיא תתקשר אליך בנושא.
אוי לא, אתה כנראה צודק.
אפשר כוס קפה?
כן, אתה רוצה שמנת וסוכר?
כן, בבקשה, הרבה משניהם.
אני אוהב גם הרבה שמנת וסוכר!
זו הדרך היחידה שאני יכול לשתות את זה.
אוקיי, הרבה שמנת וסוכר.
תוכל בבקשה להנמיך את האש?
סליחה. זה הזוהר הטבעי שלי.
אני חושבת שאתה שחצן מדי.
לא, אני רק אומרת לך כמה אני לוהטת.
אתה לא כזה לוהט!
זו שאלה של דעה.
עם מי הלכת?
הלכתי עם בעלי וילדיי.
האם המקום היה ידידותי לילדים?
כן, הוא היה בהחלט ידידותי לילדים.
האם היו הרבה דברים לילדים לעשות?
היה להם מגוון של דברים מרגשים כמו משחקים, ציורי פנים ואפילו כמה מתקנים לילדים.
מה השעה?
השעה 10:30 בבוקר.
אלוהים, עדיין בוקר?
זה המשמעות של AM.
אני מרגיש כאילו עברו 3 שעות מאז שהגעתי לכאן!
היום באמת נראה כאילו עובר לאט במיוחד היום.
מה השגת היום?
אה, הלכתי לגברת מילר וקיבלתי את הכסף שלי.
השגת את הכל?
כן, סוף סוף. עכשיו אני יכול להרשות לעצמי מכונית חדשה!
זה בטח היה הרבה כסף!
זה מספיק למקדמה.
מישהו עובר לגור בבית השכן?
בשבוע הבא מישהו יעבור לגור בו.
אתה יודע מי זה?
אני חושב שזה סטודנט.
אה נהדר, אני מקווה שהם לא מהסוג של מסיבות!
אני לא חושב, כי הבית בבעלות הכומר ואשתו, ואני בטוח שהם היו מחפשים סטודנטים שקטים.
למה ג'ורג' בוכה?
הוא דקר את הבוהן שלו.
אה, אני בטוחה שהוא יהיה בסדר עוד כמה דקות.
כן, הוא קצת מלכת דרמה.
כן, הוא בוכה כל הזמן!
לפחות את לא צריכה להתמודד איתו.
מה זה אבוקדו?
זה פרי.
לא, זה בשר אקזוטי וטעים מניגריה.
לא נכון, סטייק הוא בשר טעים, אבוקדו הוא פרי.
אני יודע; סתם צחקתי.
אבוקדו הוא פרי וחבר במשפחת פירות היער, למקרה שלא ידעתם.
איך היה היום שלך?
משעמם כמו מי כלים. מה דעתך על שלך?
יותר טוב משלך, כנראה.
כן, הייתי אומרת.
אני חושבת שאנחנו צריכים לתבל את החיים שלך.
גם אני, אבל בין העבודה לפעילויות של הילדים, בקושי יש לי זמן לעצמי.
מהן המטרות שלך לשהותך כאן?
אני רוצה ללמוד הרבה ולעשות קצת נטוורקינג!
מעולה! תרצה להירשם לפאנלים כלשהם?
בהחלט, הייתי רוצה!
אתה כל כך נלהב! האם זו הפעם הראשונה שלך כאן?
כן, איך יכולת לדעת?
מאיפה זה?
אני לא בטוח, פשוט מצאתי את זה ליד הדלת.
ובכן, בוא נפתח את זה!
אבל זה לא ממוען אלינו.
למי זה ממוען?
מה הכתובת?
איפה את שומרת את מערכת השעות שלך?
בתיק הנשיאה שלי עם מערכת השעות. נו באמת.
איפה את שמה את התיק שלך?
בתיק שלו.
תיק בתוך תיק?
סליחה, אני מקפידה על היגיינה ולא רוצה שחיידקים יגיעו למערכת השעות שלי כמו שלך.
אתה יכול להתקשר לאמא שלי?
בטח, אתה יודע את המספר שלה?
אני אצטרך לחפש אותו.
בסדר, תודיע לי כשתמצא אותו.
למה אין לך את מספר הטלפון של אמא שלך?
היא שינתה אותו לאחרונה.
למה עזבת אותי?
עזבתי כי השיחות שלנו השאירו משהו לרצוי.
אני מצטער שאתה מרגיש ככה.
תראה, על זה אני מדבר. אתה פשוט קצת משעמם.
רק בגלל שאני לא רוצה שתדע איפה לשים את זה, זה לא אומר שאני משעמם.
לא, אתה גם לא בוגר.
אתה יכול לעזור לי לשירותים?
נו באמת.
אתה יכול להיות יותר נחמד בקשר לזה. אני פשוט אנסה ללכת בעצמי.
אני מצטער, ניסיתי לעודד.
פשוט היום לא היה אחד הימים הטובים יותר שלי.
זה קורה לכולם.
איפה חנות הספרים?
היא בקניון.
באיזה אגף של הקניון?
קניונים לא יכולים לעוף, טיפש!
כנראה ששאלתי את האדם הלא נכון; איזה אידיוט!
סתם צחקתי!
אז מה התוכנית למחר?
התוכנית היא לא למות.
אתה נשמע מוכן, אחי!
ובכן, אני עושה כמיטב יכולתי.
נכון, אף פעם אי אפשר להיות בטוח בימים אלה.
בדיוק, אז חוץ מלהישאר בחיים, היו לך תוכניות למחר?
האם למדנו יחד בבית הספר?
כן, היית שנה לפניי.
אולי היית שנה אחריי.
הייתי; היית באותה כיתה עם בן דוד שלי.
אתה יכול להבין את העובדות בצורה נכונה?
אתה מאוד חכם, נכון?
איך היה היום שלך?
היה בסדר. הייתה לנו פגישה בעבודה לגבי הבעלים החדשים.
האם החברה שלך נרכשה?
כן, והמיזוג לא הולך טוב עד כה.
אני מאוד מצטער.
לפחות הבוס שלי נתן לנו את מילתו שאף אחד לא יפוטר.
מתי תחזור?
אחזור בעוד שבועיים ב-8.
תרצה לקפוץ לפני שאתה עוזב?
בטח, תהיה בבית ביום ראשון אחר הצהריים?
עד 11, יש לי בראנץ' מתוכנן.
הבנתי, מה לגבי ערב ראשון?
האם אתה יכול לעבוד שעות נוספות?
לא היום, סליחה.
האם אתה זמין לעבוד בסוף השבוע אם כן?
אני יכול לעבוד ביום ראשון אם זה עוזר.
מצוין, אני צריך מישהו ביום ראשון מ-9 עד 9.
האם אקבל תשלום או שאוכל לקחת יום חופש נוסף?
איזה סוג מוזיקה אתה אוהב?
אני אוהב מוזיקה קלאסית, במיוחד פסנתר.
מי המלחין האהוב עליך?
שופן, כמובן. ואתה?
בשבילי זה באטובין.
מעולם לא שמעתי על באטובין, ספר לי עוד על היצירה שלהם!
תוכל בבקשה להתקין מזגן?
בטח, אני יכול להתקין אותו מחר.
גמגמתי... כלומר עכשיו.
אולי כדאי שתתקין אותו בעצמך או שתבקש מפרד לעשות את זה.
לפרד יש דלקת ריאות. הוא לא יכול לעשות את זה.
ובכן, יש לך שתי ידיים משלך, אז אולי כדאי שתעשה את זה ותוריד את הגישה הזאת.
מה יש בקופסה הגדולה שעל השולחן?
קניתי לאחותך מתנה ואני הולכת לעטוף אותה.
היא כבר ארוזה. את שוב שוכחת דברים, אמא?
אה, אני מצטערת. רק כמה דברים רצו לי בראש.
אז מה המתנה?
זו אחת ממכונות המיצים שרואים בטלוויזיה כל הזמן.
האם אתה חושב שזה הלך טוב?
אני חושב שזה הלך בצורה הטובה ביותר שיכול היה להיות.
מה יכול היה להיות טוב יותר?
זה יכול היה להיות קצת יותר קצר.
כמה זמן זה לקח?
קצת יותר מדי זמן לנוחותי.
אז כשתהיה בן שש עשרה, אתה מתכוון לעשות רישיון נהיגה?
כן, אני פשוט לא יכול לחכות!
אתה לא מפחד מנהיגה?
ברור שלא!
פחדתי מנהיגה כשהייתי בגילך.
היית בגילי?
פגשת את אחי?
אני לא מאמין שפגשתי.
הרשה לי להכיר לך אותו.
לפני שאתה עושה זאת, אני צריך לדעת, הוא מצחיק?
הוא קורע מצחוק. אתה הולך לאהוב אותו.
מגניב, בוא נבלה קצת!
האם אנחנו הולכים לבדיקות היום?
כן, בוא נלך לבדיקה. א
אני חושבת שאת קצת להוטה מדי ללכת.
ככל שנלך לבדיקות מוקדם יותר, כך נוכל להתחיל מוקדם יותר ללדת תינוק.
אני קצת עצבנית; את לא?
ברור שאני!
אתה יכול להביא לי מראה?
כן, רק רגע.
בסדר, תודה!
אתה יודע איפה זה?
זה על השידה בחדר השינה שלך.
למה זה בחדר השינה שלי?
מה הייתה חוויית הגלישה האהובה עליך?
הקיץ האחרון בהוואי הוא כנראה האהוב עליי.
וואו, זה נשמע מדהים, איך היה המים באותו יום?
גלים ענקיים, שמש בהירה, זה היה מדהים.
וואו, הייתי שמח לבקר שם!
אנחנו יכולים לנסוע הקיץ.
בן כמה אתה?
אני בן 49.
יש לך תוכניות גדולות ליום הולדתך ה-50?
כן, אני הולך לקנות מכונית סמארט.
זה נשמע כיף. שמעתי שהן ממש חסכוניות בדלק.
כן, הן חוסכות דלק על ידי הסרת כל מאפייני ההגנה המגוחכים שנועדו לשמור אותך בחיים במקרה של התנגשות בך עם מכונית אחרת.
אפשר קצת יין?
הנה הכוס שלך.
תודה רבה.
מה דעתך על היין?
הוא כל כך טעים.
אווו, יש לך גבינה וקרקרים?
אתה יכול לתת לי טרמפ?
כן, אני אסיע אותך.
אלוהים, אתה מציל חיים! תודה!
אה, אני שמח לעשות את זה. אלוהים יודע שעזרת לי הרבה פעמים. אני יודע איך זה מרגיש שאין לך מכונית זמינה.
אני מעריך את זה מאוד.
אין בעיה. אני יודע שהיית עושה את זה בשבילי.
אתה יכול לבדוק את חשבון ה-eBay שלי?
בטח, על מה אתה רוצה שאני אבדוק?
אני צריך לדעת אם מישהו קנה משהו.
בטח, מה השם שלך ב-eBay?
זה תחת Mittens510.
אני לא רואה שום עסקאות אחרונות.
מה יהיה הצבע?
הצבע יהיה אדום.
איזה סוג של אדום - בהיר או עמוק?
אדום בהיר, אני מניח. למה אתה מתכוון באדום עמוק, בכל אופן?
אתה יודע, כמו אדום כהה.
עמוק זה יותר כמו בורדו, נכון?
איפה מצאת את החולצה הזאת?
החולצה טובה ונמצאה בקניון.
באמת? באיזו חנות מצאת אותה?
מצאתי את החולצה הזאת עד האחורי של ספנסר, מתחת לערימה של 15 אחרות.
אתה כל כך אמיץ וחזק שהרמת 15 חולצות כדי למצוא את אותה.
תודה לך, ואתה ממש חכם ויפה ששמת לב לכוח הגברי שלי.
איך אתה מרגיש?
כמו כריך מלא בברווזי גומי.
מה לעזאזל זה אומר? אתה כל כך מוזר!
נו באמת, אתה אוהב את זה בי.
נכון, אתה באמת דבר מיוחד.
חה! גם אני אוהב אותך!
אתה משתמש בשירותים?
זה תלוי איך אתה מגדיר 'שימוש'.
איכס, זה מגעיל.
סליחה, לא יכולתי להתאפק מלומר את זה.
טוב, תזדרז. אנחנו צריכים לזוז.
אוקיי, עוד שתי דקות.
איזה צבע שמיכה יש על המיטה שלך?
תלוי כמה זמן החתולים ישנים שם.
לפני שהחתולים שכבו עליה.
אני אפילו לא זוכר... אולי טורקיז.
חבל שאין לך כלבי רוסיה כחולים.
אתה חושב שהם יתאימו לשמיכה הטורקיזית שלי?
היית פעם בשיט?
כן, אבל אני חווה בחילה.
ניסית לקחת כמה כדורים שיעזרו לי?
ניסיתי, אבל הם אפילו לא עבדו.
אז אפילו עם הכדורים שהקאת בכל רחבי הסירה?
כן, אפילו לקחת כמה כדורים נגד בחילה בנסיעות. זאת אומרת, זה עזר קצת, אבל עדיין הרגשתי בחילה.
מאיזו מדינה אתה?
אני מארצות הברית של אמריקה.
אתה מאוד בר מזל, אם כן.
אני מניח שכן. לא ממש חשבתי על זה.
אתה בהחלט צריך לחשוב על זה. יש כל כך הרבה יתרונות.
אולי אתה צודק. אני אבדוק את זה.
אפשר ללכת לישון?
לא. יש לנו יותר מדי עבודה לעשות.
אני רק מקווה שנוכל לסיים את זה לפני שהתוכנית האהובה עליי תשודר!
לעולם לא נסיים את העבודה בזמן.
לא עם הגישה הזאת, לא נסיים.
ובכן, נצטרך לעבוד לפחות בצורה יעילה יותר.
ראית את המחזה הזה?
כן, הוא היה נורא.
טוב לדעת כי חשבתי ללכת לראות אותו מתישהו.
אל תטרח; זה לא שווה את מחיר הכרטיס.
אני כנראה פשוט אלך לקזינו במקום. אתה רוצה לבוא?
כן. אני אוהב מכונות מזל.
רוצה ללכת לחנות?
בטח! בוא נלך.
שאני אנהג או אתה?
אתה יכול לנהוג.
בסדר, אפשר לקחת את המכונית שלך?
לא, בדיוק שטפתי אותה ונראה שירד גשם.
איפה החולצה הכחולה שלי?
אתה לובש אותה, דן. הגיע הזמן לבדוק את העיניים שלך, חבר.
אה, חחח, אולי אני צריך לבדוק אותן!
אתה עיוור צבעים?
לא, אני פשוט לא רואה כחול, ירוק, אדום או צהוב.
זה להיות עיוור צבעים, דן.
אתה משחק טניס?
כן, אני משחק.
אני מתערב שאתה לא יכול לנצח אותי.
אני מתערב שאני יכול.
אני מתכוון לשחק טניס, לא להכות אותי עם המחבט! אאוץ'. אאוץ'!
לכן אתה צריך להיות ספציפי.
תוכלי לקחת לי את הספר כשתלכי?
בטח, רק תשלחי לי הודעה למקרה שאשכח.
שכחת הכל. אני אשלח לך הודעה.
על מה? כבר שכחתי.
חה חה, מצחיק מאוד, בכל מקרה זה הספר של סטיבן קינג.
מה השם? לסטיבן קינג יש הרבה ספרים.
תרצה לצאת איתי לדייט?
כן, אני רוצה לצאת איתך לדייט.
לאן אתה רוצה ללכת?
למיטה שלך.
ובכן, זה הסלים מהר.
אני צוחק. בוא נלך לסרט.
מה השעה עכשיו?
הגיע הזמן שתקבל שעון.
הלוואי והיה לי אחד, אבל אין לי!
אתה באמת צריך לקנות שעון, אחי!
אני אלך לקנות אחד מחר.
טוב, אז אתה יודע שזה יום שלפני מחר... חה חה!
איפה אתה גר עכשיו?
אני גר בשדרת קרלייל.
היי! אני לא גר רחוק משם!
אתה צריך לבוא מתישהו.
מה דעתך על מחר בלילה?
מדהים! תהיה אורח שלי.
איך היה היום שלך?
הוא היה ממש טוב.
האם בילית זמן בחוץ?
לא הרבה, היה גשום.
מה עשית, אם כך?
נשארתי בפנים וצפיתי בסרטים.
תוכל לתקן את זה?
אם יש לי קצת עזרה, כן.
למי עליי להתקשר?
אף אחד; אני כאן כדי לעזור בכל דרך שאוכל.
אז אתה אומר שאתה הולך לעזור לעצמך?
לא, אני רק צריך שתעזור לי עם זה.
מתי התקשרת אליי?
התקשרתי אליך הבוקר.
אל תעיר אותי שוב ב-5 בבוקר.
אני מצטער, שכחתי את הפרש השעות.
ובכן - תמיד זכור שאני שעתיים אחריך.
אני אעשה זאת, אנסה לא להעיר אותך שוב.
סיימת את הרשימה?
לא, אבל אני אסיים אותה בקרוב.
תוסיף ביצים, בבקשה?
בטח! תריסר יעבדו?
כן, ואל תשכח את השמנת בזמן שאתה כבר שם.
האם יש עוד משהו שאתה צריך?
מה השעה הסרט?
ההקרנה הראשונה ב-7:30.
אתה חושב שנוכל עדיין להגיע בזמן?
כן, אנחנו רק צריכים לצאת מוקדם.
אז עדיף למהר! אני גם רוצה לקנות פופקורן לפני ההופעה.
יאמי! גם אני!
מהן ההסמכות שלך?
אין לי.
האם אתה מתכוון לנסות להשיג כמה?
עדיין לא. אני רוצה לראות איך אני מסתדר בלעדיהם, קודם.
דרישות התפקיד מציינות במפורש שאתה צריך את ההסמכות האלה.
חשבתי שאוכל להסתדר עם הקסם שלי.
איפה הכסף שאחסנת משנה שעברה?
שמתי אותו בחשבון חיסכון.
זה היה חכם מצדך.
אני בהחלט מקווה שכן.
הלוואי והייתי שם את הכסף שלי בחשבון חיסכון במקום לבזבז את כולו.
אל תבקש ממני הלוואה, בבקשה. אני לא מאמין בהלוואת כסף לחברים.
תוכל בבקשה לעזור לי למצוא משהו ללבוש מחר?
בטח! בואי נלך לראות מה יש לך.
ראית כבר את עיצוב הארון החדש שלי?
לא, אני לא חושבת שראיתי.
זה הכי טוב אי פעם, אני יכולה למצוא הכל בקלות.
הייתי שמחה לראות את זה יום אחד.
האם תוכל לעזור לי?
כן, במה אוכל לעזור?
אני עובר דירה בשבת הבאה. יש לך משאית?
יש לי טנדר קטן. האם אתה מעביר הרבה דברים?
לא, יש לי רק כמה קופסאות של ספרים ובגדים.
אוקיי, תגיד לי שעה ואני אהיה שם.
איפה כדאי לאכול?
בג'ק אין דה בוקס.
אני לא ממש אוהב את ג'ק אין דה בוקס. אפשר ללכת למקום אחר?
בטח, מה דעתך על טאקו בל?
אה כן, אני אוהב את הראפים שלהם.
אני ממש אוהב את הקראנץ' ראפים שלהם.
מאיפה השגת את התיק הנהדר הזה?
מצאתי אותו באינטרנט.
האם קיבלת משלוח חינם?
תמיד יש לי. יש לי אמזון פריים.
זה לא בחינם אם אתה משלם 79 דולר לשנה.
אבל זה כן מבטיח שהמקסימום שאשלם עבור משלוח יהיה 79 דולר לשנה ואני מזמין הרבה דברים באינטרנט עם אמזון.
אפשר להזמין לך כוס מים?
זה יהיה נהדר.
את רוצה קרח במים שלך?
לא, תודה. אני אוהבת אותם חמים.
בסדר, אני כבר מגיעה.
תודה. את כל כך נחמדה.
יש לך חיות מחמד?
יש לי דג בטא; קוראים לו ארתור.
מגניב! גם לי יש אחד!
קיבלתי אותו לפני כמה שבועות.
גם לי יש כלב!
מגניב, אני אוהב כלבים.
זאת חולצה נהדרת, מאיפה קנית אותה?
קניתי אותה בקניון.
כמה היא עלתה?
היא עלתה 32 דולר בחנות החדשה ליד התיאטרון.
מעולה. האם זה המחיר הרגיל או שזה היה במבצע?
זה היה המחיר הרגיל.
אפשר קצת חלב, בבקשה?
כן, אני אמזוג לך כוס.
תודה רבה! אני אוהב חלב.
ובכן, אנחנו לא יכולים לאכול עוגיות בלי חלב!
יש לנו כאן עוגיות?
כן, שוקולד צ'יפס או אוראו?
תוכל לבוא שוב מחר?
כן, אקפוץ בבוקר.
נשמע מושלם, נתראה אז.
אתה צריך שאני אביא משהו?
תוכל להשיג לי 2.5 קילו של רעל עכברים?
אתה מתכנן להקים חברת הדברה או מה?
האם אי פעם יצאת לצוד?
לא, לא הלכתי.
האם אתה אוהב את הרעיון של ציד?
אני אוהב את הרעיון של לאכול בשר, אבל לא של להרוג אותו.
האם אתה הולך לדוג?
כן, אני אוהב לדוג.
הכלים האלה נקיים?
כן, בדיוק עשיתי אותם.
אז למה יש אטריות תלויות על הצלחת הזאת?
כי לא קרצפתי מספיק חזק.
אתה יכול בבקשה לנקות אותם שוב?
אני מניח שכן....
אתה מרגיש טוב?
לא, אני מרגיש חולה כבר זמן מה.
אולי כדאי לך ללכת לרופא.
קשה מדי לקבוע תור. אולי אלך למרפאת טיפול נמרץ.
אני יכול לקחת אותך אם אתה רוצה טרמפ.
כן, בבקשה. ארגיש הרבה יותר טוב אם יהיה איתי מישהו.
תוכל להביא לי את זה?
כמובן, אחזור בקרוב.
תודה רבה!
בבקשה.
סע בזהירות, יורד גשם די חזק שם בחוץ.
אקח את זה יפה ולאט, תודה.
איפה המכנסיים שלי?
סליחה, שכחתי להוציא אותם מהמייבש.
זה בסדר, אני אביא אותם.
אני מקווה שהם גמורים.
גם אני, אני שונא ללכת למסיבות עם מכנסיים רטובים.
אם הם לא יבשים, נוכל למצוא לך משהו אחר ללבוש הערב!
אפשר בבקשה משהו לשתות?
כן! אין בעיה!
יש לך יין טוב?
לא, רק מים ומיץ.
זה טוב, שתייה היא בזבוז של כסף וקלוריות!
אבל אני אוהב לשתות בירה קרה ביום קיץ חם.
אני רוצה צ'יפס.
אוקיי, הנה.
תודה, יש לך קטשופ?
לא, רק ראנץ'.
אוקיי, ראנץ' יהיה בסדר.
הנה. תהנו!
האם זאת תלבושת חדשה?
לא, פשוט לא לבשתי אותה הרבה זמן.
היא נראית טוב! את צריכה ללבוש אותה לעתים קרובות יותר.
תודה! גם את נראית נהדר!
תודה רבה!
מאיפה השמלה הזאת?
אבל האם אני חייב/ת?
כן, את חייבת!
אבל למה אני חייב/ת?
כי אני אמא שלך, ואני אומר/ת את זה!
את לא אמא שלי. את בעלת הבית שלי. זה לא אותו דבר!
בעלת הבית? מה זה בכלל אומר? אני יודעת שילדתי אותך, אז תפסיקי לזלזל בי.
מתי תהיה בבית?
מתישהו אחרי שש
זה מאוחר מהרגיל.
אני יודע, אני עובד קשה מדי.
זה בשביל הפרויקט הנוסף?
כן, עבדתי על כל פרט ופרט כדי לוודא שהבוס שלי מרוצה. אני חושב שעם כל העבודה הקשה הזאת אני אולי אקבל קידום.
איזה מין חיים אלה?
חיים קצרים.
אין זמן ליהנות מהם, זה בטוח.
אנחנו עובדים שעות ארוכות ומעייפות.
אני יודע, ולצערי זה חלק מהחיים.
אני חושב שאנחנו צריכים לפנות קצת זמן לעשות משהו מהנה.
איפה אתה עכשיו?
בדיוק חניתי ואני מתכונן לרוץ לחנות לקנות כמה דברים. אתה צריך טרמפ?
לא, אבל אתה יכול לקנות קצת גבינת שמנת?
כן, אני אקנה קצת גבינת שמנת.
וגם קצת בירה. אקנה גם קצת בירה.
מותג מסוים?
היי! אני מנהל החנות, איך אני יכול לעזור לך?
אני מחפש את הסלמון.
אדוני, זו חנות ספרים. האם אתה מתכוון שאתה רוצה ספר על סלמון?
לא, אני צריך את הדג האמיתי. האם תוכל לעזור?
אז לך לסופרמרקט ליד; אני די בטוח שהם יכולים לעזור לך עם זה.
לא, הספר שאני מחפש נקרא "הדג האמיתי". האם יש לך אותו?
יש לנו דגני בוקר?
כן, בחלק האחורי של המקרר.
למה לעזאזל הדגנים במקרר???
אני אוהב אותם קרים, וזה שומר עליהם טריים יותר זמן.
בסדר... לכולנו יש את המוזרויות שלנו.
לפחות זה לא מוזר כמו שלך, שאת אוהבת לשתות חלב חמוץ.
תוכל בבקשה לסגור את הרוכסן של הז'קט שלי?
כן, אני יכול.
תודה, דלקת הפרקים שלי מקשה עליי לעשות את זה.
תרצה שאביא לך שני מוטרין?
כן, בבקשה. אני צריך לקחת עוד קצת.
האם אתה לפעמים צריך לבקש מזרים לעשות את זה בשבילך?
האם אתה מכיר מקומות טובים לאכול בהם?
כן, אני מכיר. זו מסעדת סטייקים.
אני לא חובב גדול של סטייקים. האם הם עושים דברים אחרים?
כן, אבל זה באמת מקום לסטייקים.
אולי נוכל ללכת למקום אחר?
תסתכל קודם על התפריט ותראה מה יש להם.
מה כתובת האימייל שלך?
אני אשלח לך את זה בהודעה!
למה שלא פשוט תשלח לי את זה במייל?
אני יכול לעשות מה שיותר קל לך.
אימייל בהחלט הרבה יותר קל לי.
אני אסיים את זה עוד רגע.
מה השעה הסרט?
תפסיק לצעוק עליי!
אני לא יכול לעזור, הווליום שלי תקוע על מקסימום!
אני לא אמשיך עד שתתקן את זה!
זה ממש מעצבן שאנשים צועקים עליי!
אה, נכון?
למה אתה מתכוון בכן?
כדי להבהיר, אני מתכוון להיפך מ'לא'.
אז תמיד אהבת אותי?
כן, תמיד אהבתי אותך.
מעניין, למה לא אמרת לי קודם?
לא יכולת להבין את זה לפי איך שהתנהגתי?
איך אתה אוהב את המורה שלך?
היא חמודה. אני אוהב אותה.
האם אתה אוהב את סגנון ההוראה שלה?
אני כן; היא מאוד יצירתית.
איזה דברים היא עושה?
היא ממציאה שירים מצחיקים על דברים כדי שיהיה לנו יותר קל לזכור אותם, ואנחנו משחקים הרבה משחקים.
מה שלומך?
הייתי בסדר. תודה.
תרצה לשתות קפה?
אני בדרך לעבודה. מה לגבי מחר?
אני לא יכול מחר, מצטער. מה לגבי ערב שישי?
עמוס. בוקר שבת? נוכל למצוא מקום לארוחת בראנץ' ולקחת את כל המשפחה.
האם אוכל להוסיף סוכר לקפה שלי?
בטח, כמה כפיות תרצה?
2 כפיות בבקשה.
אתה לא חושב שזה קצת הרבה סוכר?
מה אתה, דיאטן?
לא, אבל אני באמת חושב שזה יותר מדי סוכר.
זה טעים, בישלת את זה בעצמך?
לא, הזמנתי מהמקום בפינה.
איך קוראים לזה?
קוראים לזה הקוצ'ינה של מאמא בי.
אה, זאת מסעדה חדשה?
לא, היא קיימת כבר המון זמן!
האם אתה מרגיש כאב?
כן! זה ממש כואב!
כמה חמור הכאב שלך? ב
בסולם של אחד עד עשר, זה 4.
יש לך סיבולת כאב נמוכה מאוד, נכון?
בהתחשב בכך שהיו לי 10 עצמות שבורות בחיי, אני לא מסכים.
רוצה לעשות סידור?
לא ממש, אבל אם אתה צריך, אני יכול.
בבקשה, תביא לי את הסניץ' מאתמול, חי או מת.
אה, בטח. ואני אביא גם את המיליון הנוסף הזה!
מגניב, אז נוכל לברוח מהעיר וללכת למקום מדהים.
בוני וקלייד.
לבדוק אם הם שולחים לבריטניה?
בסדר, בטח, אני אברר ואעדכן אותך.
אני מצפה לשמוע ממך בחזרה.
אין בעיה; זה לא אמור לקחת לי יותר מדי זמן לגלות.
עבר זמן מה. מה גילית?
הם אכן שולחים לבריטניה, ואם אתה קונה 100 דולר או יותר, המשלוח חינם.
בן כמה אתה עכשיו?
שלושים ואחת ומחכה!
אתה בכלל לא נראה בן 31!
אתה כל כך נחמד.
לא, אני מתכוון לזה! חשבתי שאתה בן 26 מקסימום.
26? ובכן, עכשיו אתה סתם צוחק עליי.
אתה יכול לבוא למסיבה?
לא, אני מצטער שלא יכולתי לבוא למסיבה.
אין בעיה, לא רצינו שתהיה שם בכל מקרה.
וואו, איזה דבר נחמד להגיד.
אני תמיד אומר דברים נחמדים.
כן, אתה ממש מקסים.
מי עוד ראה את המשחק אתמול בלילה?
לא יצא לי לראות אותו כי אין לי כבלים.
אני מצטער לשמוע את זה כי זה היה מדהים!
אני מקווה שתהיה לי הזדמנות לראות את המשחק הבא.
המשחק הבא משודר הערב.
אולי אני יכול להצטרף אליך.
לאן מונה הלכה?
אני באמת לא יודע.
ובכן, מה יהיה הניחוש הטוב ביותר שלך לגבי איפה היא עשויה להיות?
אני יכול להבטיח שהיא בהחלט לא כאן.
לא שאלתי אותך אם היא הייתה שם. רק תהיתי אם אתה יודע איפה היא עשויה להיות.
לא, אני עדיין לא יודע. למה שלא נתקשר אליה בטלפון הנייד?
קר לי מאוד, תביא לי שמיכה?
כן, אני אביא, רק תן לי דקה.
אני אמות אם לא תתן לי אותה עכשיו!
אז תביא אותה בעצמך אם אתה לא יכול לחכות!
היית רוצה את זה, נכון?
כן, הייתי רוצה.
בא לך לבוא איתי לחדר כושר אחרי העבודה?
לא, כי אני צריכה להיפגש עם המורה של הילדה שלי.
שום דבר רע, אני מקווה...?
כרגיל. נווה המשיכה להקניט את קייטי ולמשוך לה בשיער, אז קייטי צעקה עליה להפסיק, ועכשיו מסיבה כלשהי קייטי שוב בצרות.
זה לא מפתיע. ייתכן שהיא לומדת התנהגויות תוקפניות מאחותה.
אני חושבת שאולי את צודקת.
נוכל לעשות משהו ביחד?
לא, אני לא ממש אוהב אותך.
ובכן, זה היה ממש גס רוח.
אני פגוע ממה שעשית.
כמה פעמים אני צריך להתנצל על שהרעלתי את הכלב שלך? זו הייתה סתם אי הבנה טיפשית!
שמת רעל עכברים בקערת האוכל שלו, סבתא. זו לא אי הבנה.
תוכלי בבקשה לגרד לי את הזרוע?
איך זה?
זה מרגיש ממש נחמד. הציפורניים שלך בדיוק באורך הנכון.
תודה. זה היה כל כך מגרד.
אני חושבת שאת צריכה לשים משהו על הפריחה הזאת.
זה כבר לא מגרד עכשיו שגירדת לי אותה. תודה שוב.
אתה עדיין נהנה מהעבודה שלך?
כן, הם עדיין לא גנבו לי את הנשמה לגמרי.
כמה זמן אתה חושב שייקח עד שהם יעשו זאת?
שבועות, אני מניח. חודשים אם הם ישפרו את איכות הקפה.
אתה יכול פשוט להביא את הקפה שלך ולהציל את הנשמה שלך.
אתה צודק, אבל אני מעדיף אחרת.
שיחקת פעם ביליארד?
אני אוהב לשים את הכדורים בכיס, כן.
זו משפט ממש לא מקורי.
אתה מכיר אותי, אני מלך המשפטים המסריחים!
כן, אתה מזכיר לי את זה כל הזמן.
שחקן מחטיא בצורה קשה, צועד אחורה, מסתכל על המקל שלו ואומר, "הדבר הזה דולק?"
אתה יכול להתקשר לרופא?
כן, אני אעשה זאת, תן לי לחפש את המספר שלו.
המספר הוא 911, טיפש.
אמרת רופא, לא חירום.
אוקיי, אוקיי, סליחה, אני פשוט סובל מכאבים חזקים!
זה בסדר. בוא נדאג שתהיה שם!
איפה חניתי את המכונית?
חנית אותה במגרש א'.
לא אמורה להיות לי חנייה במקום?
לא, במגרש הזה כבר לא משתמשים בחניונים. הם סורקים לך את העין, זוכר?
אה, אני שונא את זה. זה תמיד מלחיץ אותי.
זו דרך העתיד.
חם מאוד היום, לא?
כן, חם מאוד היום.
אני מאשים את ההתחממות הגלובלית.
זה נראה לא סביר, אבל אפשרי, אני מניח.
ובכן, זו עובדה. אומרים את זה בחדשות.
אי אפשר להאמין לכל מה ששומעים.
אתם רוצים לרכוב יחד על אופניים מתישהו?
כן, מחר בבוקר יהיה נהדר.
אני עסוק מחר בבוקר, מה דעתכם על אחר הצהריים?
בטח, גם אחר הצהריים עובד. אבל תתכוננו להזיע!
אני יודע, הולך להיות לוהט!
אני יודע... אמור להיות בסביבות ה-100 מעלות מחר.
מתי ארוחת הערב מוכנה?
עוד 30 דקות בערך.
מה אתה בכלל מבשל?
פיצה ומרק.
נחמד. רוצה שאקנה משהו לשתות מהחנות הפינתית?
קצת בירה תהיה נהדרת!!
כבר אכלת צהריים?
עדיין לא, אני בדרך כלל הולך בסביבות 13:00.
אוקיי, אני יכול לבוא איתך?
לא, אני באמת לא רוצה שתצטרף אליי, סליחה.
למה לא? האם פגעתי בך איכשהו, או שאתה פשוט צריך קצת זמן לעצמך?
אני פשוט צריך קצת זמן לעצמי. יש לי הרבה על מה לחשוב.
איזה כפתור אני צריך ללחוץ?
ללחוץ על הכפתור משמאל למעלית.
תודה. את זה?
כן, זה הנכון.
אז, קצת צפוף היום, הא?
לא, תמיד צפוף.
איך העבודה החדשה שלך?
זה הולך טוב.
מהן שעות הקבלה הרגילות?
9 עד 5, אבל אני מגיע ברוב הבקרים עד 8.
מה הם מזמינים אותך לעשות?
אה, הרגיל - קודם להזרע את הפרות, ואז לנסוע לחוות שיש בהן פרות מוכנות להמלטה.
אתה רוצה לצפות בסרט?
בטח. איזה סרט?
אני רוצה לצפות בקומדיה. מה לגבי Rush Hour?
אני מניח שאנחנו יכולים לצפות בזה, למרות שאני מעדיף משהו אחר.
האם יש לך SNL מוקלט?
כן, יש בערך 4 כאלה על ה-DVR.
תרצה ללכת לסרט הערב?
אני אשמח!
אתה יודע איזה סרט אתה רוצה לראות?
לא אכפת לי, אתה תחליט.
אז זו תהיה הפתעה!
בשבילי, לא בשבילך!
ראית את המשקפיים שלי?
לא ראיתי את המשקפיים שלך.
אה, בסדר, איבדתי אותם איפשהו!
הסתכלת על השולחן שלך?
ברור שראיתי; אתה חושב שהשארתי אותם במשרד?
זה אפשרי - אתה יכול לבדוק מחר.
תוכל בבקשה לעזור לי?
כן, מה אתה צריך?
אני צריך שתעזור לי להביא את המצרכים, בבקשה.
אוקיי, איפה אני צריך לשים אותם?
על הדלפק יהיה נהדר.
אוקיי, הנה לך. צריך עזרה בסידור שלהם?
מה הקינוח האהוב עליך?
עוגת לבה שוקולד מותכת עם פטל
אלוהים אדירים, זה נשמע נהדר!
כן, בוא נלך לאכול!
אני מת לנסות את בית הקפה החדש. אולי זה בתפריט שלהם?
אני אחפש באינטרנט ואגלה.
איך זה נשרף?
אני לא יודע; זה לא הייתי אני!
ובכן, למרבה המזל אני אוהב נקניקיות שרופות!
אה, גם אתה אוהב לחמניות שרופות?
לעזאזל. לא אמרת שזה לא אתה?
הנקניקיות לא היו באשמתי. הלחמניות, לעומת זאת, כן. צלייה על האש היא לא הצד החזק שלי.
מישהו מחשיב אותי כחבר הכי טוב שלו?
אני, כמובן!
אמא, את לגמרי לא נחשבת!
למה אני לא נחשבת?
כי את אמורה להיות אמא שלי ולא חברה שלי.
האם זה נכון?
אתה הולך להיות בכנסייה?
אני אהיה בכנסייה בשעה 9 בבוקר ביום ראשון.
אתה יודע על מה הדרשה אמורה להיות?
כן, אש גיהנום וגיהנום.
אז אותו שטויות כמו תמיד?
שמעתי שהם אולי מדברים על פרצות הפעם.
מה שלום ארוסתך?
ארוסתי בסדר עכשיו, תודה ששאלת.
האם הוא הוציא מחדש את רישיון הנהיגה שלו?
מה?? הוא מעולם לא נלקח ממנו מלכתחילה.
טעות שלי! בטח בלבלתי אותו עם מישהו אחר.
אתה יודע משהו שאני לא יודע עליו?
האם קרוב לזמן ארוחת ערב?
לא, ארוחת הערב תהיה בעוד שעתיים.
מה נאכל?
נאכל מקרוני וגבינה.
תוצרת בית, או מהקופסה הזולה?
מהקופסה הזולה, זה הכי טוב בעיניי.
מה אתה רוצה לעשות היום?
לנמנם.
אתה מאוד עייף?
עדיין לא, אבל אני מצפה שזה ישיג אותי בעוד כמה שעות.
אז אתה לא רוצה להיפגש איתי לקפה בעוד עשר דקות?
רק אם מדובר במאפים.
יופי לי, נכון?
כן, זה מה שהתכוונתי לומר.
טוב, אז תגיד את זה טוב יותר בפעם הבאה.
אל תהסס.
תגיד את זה נכון וזה ישפר את המצב.
תקשיב דונלד, אתה צריך להפסיק לקחת הכל כל כך אישית.
מה חשבת על הפרק האחרון של אאוטלנדר?
חשבתי שהוא גרוע, כמו כל שאר הפרקים של אאוטלנדר. אפשר בבקשה לדבר על משחקי הכס במקום?
לא, עדיין לא. לא ראיתי את הפרק החדש.
אתה צריך להתעדכן.
אתה צודק. אני פשוט מבולבל מכך שאתה לא אוהב את אאוטלנדר אבל נהנה ממשחקי הכס.
משחקי הכס פשוט הרבה יותר טוב ויותר מהנה.
אפשר בבקשה מים קרים?
הם צריכים להיות בטמפרטורת החדר מכיוון שאין לי קרח.
אה, אז זו לא בעיה.
בסדר, אחזור מיד.
תודה. מקווה שזו לא טרחה גדולה מדי.
כמובן שלא. בשמחה.
מה שלום אבא שלך?
הוא בסדר.
ראיתי אותו אתמול; הוא נראה כאילו ראה רוח רפאים.
הוא נפגש עם רואה החשבון שלו אתמול. זה מסביר את זה.
האם יש לו את אותו רואה חשבון שהיה לו פעם? חשבתי שהבחור הזה הלך לכלא על הונאת מס.
למעשה, יש לו רואה חשבון חדש והם עוברים על כל המיסים הישנים שלו עכשיו. כנראה שזו הסיבה שהוא נראה כל כך גרוע.
מתי האוטובוס יוצא?
בסביבות 11:30, אני חושב.
תודה רבה.
בבקשה.
האם האוטובוס עוצר בטאוור היל?
אני לא בטוח.
מתי תחזור?
אחזור בסביבות הצהריים.
תוודא שאתה אוסף את הדואר לפני שאתה נכנס.
בסדר, אם אתה מתעקש שזה מה שאני חייב לעשות.
מה הקטע עם הגישה שלך?
נמאס לי מהדרך שבה אתה מדבר אליי. תוודא שאתה אוסף את הדואר; זה פשוט גס רוח.
לאן אתה הולך?
אני הולך לישון.
ברור שאתה הולך. זה כל מה שאתה עושה.
זה בגלל שאני צריך להישאר ער רוב הלילות ולנקות כי אתה לא מוכן להרים אצבע, ואני מסרב לחיות בזוהמה.
אתה תמיד כל כך דרמטי!
זאת ההגזמה הכי גדולה בהיסטוריה של כדור הארץ!
אתה יכול בבקשה למהר?
אני אהיה הכי מהיר שאוכל.
בסדר. אנחנו נאחר קצת.
אחי, זה טוב לאחר, זה נקרא אופנתי.
לאחר זה עדיין מאוחר, אופנתי או לא.
אתה מקבל תשומת לב של כוכב אם אתה מאחר.
מתי אנחנו צריכים לצאת?
לא יאוחר מ-9 אחרת נאחר.
אתה חושב שיהיה מהיר יותר לקחת מונית?
אין סיכוי; אבל תודה ששאלת.
אז מה לעזאזל נעשה, נלך לשם ברגל?
לא, אמא שלי אמרה שאני יכול להשתמש במכונית שלה אם אני אתדלק כשאסיים.
אהבת את המשחק?
כן, הוא היה די טוב.
מה היה החלק האהוב עליך?
זה שבו הקפטן חגג אחרי השער שלו.
החלק האהוב עליי היה החטיפים!
זה נשמע כמוך.
אתה יודע למה כל כך חם כאן?
אני חושב שהמזגן התקלקל.
אני אתקשר לבעל הבית.
התקשרתי אליו קודם. הוא אמור להיות כאן בקרוב.
מתי התקשרת אליו? אתה יכול לטגן לי ביצה על המצח.
כן, כל כך חם היום.
אתה יכול להכין ארוחת צהריים עכשיו?
לא עכשיו.
מה אתה עושה?
עונה על שאלות טיפשיות במחשב.
אתה לא יכול לצאת ולמצוא עבודה אמיתית?
איך אדאג לילדים אם אני לא עובד?
האם אתה מכיר רופאים טובים?
כן, יש לי אחד טוב.
כמה עולה דמי הייעוץ שלה?
הרבה יותר ממה שאתה יכול להרשות לעצמך, אני מתערב.
אומר האיש שישן בקופסת קרטון כל לילה.
אומר האיש שאין לו רופא.
איפה אתה גר?
יש לי מקום בנראגאנסט.
זה נחמד. איך אתה אוהב את זה?
אני אוהב את זה, אבל זה נהיה כל כך צפוף בקיץ.
האם זה על החוף, או שזה בפנים הארץ?
בפנים הארץ, אבל אני יכול לראות קצת מים מהמרפסת בקומה השנייה.
מה אתה אוהב לעשות בשביל הכיף?
סתם בשביל הכיף, אני אוהב לספר בדיחות נדושות.
אתה צוחק, נכון?
לא, למה? זה נראה מוזר?
אני מניח שלא, אבל מאיפה אתה משיג חומר חדש?
בכל מקום! להסתובב בעיר, או לצפות בסרטונים באינטרנט.
דוקטור, האם אי פעם אצליח להזיז את הידיים שלי?
זה אפשרי.
תוך כמה זמן אדע אם אחזור לתנועה?
שנה במקרה הטוב.
אבל מבחן ההקלדה שלי מחר!
ובכן, זה לא יקרה, נכון?
למה בחרת בזה?
כי זה הצבע האהוב עליי.
זה לא ממש הולך טוב עם הנעליים, בכל אופן.
ובכן, יש לי תיק שיתאים לזה.
אוקיי, אם את בטוחה שאת יכולה לגרום לזה לעבוד, לכי על זה.
את יודעת שאני יכולה להרשים את המראה הזה.
איך שם למעלה?
נהיה קר בחורף, אבל זה לא נורא.
לא יכולתי להתמודד עם הקור.
אתה פשוט מתרגל לזה.
אני מניח שכן... אבל גם שם למעלה לא יורד הרבה שלג? אני שונא שלג.
אני מניח שזה טוב שאתה גר במקום אחר.
כבר מצאת עבודה?
בהחלט מצאת!
כן! מזל טוב לך!
תודה! אני לא יכול לחכות להתחיל.
אז איפה תעבוד?
במקדונלד'ס ליד הטיילת.
האם אתה אוהב לאכול בבית או במסעדה?
בבית ברוב הימים.
אז אתה בטח טבח טוב.
כן, אני מבשל כל חיי ואני ממש נהנה מזה.
מהי המנה האהובה עליך לבשל?
את כולם!
אילו סרטים אתה נהנה מהם?
אני אוהב מתח.
איזו מוזיקה אתה נהנה מהם?
אני אוהב מוזיקה קלאסית.
מי המלחין האהוב עליך?
המלחין האהוב עליי הוא בטהובן.
האם את/ה אלרגי/ת לכלבים?
לא, יש לי רק אלרגיות עונתיות.
האם זה אומר שתוכל/י לשמור עלינו?
בטח, אני יכול/ה לשמור עלייך.
תודה רבה, אני אף פעם לא אמצא שמרטף/ת.
זה יכול להיות קשה למצוא אחד כאן באלסקה.
מה קרה, למה אתה צריך את עזרתי?
הבית שלי עולה באש!
אני אהיה מיד.
מהר, זה הולך להישרף!
כבר התקשרתי ל-911!
תודה רבה!
אתה חדש כאן?
יחסית, כן. אני כאן בערך שלושה שבועות.
אז אתה חדש.
אני מתחיל להרגיש יותר בבית כאן!
אתה צריך המלצות?
כן, כל עזרה תתקבל בברכה!
אפשר משהו לשתות?
כן, מה אתה רוצה?
יש לך סודה דיאטטית?
כן, יש לי סודה דיאטטית.
אה, זה יהיה טוב.
תודה, אני מעריך את זה.
האם חל שינוי במצבי?
אין לי מושג.
זה לא ממש מרגיע.
אני מצטער, אני לא יכול לתת לך את הביטחון שאתה מחפש. אבל אם זה בכלל מרגיע, אנשים עם המצב שלך בדרך כלל נשארים מתפקדים בממוצע 10 שנים לאחר האבחון.
עדיין יש תקווה שמשהו ישתנה, נכון? קראתי משהו על זה כשהוא בשלבים המוקדמים.
ישנם כמה שינויים בחיים שעשויים לעזור, אבל אין ראיות חד משמעיות לכך ששינויים אלה יביאו לשיפור במצבך.
מה שמך?
שמי קלריס.
זה שם יוצא דופן.
זו הסיבה שההורים שלי בחרו בו.
אז מה לגבי השם שלי? האם זה הופך אותי לאדם רגיל?
לא, בכלל לא.
האם זה מאוחר מדי?
לא אם זה לפני הצהריים.
אני חושב שזה בשלוש אחר הצהריים, אז אני מניח שזה לא יעבוד.
לא, נשמע שזה לא יעבוד.
אתה מבלבל אותי.
אה! סליחה, כן זה מאוחר מדי בשבילי.
ראית את החתולה שלי?
כן, היא בחדר שלי.
אה, נהדר, חשבתי שהיא יצאה החוצה.
ראיתי אותה משחקת מתחת למיטה לפני כמה דקות.
היא תמיד מחביאה דברים מתחת למיטה.
אני מקווה שהיא לא מחביאה עכברים מתים. המקום הזה מריח כמו גופה.
האם יש לך שעות פתוחות בשבוע הבא?
לא, אבל יש לי בשבוע שאחריו.
בסדר, מגניב! תזמיני אותי לתספורת בשבוע הבא.
בטח, איזה יום הכי מתאים לך?
יום רביעי הכי מתאים לי.
מושלם. יש לי שלושה מקומות פנויים ביום רביעי. האם את מעדיפה בוקר או אחר הצהריים?
מישהו מעוניין במשחק קלפים?
אני בפנים, מה דעתך על משחק פוקר?
חשבתי יותר על אונו, אבל זה בסדר.
אוקיי, אני אשחק באחד מהם.
אוקיי, איפה הקלפים?
בארון במסדרון, על המדף האמצעי.
בן כמה היית כשעברת לכאן?
הייתי בן 26.
זה צעיר. האם אתה אוהב את זה כאן?
כן, אני אוהב את זה.
מה היה הרושם הראשוני שלך מהעיר הזאת כשעברת דירה לראשונה?
זה היה כל כך מרגש!
באיזה שעות אתם פתוחים?
היום אנחנו פתוחים מ-8 בבוקר עד 9 בערב.
באילו ימים אתם פתוחים?
אנחנו פתוחים רק בימי שני.
למה אתם פתוחים רק בימי שני?
אנחנו לא כל כך אוהבים לקוחות.
אתה יכול לעזור לי?
לא עכשיו.
אבל אני עומד להפיל הכל!
אה, בסדר, סליחה.
תודה, לא הייתי צריך לנסות לסחוב כל כך הרבה.
וואו, באמת הצטיידת במכולת.
מה עובר לך בראש?
רק חושב על העתיד!
הישאר בהווה, פדוואן צעיר.
אני מנסה, אבל זה כל כך קשה.
כן, זה מאוד קשה. לכן זה דורש הרבה תרגול.
תודה לך, יודע-כל.
האם עשית סיבוב הופעות במכללה בסוף השבוע הזה?
לא, סיימתי את התואר שלי במכללה לפני 15 שנה.
האם זה מה ששאלתי אותך?
זה נראה קצת קשה. אין לי סיבה לעשות סיבוב הופעות באחד מהם.
אני מרגיש שיצאנו ברגל לא נכונה. בוא נתחיל מחדש.
לא יצאתי לשום סיבוב הופעות במכללה בסוף השבוע הזה, לא.
תרצה לצפות במשחק איתי?
אשמח לצפות במשחק איתך. א
ההרגשה בהחלט הדדית.
האם כדאי לנו לאכול משהו לפני?
כן, בהחלט! אתה רעב לפיצה?
ניסית את בית הקפה החדש בפינה?
כן, המאפינס שלהם מדהימים!
ניסית?
ניסיתי. הם מכינים משקאות מדהימים.
אנחנו צריכים ללכת לשם ביחד מתישהו.
אני למטה עכשיו!
האם מישהו שילם את חשבון הביטוח?
כן, שילםתי.
אני יודע, אבל האם הפוליסה מעודכנת?
כן, היא מעודכנת.
אוקיי, אני רק רוצה לוודא שאנחנו מכוסים, למקרה שמשהו יקרה כשאנחנו בחופשה.
בטח, זה בסדר.
איך היה היום שלך?
הוא היה נהדר.
גם שלי היה; הכל הלך כשורה.
זה נהדר לשמוע!
אז, לאן נלך לארוחת ערב?
בא לי לאכול סושי הערב; את בסדר עם זה?
האם הם אהבו את ההצעה שלך?
הם אהבו אותה.
אלוהים אדירים, זה כל כך משמח אותי לשמוע את זה!
גם אני, אני כל כך שמחה.
גם אני, כי אני אוהבת את זה.
מה, בפרט, החלק האהוב עליך?
איפה הכלב?
בפעם האחרונה שראיתי אותו, הוא היה במטבח.
לוודא שאין לו בוץ על הרגליים.
למה שיהיה לו בוץ על הרגליים?
יכול להיות שהוא שיחק בחוץ בבוץ.
הבנתי, אבדוק.
כמה זמן עד שהעוגה תסתיים אפייה?
עוד בערך חמש דקות. אתה צריך להיות סבלני!
אבל זה מריח כל כך טוב!
זה יהיה אפילו יותר טעים.
אני בקושי יכול לחכות!
למה שלא תלך לחנות ותקנה קצת חלב בזמן שאתה מחכה?
מה עושה אביך?
לאבי יש עסק תוכנה משלו.
איזה סוג של תוכנה הם מייצרים?
אני יכול לספר לך, אבל אולי אצטרך להרוג אותך.
חה חה, מצחיק מאוד.
הם מייצרים תוכנת כרייה.
אתה יכול להשיג לי קוצץ ציפורניים?
כן, אני יכול.
אני ממש צריך לגזור את הציפורניים האלה.
אני שונא כששלי יוצאים משליטה.
אתה צריך גם קוצץ ציפורניים חדש?
שלי עדיין עובד מצוין.
האם אתה אוהב את האוכל?
לא, לא אהבתי את האוכל הזה; הוא היה כל כך חריף.
האם היית אוהב אותו אם הוא היה פחות חריף?
אולי. אהבתי את הטעמים; פשוט לא אהבתי את החריפות.
מה הכי אהבת?
סלט הפלחים היה נהדר.
אתה צריך כסף לארוחת צהריים?
כן, בבקשה. עשרה דולר יכסו את זה.
הנה! בבקשה, אם נשאר עודף, תחזיר לי.
תודה! אחזיר לך מיד.
ארוחת צהריים הייתה הרבה יותר זולה כשהייתי צעיר יותר.
כן, אתה זקן. אני יודע. חה חה!
תוכל בבקשה להביא לי כדור נגד כאבים?
כן, אתה רוצה טיילנול?
לא, אני רוצה ויקודין; זה במגירת התחתונים שלי.
למה הם במגירת התחתונים שלך?
כדי שהילדים לא ימצאו אותם.
סבתא, אני באמת לא חושבת שאמא ודודה ברטי ינסו למצוא את הכדורים שלך במגירת התחתונים.
היי, מה שמך?
שמי דיוויד.
שלום דיוויד, שמי קווין. יש לי זקן.
כן, זה די ברור.
אז אתה לא אוהב זקנים?
כן, אני אוהב זקנים, אבל יש לי גם עיניים ואני יכול להיות אדם די ערני.
מה אמור להיות מזג האוויר?
גשום וקר, אבל אין שלג.
טוב לשמוע, אין לי את חפירה שלג.
כדאי לך לצאת ולהביא אחת לפני הסערה הראשונה!
אני מניח, אבל אני עצלן מדי ללכת עכשיו.
חה חה! אתה תתחרט על זה!
מה תרצה לארוחת צהריים?
אני חושב שאנחנו צריכים ללכת לטקסס רודהאוס לאכול סטייק.
אבל אמרתי לך שהפכתי לטבעוני!
אה, סליחה, אני כל הזמן שוכח. ובכן, אני חושב שהם מוכרים גם סלטים.
אתה כל כך חסר רגישות.
סליחה. בוא פשוט נלך לאכול סלט נחמד.
אתה רוצה לצאת לרוץ היום?
נפצעתי את הברך אתמול.
אני מצטער לשמוע את זה. אני מניח שאצטרך לעשות את זה לבד. אני מקווה שהברך שלך תבריא!
כן, גם אני מקווה. אני הולך לראות רופא בקשר לזה היום.
ובכן, בהצלחה עם זה.
תודה רבה!
איפה השירותים?
זאת הדלת האחרונה משמאל בקצה המסדרון.
תודה, אני כל כך נואשת!
אין בעיה, אני מניחה שעדיף שתמהרי.
אה, לא משנה. מאוחר מדי.
שכחת שלבשת "התחייבויות" היום?
אני יכול לראות אותו?
כן, אתה יכול לראות אותו.
אני כל כך שמח שקיבלתי את היכולות העל-חושיות שלך, סבתא.
לא על-חושית, האכלתי אותך קצת LSD.
ידעתי שאמרת שאנחנו יוצאים לטיול, אבל לא טיול כזה!
פשוט תאבד את עצמך ותהנה.
רבת עם אמא?
הייתה לנו ויכוח קטן.
על מה הייתה המחלוקת?
היא לא אהבה את הצעת ארוחת הערב שלי.
מה הצעת?
קארי ופיתה.
איך עשית את זה?
עם המון המון תרגול.
כמה זמן אתה מנגן? ב
קצת יותר מחמש שנים.
מי המורה שלך? נראה שיהיה כיף ללמוד.
זה ממש כיף.
האם הביקור שלך היה טוב?
לא, הביקור שלי הלך נורא; ירד גשם כל הזמן.
אוי, זה מסריח.
כן, זה היה מאוד מאכזב.
האם לפחות הצלחת לעשות את מה שתכננת?
לא! בסופו של דבר ישבתי בחדר שלי כל היום וחיכיתי שזה יעבור, אבל זה אף פעם לא קרה. נו טוב!
שמעתי ששתלת גינה?
שתלתי גינת עשבי תיבול.
אילו עשבי תיבול שתלת?
שתלתי בזיליקום, כוסברה, מרווה וטימין.
אה, איך זה גדל?
זה גדל בסדר.
תוכל בבקשה לשים קצת מלח ופלפל על תפוחי האדמה שלי?
אני בהחלט יכול.
מעולה! תודה רבה!
תגיד לי מתי להפסיק.
אף פעם אי אפשר לשים יותר מדי מלח ופלפל על תפוחי האדמה.
אמממ, וחמאה. מלח, פלפל ותפוחי אדמה בחמאה הם פצצה!
הבאתי את הטלפון שלי?
איך לעזאזל אני אמור לדעת? זה הטלפון שלך.
תוכל בבקשה להתקשר לטלפון שלי כדי שאוכל למצוא אותו?
אתקשר אליו עוד רגע.
תודה; אני ממש צריך למצוא אותו בקרוב.
אני מתקשר עכשיו.
האם יש לך מעיל פרווה?
ממש לא, אני צמחונית.
אבל מעילי פרווה הם כל כך חמים!
אולי אקנה אחד שעשוי מפרווה מלאכותית.
אני בכלל לא מבינה אתכם, אנשי PETA.
ובכן, אני לא חושבת שלבישת עור של חיה זה הכרחי.
האם שרה הסכימה להצעתה של טרייסי?
כן. הם מתחתנים ביולי.
איזו יפה, חתונה בקיץ!
אני יודעת, נקווה שלא יהיה חם מדי.
האם הם מתחתנים כאן, או הולכים לאנשהו?
הם עושים חתונה בפארק, שיהיה מקסים, אבל חם.
מה עשית לאחרונה?
רק לעבוד ולדאוג לילדים.
בני כמה הילדים שלך עכשיו?
הם בני אחת עשרה וארבע עשרה.
מה שמם?
ג'ון ומרי
אתה יכול לשלוח לי את זה?
אני אנסה.
עשה את זה עכשיו כדי שלא תשכח.
אוקיי, מה המספר שלך?
זה 111-222-3333, תודה.
קיבלת את ההודעה?
האם אני יכול להשתמש במחשב?
כן, בוא לכאן ושב.
בסדר, תודה.
בבקשה.
מה הסיסמה שלך? אני לא יכול להתחבר.
רגע, תן לי להקליד את זה בשבילך.
אפשר לאכול משהו אחר?
אה, אתה לא אוהב את זה? בטח, אני מצטער, תני לי לראות מה עוד יש לי.
דגני בוקר יהיו טובים. יש לך?
יש לי דגני בוקר, איזה סוג תרצה?
יש לך מזל צ'ארמס?
לא, מצטער, אין לי מזל צ'ארמס כי אני לא בן 11. אתה בן 35, מייק, אתה צריך להתחיל להתנהג ככה.
את חושבת שנוכל ללכת להצגה הערב?
כן, אם אבא ייתן לנו רשות.
אני מקווה שהוא יעשה זאת. ב
גם אני מקווה. אם לא, נוכל לבקש מאמא.
אמא תמיד אומרת שכן.
ובכן, אחד מהם יצטרך להביא אותנו, אז אני מקווה שלפחות אחד יגיד כן.
קראת את החדשות היום?
לא, פספסתי את העיתון של היום.
הייתה שם כתבה גדולה על שערורייה פוליטית חדשה.
מה נכתב בה?
למה אתה לא קורא אותה בעצמך?
אני עצלן מדי היום!
אני נוסע לקומה הרביעית, רוצה לתפוס יחד את המעלית?
בוודאי, אבל אני רוצה לעלות לקומה השנייה.
זו לא בעיה.
בסדר, הנה המעלית.
אתה יכול ללחוץ על הכפתור לקומה השנייה, בבקשה?
כן, אין בעיה.
לא ראיתי אותך הרבה זמן, מה שלומך?
נהדר, תודה. בדיוק הייתי בחופשה באפגניסטן, טיילתי עם תרמילאים!
וואו, צילמת תמונות?
כן, יש לי בערך 500. תרצה לראות אותן?
אני לא יכול כרגע. אתה יכול לבוא אליי בסוף השבוע ולהראות לי אותן אז?
כן! אני אפילו אזרוק קצת אוכל על המנגל ונוכל לעשות מזה יום שלם!
באיזו שעה אנחנו צריכים להגיע?
אנחנו צריכים להגיע עד 15:00.
אז זה אומר שאנחנו צריכים לעזוב את המקום עד 14:00.
אתה נוהג או אני?
אתה צריך לנהוג הפעם.
בסדר, אני אנהג.
איזה תאריך היום?
היום ה-20 ביולי.
את בטוחה שזה לא ה-21?
הרגע הסתכלתי על התאריך בטלפון שלי.
אה, בסדר. הימים שלי מתחילים להתקדם; אני לא מצליחה לעקוב אחר איזה יום היום באמת.
גם אני לפעמים ככה.
האם השמלה הזאת מתאימה לי?
היא נראית עליך נהדר.
מה לגבי הצבע?
אני שונאת את הצבע הזה.
אז, אם כך היא לא מתאימה לי, שקרן!
אבל היא גורמת לי להיראות כל כך רזה.
מה את לובשת למסיבה?
שמלה שחורה קטנה ונעלי עקב, כמובן!
מה את עושה עם השיער שלך?
אני לא החלטתי מה לעשות עם השיער שלי. מה את חושבת שאני צריכה לעשות?
כל מה שגורם לך להרגיש בטוחה בעצמך. זה תמיד נראה יפה.
זה מאוד חמוד מצידך לומר!
מה הוא אמר?
הוא אמר שמעולם לא התקשרת אליו והוא תהה למה לא.
איבדתי את המספר שלו.
איבדת אותו בכוונה?
לא, כמובן שלא!
איבדתי אותו כשמיינתי את הדואר.
אתה זוכר את הפעם ההיא שהצלנו את הציפור בפארק?
אני זוכר. זה היה נהדר.
לפעמים אני תוהה אם הציפור זוכרת אותנו.
זוכר אותנו? אני בספק, אבל אני מניח שלעולם אי אפשר לדעת.
אולי נוכל למצוא אורניתולוג ולשאול אותו כמה טוב ציפורים זוכרות אנשים.
נראה כמו הרבה עבודה, בכל אופן.
צפית במשחק אתמול בלילה?
לא, הייתי צריך לעבוד עד מאוחר.
באמת פספסת משחק נהדר.
אל תגלה! יש לי את זה ב-DVR שלי.
אז אתה באמת לא רוצה לדבר על המשחק?
לא. לא עד שאני אצפה בו קודם.
אתה אוהב צבים?
לא, כי אחד מהם נשך אותי פעם אחת.
מה עשית שגרם לצב לנשוך אותך?
ובכן, שמתי את האצבע שלי מול הפה שלו כדי לבדוק שהוא לא ינשוך אותי. אבל אז הוא עשה זאת, אז עכשיו אני שונא צבים ועדיין לא מודע לטיפשות שלי.
אחי, עדיף שתתרחק מכל החיות, אני חושב.
אני מנסה, אבל הם ממשיכים לעקוב אחריי הביתה. אני לא יודע מה לעשות!
איזה סרט אתה רוצה לראות?
המצחיק.
זה מה ששאלתי, חכמולוג.
אתה מנסה לי את החיים.
תפסיק עם זה, ידידי, אתה לא הגיוני בעיניי.
אני חושב שגם אתה צריך לנסות קצת.
מישהו יודע איפה השארתי את הכובע שלי?
השארת אותו על השולחן.
תודה. חיפשתי אותו כל היום.
רוצה שאני אלך לקחת אותו ואמסור לך אותו עכשיו?
זה יהיה נהדר. תוכל גם לשים אותו על הראש שלי?
אני מניח שכן - הנה לך.
תוכל לעזור לי להתכונן?
כן, אתה צריך ללבוש את זה.
אני מעדיף ללבוש משהו שחור.
בסדר, אז תמצא משהו בעצמך.
תוכל לעזור לי להחליט בין שני הפריטים השחורים האלה?
אני יותר אוהב את זה משמאל.
כמה עולה החולצה הזאת?
עשרה דולר - היא במבצע היום.
זה נשמע כמו עסקה טובה. יש לך גדולות יותר?
לא, אני מצטער, גברתי, XXXL היא המידה הגדולה ביותר שיש לנו במלאי כרגע.
האם יש דרך כלשהי להזמין אחת?
כן, אני יכול להזמין אותה במיוחד עבורך.
מה התוכניות שלך לערב?
אני הולך להשלים פערים בהופעות שלי.
אעשה את זה מחר.
לא, יש לי תוכניות.
מה אתה עושה מחר?
יש לי כרטיסים למשחק כדור, וסם ואני נפגשים לארוחת ערב מוקדמת, ואז ניסע לשם.
איך היה סוף השבוע שלך?
היה נהדר לבלות עם המשפחה.
איפה היית?
כולנו עלינו למשאית ונסענו לאגם למנגל.
נשמע כיף, אני צריך לעשות את זה עם המשפחה שלי בפעם הבאה.
כן, זה היה כיף.
מה היא אמרה?
לא כל כך הרבה, בכנות. היא נראתה די נסערת.
אני מתערבת, זה מצב די גרוע.
אני מקווה שהיא תוכל לקחת קצת חופש מהעבודה.
הם אמרו לה שהיא יכולה לקבל את כל הזמן שהיא צריכה.
זה נחמד מצידם, היא באמת צריכה את זה.
למה הוא לא כאן?
כי הוא לא הרגיש טוב.
אני מצטער לשמוע את זה.
הוא כנראה יבריא בקרוב.
מה לא בסדר איתו?
יש לו דלקת גרון ודלקת אוזניים כפולה.
איך היה השבוע שלך?
ארוך. אני שמחה שזה יום שישי.
האם כולנו לא שמחים שזה יום שישי?
יום שישי הוא הגמול שלנו על כך ששרדו מיום שני עד חמישי.
אני מבינה אותך. מה אתה עושה הערב?
בחוץ לאכול. רוצה להצטרף?
את יכולה לתת לי מתכון?
תלוי מה את רוצה לבשל.
המתכון המיוחד שיש לך לעוף וכופתאות.
אה, אני לא יודעת... זה בעצם המתכון הסודי של אמא שלי.
בבקשה? זה האהוב על אהובתי. אני מבטיחה לא לפרסם אותו ברשת.
זה מה שאמרת על תמונות ירח הדבש שלי.
את חושבת שיש לי את מה שצריך כדי להיות דוגמנית?
לא, כי את נמוכה מדי.
בטח יש צורך לדגמן לאנשים נמוכים.
אני לא יודעת. האם אנשים נמוכים קונים בגדים?
כן, אנשים נמוכים קונים בגדים, אבל אף אחד לא רוצה לראות אנשים נמוכים על המסלול!
זה לא נכון; ידוענים מופיעים על המסלול כל הזמן, ולעתים קרובות הם הרבה יותר נמוכים מהדוגמנית הממוצעת.
מתי המשחק יתחיל?
הוא מתחיל בעוד 30 דקות.
למי אתה אוהד?
לקבוצה הביתית.
גם לזה אני אוהד.
בוא ותצפה בזה איתי.
סיימנו כבר?
זה תלוי מה אתה מחשיב כגמור.
קצת ציני לגבי זה, אידיוט.
ובכן, זה פרויקט צוות, אז שנינו מחליטים מתי זה גמור.
ובכן, אני חושב שזה גמור. מה אתה חושב שעדיין צריך לעשות?
אני חושב שאנחנו צריכים נגיעה אחרונה אחת.
מצטער לשמוע, תוכל לספר לי מה קרה?
לא עכשיו.
למה לא? חשבתי שאנחנו קרובים.
לא קרובים כמו שאתה חושב.
אני מצטער שאתה מרגיש ככה.
איך עוד אני אמור להרגיש? רק נפגשנו אתמול.
יש גלידה במקפיא?
לא, אבל יש כמה ארטיקים שלג.
אוקיי, אתה יכול בבקשה להביא לי אחד?
לא, אתה קום ותעשה את זה בעצמך.
ובכן, זו הפעם האחרונה שאני אביא לך משהו מהחנות, חבר.
אני לא אשלם את שכר הדירה החודש, אחי.
תרצה לשתות משהו?
כן, כוס מים בבקשה.
תרצה קרח עם המים שלך?
לא, אני לא סובל מים עם קרח.
למה אתה לא אוהב קרח במים שלך?
זה קר מדי וזה כואב לי בשיניים.
תרצה לאכול איתי צהריים?
אשמח לאכול איתך צהריים. א: יש לך העדפות?
יש מסעדה חדשה באוקדייל שרציתי לנסות.
כיף! איזה סוג של מסעדה זו?
זה אוכל תאילנדי.
לאן אתה הולך?
לגן חיות ולסרט.
מדהים! אפשר לבוא גם?
בטח, אם תמהר. אנחנו יוצאים בעוד 30 דקות.
מגניב, תודה. זה אמור להיות כיף!
אתה לא רוצה לדעת איזה סרט אנחנו רואים?
ישנת טוב?
ישנתי בסדר.
ישנתי כמו תינוק.
אני מתערב שכן, אבל הייתי צריך לקום עם התינוק שלוש פעמים בזמן שהתעלמת מהבכי שלו.
לא הייתי אומר שהתעלמתי ממנו, יותר כאילו אני ישן כבד.
בפעם הבאה, אני אעיר אותך ואתן לך ללכת לקחת אותו כשהוא יבכה.
איזה גזע של כלב זה?
היא גזע מעורב, שנאוצר ופודל.
כלבים מעורבים הם הסוג הכי טוב.
אני פשוט אוהב את כל הכלבים.
אה, כן... זה מגניב.
מאיפה השגת אותה?
איפה השירותים?
בדלת ליד, נכון.
זה שירותי הגברים או שירותי הנשים?
אני יכול להיות שניהם, לאף אחד כבר לא אכפת.
וואו, זה ממש פרוגרסיבי.
סתם צוחק, יש נפרד לשניהם.
אני צריך להשתמש בשירותים, אתה יכול להגיד לי איפה הם?
תעלה במדרגות האלה, שמאלה.
תודה. שיהיה לך יום טוב.
גם אתה.
לפני שאני הולך, אני צריך מפתח או משהו?
לא, זה לא נעול.
אפשר ללכת לחנות מאוחר יותר הערב?
כן, בערך באיזו שעה?
23:00 מתאים לך?
כן, זה מושלם.
מגניב, אתקשר אליך כשאצא מהבית.
הטלפון שלי שבור, זוכר?
האם תוכל למצוא לי יועץ?
לא, לא אתנגד.
תודה! אני צריך לדבר איתה על משהו.
אין בעיה, טוב לדבר עם מישהו.
כן, אם לא, אני משתגע קצת.
הפסקתי לקחת את התרופות שלי כבר חודש.
אתה יכול לתקן את זה?
כן, אין בעיה. אהיה שם בקרוב.
נהדר, אני אחכה בכיליון עיניים.
ואני אזוז במהירות.
מה זמן ההגעה המשוער שלך?
אהיה שם בעוד 15 דקות, בערך.
האם זה מכיל סויה?
זה לא רשום ברכיבים, אז אני אאלץ לומר שלא.
תודה שבדקת.
בבקשה; אני מקווה שאני צודק.
למה אתה מתכוון שאתה מקווה?
שמעתי שחברות מזון מסווות רכיבים במזון?
למה שלא נצא לאכול בחוץ אחר כך?
בסדר, לאן כדאי ללכת?
מה לגבי פנרה?
נשמע כמו תוכנית, אחי.
אתה יודע אם יש להם סלטים חדשים?
היה סלט עוף חריף בתפריט? משהו עם קצת טעם.
האם אי פעם ביקרת בספרד?
לא, אבל הייתי שמח לראות את מרוץ השוורים. מה איתך?
מרוץ השוורים נשמע מסוכן ולא אנושי.
אני מניח, אבל יש עוד הרבה מה לראות ולעשות.
אנחנו יכולים ללכת לזרוק עגבניות אחד על השני.
זה נשמע מגעיל ומבולגן.
האם אתה אוהב כלבים?
אני מתעב כלבים, אבל אני אוהב חמאת בוטנים.
האם אתה יותר בן אדם של חתולים?
אני אוהב חתולים, וגם חמאת בוטנים, אבל לא ביחד.
למה אתה כל כך אוהב חמאת בוטנים?
מי לא אוהב חמאת בוטנים?
איפה קנית את הבית שלך?
קיבלתי אותו מאישה זקנה שגרה כאן בעבר.
כמה זמן אתה גר בו?
אני גר כאן כבר 10 שנים.
שמעתי שהבית שלך רדוף רוחות.
זה בכלל לא נכון.
מתי ניפגש שוב?
מי יודע? אולי בסוף השבוע הבא?
אולי? למה, מה יקרה לי? מה אתה יודע?
כלום. אתה פרנואיד.
אני לא פרנואיד.
כן, אתה פרנואיד במאה אחוז!
אתה רוצה ללכת לבריכה?
אוקיי, כל עוד הילדים האלה לא עדיין שם. הם ממש מעצבנים.
אה, אני גם לא רוצה ללכת אם יש שם ילדים מעצבנים.
אתה יודע אם יש כאן בריכה למבוגרים בלבד?
אין לי מושג, אבל אנחנו צריכים לשאול.
אתה רוצה שאני אתקשר ואשאל?
כמה זמן אתה עובד כאן?
התחלתי בינואר האחרון.
למדת הרבה?
כן, בטח. בחמישה חודשים למדתי איך לשים תבלינים על לחמניות. הישג ענק.
אם אתה כל כך שונא את זה, למה אתה כאן חמישה חודשים?
שמעת פעם על שכר דירה?
מה שמו?
שמו קן.
איפה פגשת אותו?
למדנו יחד בקולג'.
ופשוט במקרה נתקלת בו?
עמדנו באותו תור בסטארבקס.
ידעת שהוא עשה את זה?
לא, לא היה לי מושג שיש לו פטיש לחיתולים למבוגרים!
רגע, מה? פטיש לחיתולים!
כן, הוא אוהב ללבוש חיתולים!
אז בגלל זה הוא ביקש ממני לקנות לו קופסת מוצצים ליום הולדת שלו!
ובכן, אני בהחלט לא מחליפה לו חיתול אף פעם!
תוכל להסביר לי עוד פעם אחת?
בטח, אתה צריך ללחוץ פעמיים על הסמל.
על איזה סמל אני צריך ללחוץ?
אתה לוחץ על הסמל הצהוב הקטן בפינה הימנית התחתונה של המסך.
תודה, עכשיו אני רואה את זה.
האם זה עובד עכשיו בשבילך?
איזה גזע היא?
היא לברדור רטריבר.
האם היא צייתנית?
כשהיא רוצה משהו, כן.
מה אתה מאכיל אותה?
אה, התזונה הרגילה ללא דגנים.
איך אני יכול לעזור לך?
אני מחפש יין לבן טוב.
זו לא חנות יין, אדוני.
אני מצטער. חשבתי שאתה גם מוכר יין.
אין לנו - תצטרך ללכת לחנות יין בשביל זה.
תודה. שיהיה לך יום נעים.
האם כיסא הגלגלים שלי יתקפל כמו שצריך?
כן, הוא אמור להתקפל.
אם לא, אני בטוח שנוכל לגרור אותו מאחורי המכונית.
אתה באמת חושב שגרירתו תהיה בטוחה?
אני לא בטוח שזה בטוח, אבל זו הדרך היחידה שאנחנו מביאים את הדבר הזה הביתה.
אני לא חושב שזה רעיון טוב.
אתה בא לכאן?
כן, אני אגיע עוד חמש דקות.
נהדר, נתראה בקרוב.
צריך שאאסוף משהו מהחנות?
כן, תביא קצת בירה.
רק הצעתי להיות נחמד; אני לא ממש רוצה לעצור בדרך לקנות לך דברים.
מה שלום הילדים?
הם מתנהגים נורא.
אני מצטער לשמוע את זה.
כן, הם צריכים להיענש.
זה נשמע קצת קשה. נסה לבדוק קודם מה הם רוצים.
בטח, כי עדיין לא האכלתי אותם, לקחתי אותם לפארק, הפעלתי את הסרט האהוב עליהם והצעתי להם צבעי פסטל, פליי-דו וחוט מצחיק.
איפה חיפשת את זה בפעם האחרונה?
חיפשתי בחדר שלי.
אם היית שומר על זה יותר מסודר, אולי היית מוצא את זה.
חה חה, אתה כל כך מצחיק.
מאחר וזה אבוד לנצח בחדר האבדון שלך, בוא נלך להביא עוד אחד.
אבל יש לי את זה כבר מלא זמן! זה האהוב עליי.
מה היה הרעש הזה?
גנן הנוף בדיוק הפעיל את מכסחת הדשא.
כמה זמן הם יכסחו את הדשא?
כמה שעות, אני מניח.
האם הם הולכים גם לכסח את הדשא בקצוות?
זה לא בהסכם, אבל אם אבקש ממנו יפה, אני בטוח שהוא יעשה את זה.
אתה הולך הביתה?
כן, אני אכין קצת ארוחת ערב.
בוא נאכל במסעדה במקום. פינוק שלי.
בטח, לאן תרצה ללכת?
אני רוצה אוכל תאילנדי. אז מה דעתך על גלידה?
וואו, נראה כמו רעיון נהדר.
יש לך אוזניות שאני יכול להשתמש בהן?
כן, יש לי אוזניות נוספות.
לא משנה, מצאתי את שלי.
איפה מצאת אותן?
הן היו מתחת לספה.
היי, במקרה הרגשת כפכפה בזמן שהיית שם למטה? הנעל השמאלית שלי נעדרת כבר יותר משבוע.
אתה יכול לפתוח את זה, בבקשה?
לא, גם אני לא מצליח להשיג את זה.
אני חושב שאנחנו צריכים פותחן קופסאות חדש.
אני אקנה אחד.
בסדר, אז.
אתה צריך כסף לקנות אחד חדש?
איך היה לך?
אני מאמין שעשיתי די טוב.
וואו! כנראה עשית הרבה יותר טוב ממני.
נו באמת, אני בטוח שעשית נהדר.
לא, אני לוזר, מותק.
לא בעיניי.
למה היא עזבה מוקדם אתמול?
הווטרינר התקשר לגבי הכלב שלה.
אני מקווה שהכל בסדר עם חיית המחמד שלה.
היא רק צריכה לאסוף אותו.
אה, זה מנחם.
תאמיני לי. אם משהו היה לא בסדר עם הכלב שלה, היית יודעת היום.
אתה אוהב דרמות?
בטח, כל עוד הן לא מלודרמטיות מדי.
הן דרמות, הן נועדו להיות מלודרמטיות, נכון?
אני לא חושב שהן חייבות להיות מלודרמטיות, נכון?
אני מניח שאפשר להיות דרמטי בלי להגזים.
אם כבר מדברים על הגזמה, ניסית כבר את שייט ההפלגה הזה?
אפשר קצת מיץ תפוזים, בבקשה?
בוודאי, תני לי להביא לך כוס.
אפשר קצת בלי עיסה, בבקשה?
אני מצטער, יש לי רק עיסה נוספת.
אפשר להעביר את זה דרך המסננת?
בטח! אחזור בעוד שתי דקות.
מתי החתולה יצאה?
כנראה מתישהו אחר הצהריים.
כבר מצאת אותה?
לא, כמובן שלא. בגלל זה אני שם שלטים של "חתולה נעדרת"!
ובכן, איפה כבר חיפשת?
מעבר לבלוק.
יש לכם מנות מיוחדות?
כן, הן רשומות על הקיר.
חשבתי יותר על מנות מיוחדות יוצאות דופן.
תרצי שאראה מה השף יכול להכין?
אולי פסטה פירות ים ים תיכונית?
האם מולים, שרימפס וקלמרי בסדר?
מה כדאי לשתות היום?
ממש חם בחוץ. בוא נקנה קצת לימונדה.
מאיפה אתה רוצה להשיג את זה?
בוא נקנה את זה מהבית ברחוב השני; יש להם דוכן עכשיו.
בסדר, אני אקח קצת עודף.
אני אוהב לקנות עסקים מקומיים.
באיזו שעה ארוחת הערב?
ארוחת הערב בשעה 6.
מה נאכל?
התפריט היום איטלקי.
איזה רוטב הזמנת?
מה שיש עם פטריות וחצילים.
למה שלא נצא לשתות קפה?
בטח. תני לי ללכת לקחת את התיק שלי.
לאן את רוצה ללכת לשתות קפה?
נמצא משהו בדרך.
מה לגבי ביג פוט ג'אווה? האנשים שם ממש נחמדים.
אני לא ממש הולך לבית קפה בשביל האנשים.
אתה יכול לבדוק את זה?
כן, יש מעבר מעילים מקדימה.
האם מעבר המעילים הוא בחינם?
לא, כמובן שלא. באיזה מועדון אתה חושב שאנחנו נמצאים?
מועדון שבו מעבר המעילים אינו בחינם, כנראה.
זה עסק שאני מנהל, לא ארגון צדקה.
מהו התאריך הקרוב ביותר שאוכל לקבל לפגישה הבאה שלי?
אני מצטער, הכי מהר שאוכל לארגן אותך יהיה בעוד שבועיים מהיום, ה-8 ביוני.
אה, זה בסדר, אני יכול לחכות עוד שבועיים.
אז אני ארשום אותך ל-8 ביוני.
אם זה התור הכי טוב שתוכל להשיג לי.
כן, זה התור הפנוי הבא. אישרתי את התור שלך ל-8 ביוני בשעה 13:50.
את הולכת לאיחוד התלמידים?
לא, אני עסוקה בסוף השבוע הזה.
זה רק כל עשר שנים!
כן, זה נכון, ויש לי את הזכות לבחור אם ללכת או לא.
טוב, אז אני אלך ואבלה בלעדיך!
אני מקווה שתיהני!
סליחה, אתה זוכר אותי?
אני כל כך מצטער, אני לא זוכר אותך.
נפגשנו במסיבה של יאן.
היו שם כל כך הרבה אנשים.
אני הייתי הבחור ששם את אהיל המנורה על הראש.
אה, כן. זה שכולם לא אהבו.
האם הם התגרשו?
אני לא חושב כך, אני חושב שהם פשוט לוקחים הפסקה.
אני מניח שזה עדיף מלהתגרש. הם צריכים לנסות ולפתור את זה.
אני מסכים. הם צריכים לנסות לפתור את זה.
ובכן, אני מקווה שהם אכן יסתדרו.
גם אני. זה יהיה חבל אם הם יצטרכו להתגרש.
האם אתה אוהב ללכת לפתיחות אמנות?
כן, אני ממש נהנה לראות את הציורים החדשים.
האם ידעת שיש גלריה חדשה במרכז העיר שנפתחת בשבוע הבא?
לא, איך קוראים לה?
היא נקראת הגלריה של מייקל אנצ'לו.
האם אתה יודע את שעות הפתיחה שלהם?
מהי המסעדה האהובה עליך?
המסעדה האהובה עליי היא מסעדת גוד פוד.
האם זה המקום ברחוב הראשון ליד הכלבים של דאג?
כן. זאת המקום.
אתה רוצה לבוא איתי היום אחר הצהריים?
כן. האם צהריים זה זמן טוב בשבילך?
כמה ספרים נוספים נותרו לך לקרוא בסדרה?
אני כבר על האחרון.
לעזאזל, אתה קורא מהר.
אני מניח שזה הופך אותך לאט.
וואו, זה היה מיותר.
אני צוחק, אני פשוט לא יכול להניח את הספרים האלה מהיד.
לאן נעלם הזמן?
אני מרגיש שבזבזנו יום שלם.
מה בעצם עשינו כל היום?
ישבנו וצפינו בנטפליקס.
ובכן, נטפליקס וצלילה זה לא בזבוז זמן מוחלט. ובכל זאת, כדאי שנשקיע לפחות כמה שעות בעיתון הזה.
ובזבז ערב טוב לחלוטין? בואו נצא לטיול, נאכל דיירי קווין, ואז נשרוף את הקלוריות בדרך חזרה.
איפה השלט רחוק?
הוא על השולחן.
אתה יכול להביא לי אותו, בבקשה?
בטח, אין בעיה! הנה הוא.
תודה, אני לא יכול לחכות לצפות בפרק החדש.
ראית את התוכנית הזאת מתחילת העונה?
למה אתה מתנהג ככה?
אני לא יודע מה אתה חושב ששונה.
היית מאוד נמוך היום.
מצטער שאנחנו לא יכולים להיות כולנו בגובה מטר שמונים.
אני אחזור כשתהיה במצב רוח טוב יותר, טיג'י נמוך.
תביא לי קטשופ כשתהיה.
רוצה לאכול צהריים?
כן, אשמח.
לאן כדאי ללכת?
מה דעתך על אוכל סיני?
בטח! המקום החדש במורד הרחוב?
כן, עדיין לא ניסיתי אותם.
האם תרצה לצאת לסרט או להישאר בבית ולשכור?
אני מעדיף לחסוך את הכסף ולהישאר בבית.
אז זה ערב של נטפליקס וצ'יל?
אני לא יודע לגבי זה.
ובכן, אתה לא המכריע הערב?
לא, אני לא. אני פשוט יודע מה באמת אומר נטפליקס וצ'יל.
מתי הגעתם?
בערך בשעה 10.
איך הגעת? עם המכונית שלך או עם תחבורה ציבורית?
נסענו באוטובוס כדי להגיע לכאן.
לא ידעתי שהאוטובוס נוסע כל כך מאוחר בימי שני.
אם לא חשבת שהאוטובוס נוסע כל כך מאוחר בימי שני, אז למה טרחת לשאול אם אני נוסע בתחבורה ציבורית?
מה שמך?
שמי אלינה.
זה שם יפה!
יש לי חבר.
האם זה אומר שאת מאורסת?
זה אומר שזה לא משהו שאני רוצה לדון בו כרגע.
תקנה לחם?
אולי, אני אראה.
אני צריך תשובה של כן או לא, בבקשה.
איזה חלק מ"אני אראה" לא הבנת?
אין צורך להיות כל כך מגעיל, חזיר!
אני מצטער; אנסה להיות יותר נחמד.
אתה עובד גם מחר?
לא, בימי שלישי יש לי חופש.
מחר יום שלישי, אידיוט.
אני יודע שמחר יום שלישי ואני לא עובד בימי שלישי.
אז למה לא אמרת פשוט מחר?
תקשיב, אל תבין את זה לא נכון, אבל אתה חושב שאולי כדאי לך לדבר עם הרופא שלך על העלאת מינון כדורי ההרגעה שלך?
למה עברת לכאן?
עברתי בגלל העבודה שלי.
באיזו חברה אתה עובד?
מטווח ירי. אתה יכול לראות שיש לי אובדן שמיעה?
תהיתי למה אתה צועק. האם תיקח אותי לירות מתישהו?
כן! אני יכול לקחת אותך מתי שתרצה. מתי אתה פנוי ללכת?
מתי את פנויה?
לא עד שבוע הבא.
אז בוא ניפגש בשבוע הבא.
נשמע כמו דייט!
לאן תרצי ללכת?
הייתי שמחה ללכת לפארק.
האם אני יכול לקבל עודף בדולר?
כן, אתה צריך רבעים, ניקל, דיים או פני?
ארבעה רבעים בבקשה.
חבל שיש לי רק פני.
במקרה כזה, אני פשוט אשמור את הדולר שלי.
שיהיה לך יום טוב, אדוני.
לאן היא הלכה?
היא הלכה לשירותים.
אני מקווה שהיא יודעת שהרצפה מלאה בשתן.
אוי, זה ממש מגעיל.
אני מנסה אף פעם לא להשתמש בשירותים כאן. מסיבה כלשהי, אף פעם לא מנקים אותם.
לעזאזל! זה ממש מבאס.
האם תעזור לי לחפש את הטלפון הנייד שלי?
לא, כי הוא ביד שלך.
זה לא הטלפון שלי, זה הטלפון הנייד של אמא שלי.
אני מצטער, לא ידעתי שיש לך אותו אחד.
ניסית כבר להתקשר אליו?
לא, אני אנסה עכשיו.
יש לך חברה?
כן, התחתנתי איתה.
האם היא הייתה אהבתך הראשונה?
לא, יותר כמו העשירית שלי, אבל היא זו שהחלטתי להישאר איתה.
איך זה? מה בלט בה?
תביעת המזונות שלה. יהיה זול יותר פשוט להישאר איתה.
אפשר לאכול משהו, בבקשה?
לא, אסור.
כי אין לי כלום מוכן.
אין לך משהו לנשנש?
בסדר - כן. אבל אתה צריך ללכת להביא את זה בעצמך.
אני בסדר היום, מה איתך?
אני מרגיש טוב יותר.
מה קרה?
הכלב שלי מת.
אני מצטער על זה.
תודה. זה היה לא צפוי.
אתה רוצה בירה?
כן, וגם יין וסקוטש.
תאט, אנחנו צריכים לשמור על קצב.
אבל השבוע הזה היה אכזרי ואני רוצה לחגוג!
אם תשתה כל כך הרבה, תתעלף לפני חצות.
לא אכפת לי. אני רק רוצה ליהנות.
מה השעה?
השעה 10:30 בבוקר.
מגניב, זמן לישון.
עדיין עובד במשמרת לילה בעיתון?
כן, זו משמרת קשה אבל זה משלם את החשבונות.
זה נראה כמו עבודה טובה.
אתה יכול לתקן לי את הקולר, בבקשה?
כמובן, אני אעזור לך עם זה.
תודה, אני באמת לא יכול להשיג אותו בעצמי.
למה אתה לא יכול להגיע אליו?
כי איבדתי את הידיים שלי בתאונת דרכים. למה אתה צועק עליי?
אוי, אני מצטער על זה.
מתי עשית את זה?
מאוחר אתמול בלילה.
לא היית צריך לעשות את זה.
אני יודע, אבל זה היה כיף.
לא בשביל הכבשים.
איך אתה יודע את זה?
לאן אתה הולך?
לחנות.
תקנה לי כמה וופלים.
אף פעם לא הצעתי לך כלום, נכון?
לא, אבל זה הדבר המנומס לעשות.
בסדר, אני אביא את זה.
מה קרה במשחק היום?
היה קטטה גדולה וכמעט חצי מהקבוצה סולקה.
אוי, עצוב! של מי הייתה אשמתו?
אני מאשים את המאמן.
האם גם המאמן סולק?
אני לא חושב שהוא סולק. לא ראיתי הרבה בגלל כל המהומה שהייתה והאנשים שזזו הצידה.
מי שחרר את הכלב?
האחיין שלך, כמובן.
האם תעזור לי לתפוס את הכלב לפני שהוא יאכל שוב את הזבל של השכן?
אעשה כמיטב יכולתי.
יופי - הכלב הזה אוהב לאכול זבל והשכן שלי ממש מתעצבן.
אולי אם היית מאכיל אותו כמו שצריך, הוא לא היה מחפש אוכל בפח של אחרים.
ראית את הסרט החדש?
כן, ראיתי אותו בסוף השבוע הראשון. הוא היה בינוני.
היו לו ביקורות ממש טובות, אני חושב שאני אראה אותו בכל מקרה.
קדימה אם אתה רוצה.
אני מניח שאני אראה אותו עם סטיבן.
אמרת לי שאתה לא רואה את סטיבן יותר!
מה התכוונת להגיד?
התכוונתי להגיד שאני אוהב אותך.
עכשיו זה לא ממש הזמן המושלם כי אני הומו.
זה בסדר. אני גם הומו.
האם אתה טרנסג'נדר?
לא, חשבתי שאתה כן.
באיזו שעה הלכת לישון?
אני בדרך כלל מנסה להיכנס למיטה בסביבות חצות. לעתים קרובות אני לא נרדם עד אחרי 14.
באיזו שעה אתה צריך לקום?
למרבה המזל אני בחופש מחר, אז אני יכול להישאר ער עד שהשמש תזרח!
אז מה אתה עושה בשעות הבוקר המוקדמות?
אני אוכל ארוחת בוקר.
תוכל בבקשה לעזור לי עם הכביסה?
לא אם אתה צועק עליי.
אני מצטער, אבל אני לא מרגיש טוב.
בסדר, פשוט תירגע. אני אכבס.
תודה שעזרת!
אני מקווה שאתה מרגיש טוב יותר.
איך השיער שלי נראה?
הוא נראה יפה היום.
תודה! לעולם לא תנחשו מי עשה לי את זה.
מי עשה את זה?
זוכרים את המעודדת מקבוצת הכדורסל עם השיער האדום? היא עובדת עכשיו במספרה ליד המשרד שלי.
וואו, היא עשתה עבודה די נהדרת!
מהן התוכניות שלך אחרי סיום הלימודים?
אני לא בטוח מהן התוכניות שלי.
חשבת על אוניברסיטה?
שקלתי כמה בתי ספר.
אילו בתי ספר שקלת?
סטנפורד, ברקלי ופן.
מה השעה?
השעה שש.
באיזו שעה אתה יוצא לעבודה?
בעוד שעה.
באיזו שעה תהיה בבית?
אני לא בטוח, אני צריך לעצור בחנות בדרך הביתה מהעבודה.
אתה יודע לתפור?
אני יודע לתפור מאז שהייתי קטן.
אתה יכול ללמד אותי?
אני יכול לתפור לך את השפתיים.
מדהים! תמיד רציתי את זה.
חוץ מבדיחות בצד, אני יכול ללמד אותך מתישהו.
אתה יכול לתת לי טרמפ בבקשה?
כן, לאן אני לוקח אותך?
ישר לגיהנום וחזרה.
נשמע כיף, אני יכול לבוא?
רק אם אתה מביא שתייה.
בלאדי מרי או קאפרי סאנס?
הפעלת את מדיח הכלים?
כן, הפעלתי את מדיח הכלים.
תודה, תוכלי לעזור לי לנקות את הסלון?
בטח, אני אעזור לך לנקות את הסלון. אבל אחרי זה, הייתי רוצה שנצא לטיול נחמד.
אין לי חשק לצאת לטיול הערב; אני די עייפה.
אז, מה דעתך שנצא לטיול לפני שננקה את הסלון?
איך הבוס שלי קיבל את החדשות?
לא ממש טוב.
כן, הוא מטפל בהכל ככה.
הוא אמר שהוא הולך לפטר אותך, אחי.
כדאי שאלך לדבר איתו. תאחל לי בהצלחה!
בהצלחה, מייק!
הגעת מוקדם, האם סיימת מוקדם מהעבודה?
כן, היינו די איטיים, אז שלחו אותי הביתה.
האם העבודה בדרך כלל כל כך איטית?
לא, זה יוצא דופן.
ובכן, אני מקווה שתגיעי לעבודה יום שלם מחר.
לא אני. אני משכורת, אז אני מקווה שישלחו אותי הביתה שוב מחר.
שמעת את השיר החדש של קיד רוק?
לא, אני לא מקשיב לתחנה הזאת.
קיד רוק הוא אמן, אידיוט!
אל תקרא לי ככה!
טוב, אז אל תגיד דברים אידיוטיים כמו לרמוז שקיד רוק היא תחנת רדיו!
התכוונתי שאני לא מקשיב לסוג התחנה שהוא היה שומע בה. אני מעדיף מוזיקה קלאסית.
אני יכול לקום?
לא, מוקדם מדי לקום.
כמה זמן עד שאוכל לקום?
עוד שעתיים.
עוד שעתיים? אני אהיה כל כך משועמם!
אתה צריך לנוח את הרגליים מכל ההליכה אתמול.
צפית במשחק אתמול בלילה?
לא, נרדמתי מוקדם.
פספסת משחק טוב. חמש הדקות האחרונות היו אינטנסיביות.
אה? מה קרה?
כלום. אני לא רוצה להרוס לך את זה.
אני מעריך את זה.
האם נוכל לקנות פוני?
מה דעתך?
אני חושב שאתה ההורה הכי טוב אי פעם! ב
זאת בדיוק התגובה שחיפשתי!
מה אני צריך להגיד כדי לקבל שני פונים?
אתה צריך להגיד, "סבתא תשלם עליהם."
האם אוכל לקחת את ההזמנה שלך?
אני רוצה קולה וכריך עוף בגריל עם צ'יפס.
ואני אקח ד"ר פפר והמבורגר.
אוקיי, אני אחזור מיד עם המשקאות שלך.
תודה רבה! אני רוצה גם קרח נוסף בקולה.
האם תרצה גם שאשתה את הקולה בשבילך?
מה הספורט האהוב עליך?
קפיצה בחבל בזמן משחק שחמט היא הספורט האהוב עליי.
זה נשמע קשה. אתה טוב בזה?
אני טוב בזה, אבל אני לא מצליח למצוא מישהו לשחק את זה איתו.
למה יש לי הרגשה שאתה מושך לי את הרגל?
אני לא יכול לדמיין.
פגשת את הילדים שלי?
עדיין לא, אני לא.
אני בטוחה שתאהבי אותם!
אני לא יכולה לחכות לפגוש אותם!
גם הם מצפים לפגוש אותך.
בוא ניפגש בשבת לארוחת ערב.
מתי תחזור?
אחזור בעוד כשעתיים. א
בזמן שאתה בחוץ, תקנה לי צנצנת ריבת תותים.
יש לך מותג ספציפי בראש, או מה שיותר זול?
אני לא בררן; פשוט תקנה לי קצת ריבה ארורה!
אוקיי, אוקיי, סתם תהיתי. אין צורך לכעוס.
מתי אכלת לאחרונה?
אכלתי לאחרונה לפני בערך 3 שעות.
איך אתה כבר רעב?
כי אני בור ללא תחתית.
אני לא מבין איך אתה נשאר בכושר כל כך טוב! שתף את הסוד שלך!
הסוד הוא גנים טובים!
לאן את הולכת?
לחנות.
בבקשה תקני קצת חלב.
אני אקנה גלון, ואני יודעת שגם לנו נגמרו הביצים.
תודה, את כזאת בובה.
ביקשתי ממך להפסיק לקרוא לי ככה, ברב.
תוכל לאסוף עוד?
אני יכול לאסוף כמה שתרצה.
מה גודל המשאית שלך?
יש לי משאית שטוחה באורך 6 מטר.
טוב, מתי תוכל לנסוע לשם שוב?
אהיה שם מחר.
למה אתה לוקח כל כך הרבה זמן?
כי אני רוצה.
למה אתה רוצה לקחת כל כך הרבה זמן?
כי אני יכול לעשות כל מה שאני רוצה.
כן, הוד מעלתך, אדון הכל.
זוהי הרוח, נתין נאמן.
תרצה פיצה?
אני אשמח לאכול פיצה.
מהן התוספות האהובות עליך?
אני יודע שזה שנוי במחלוקת, אבל אני אוהב אננס על פיצה.
אני לא רוצה פירות על הפיצה שלי.
אני חושב שזה הומופובי.
האם את/ה אוהב/ת ליצור אמנות?
אני אוהב/ת לעשות זאת כשיש לי זמן.
האמנות שלך טובה - את/ה צריך/ה לנסות ולהקדיש לה זמן.
אני צריך/ה, אבל הייתי ממש עסוק/ה בעבודה לאחרונה.
ובכן, אני באמת מקווה שזה יירגע בקרוב. אני מאוד אוהב/ת את הדברים שלך.
תודה, סבתא, זה חמוד מצידך. מה שלום סבא?
אתה יכול לחזור על זה לאט יותר?
אוקיי, הנה זה מתחיל.
תודה, קשה לי לשמוע.
אל תדאג! יש לי את הבעיה הזאת כשהאלרגיות שלי מטרידות אותי. מאיפה אני צריך להתחיל?
בהתחלה, בבקשה?
בסדר, אני אדבר לאט יותר הפעם.
מה דעתך על זה כאן?
נחמד, קצת שקט מדי.
אנחנו יכולים להגביר את המוזיקה, אם תרצה.
זה לא באמת חוסר הרעש, זה חוסר הפעילות.
אם יש לך חפיסת קלפים, אנחנו יכולים לשחק.
אתה אוהב לשחק פוקר?
מה שלומך?
די טוב, את?
ממש טוב, החיים נהדרים!
באמת? את בטוחה? אם משהו לא בסדר, את בהחלט יכולה להגיד לי.
ובכן, יש לי כמה בעיות בעבודה.
איזה סוג של בעיות?
אתה יכול לקחת אותי לשירותים?
כן, אני אראה לך איפה זה.
זו הטרדה מינית.
זו לא הטרדה כשאני הבוס, חחח!
אממ, זו בערך ההגדרה של הטרדה.
אני מצטער, אנא סלח לי; סתם צחקתי.
מה הרעש הזה?
הרעש הזה הוא של משאית הכיבוי שיוצאת לשריפה.
אני יכול לבוא?
לא, מתוקה, רק הכבאים יכולים ללכת.
אולי אני צריך להיות כבאי.
היית יכול להיות כבאי נהדר!
למה החברים שלי לא מבקרים יותר?
יכול להיות שזה קשור להיגיינה האישית שלך, ילד.
אני לא יכול לעזור אם המקלחת שלי מקולקלת.
אז תשתמש במקלחת בחדר הכושר. ודאודורנט.
אין לי מנוי לחדר כושר. מה דעתך שתיתן לי להשתמש בשלך?
אשמח!
רוצה לאכול ארוחת ערב?
בטח, מה השעה המתאימה לך?
בערך עכשיו יהיה טוב.
לא הבנתי שאתה כל כך רעב!
ובכן, כבר אחרי ארוחת הצהריים.
טוב, בוא נלך לבופה, אז לא תצטרך לחכות הרבה זמן לאוכל שלך.
מהו סוג הפרי האהוב עליך?
אני אוהב אפרסקים טובים כשאפשר להשיג אותם.
מהו הפרי האהוב עליך הבא? אפרסקים טובים יכולים להיות קשים למציאה.
ובכן, אם אני לא יכול למצוא אפרסקים, אני אוהב אבטיח.
אף אחד מהם לא בעונה כרגע. יש לך אפשרות שלישית?
ענבים אדומים תמיד נהדרים לנשנוש.
איך היה היום שלך?
קצת משעמם, באמת.
אז נשנה את זה ונצא לעיר הערב?
בטח. מה חשבת?
ארוחת ערב וריקודים במועדון.
נשמע נפלא. באיזו שעה?
האם יש לך חיות מחמד?
כן, יש לי כמה.
איזה סוג של חיות מחמד יש לך?
יש לי כמה דגי זהב, חתול וכלב.
איזה סוג של כלב?
לברדור שוקולד. האם יש לך חיות מחמד?
מתי את/ה חוזר/ת הביתה היום אחר הצהריים?
אני חושב/ת שאחזור הביתה בסביבות חצות.
למה את/ה בחוץ כל כך מאוחר בערב לימודים?
אני צריך/ה ללכת לחנות הספרים לפני שאני קופץ/ת למסיבת יום ההולדת של שרה.
את/ה צריך/ה ללמוד יותר ממה שאת/ה צריך/ה כדי לחגוג.
כן, אף אחד אף פעם לא אמר!
מה הכנת לארוחת צהריים היום?
לא הכנתי. אני צריך לצאת לארוחת צהריים היום.
מעולה! אני יכול לבוא איתך?
בטח, אם אתה רוצה ללכת למכולת במורד הרחוב שיש בה את בר הסלטים.
אוקיי, בר הסלטים של המכולת נשמע כמו ארוחת צהריים טובה.
אני חושב שיש להם גם מאפייה. אנחנו צריכים לראות אם הם מוכרים עוגיות ביחידות.
ראית את המשחק אתמול בלילה?
ראיתי אותו; זה היה מדהים!
לברון נראה איטי, בכל אופן.
אני מסכים. כנראה שלא ישן מספיק.
כולם צריכים לעשות את שלהם. זה לא עזר שקווין לאב נאלץ לעזוב את המשחק.
אני מקווה שהוא לא נפצע קשה מדי.
כמה מאוחר נשארת במסיבה?
עד קצת אחרי חצות.
מתי חזרת הביתה?
הגעתי הביתה קצת לפני 1 לפנות בוקר.
היה לך מזל?
בהחלט היה לי!
איך זה שלא באת למסיבה?
ממש חליתי.
אני מקווה שאתה מרגיש טוב יותר!
תודה, זה רק חיידק קטן.
תוודא שאתה שותה הרבה נוזלים.
כן, ואני מרגיש הרבה יותר טוב.
בן כמה אתה?
אני בן 99.
אני מתערב שראית הרבה.
ובכן, אה, אני בן 99.
מעולם לא פגשתי חכם בן 99 קודם.
מצחיק, מעולם לא פגשתי אידיוט בן 30.
אנחנו כמעט ביעד שלנו?
לא רחוק.
האם אצטרך את הדרכון שלי?
לא, לא תצטרך את הדרכון שלך עד שנחזור.
האם הם הולכים לחפש בתיקים שלנו?
הם עלולים לבדוק את התיקים שלנו.
את חושבת שאני צריכה לכתוב בחזרה?
כן, אני לא חושבת שזה יזיק לנסות.
מה את חושבת שאני צריכה לכתוב?
אני לא בטוחה, תגידי מה עובר לך בראש!
אני פשוט אשלח לו הודעה שאני לא מעוניינת ושהוא צריך להמשיך הלאה.
תהיי נחמדה, בכל אופן!
האם יש מקומות לאכול בקרבת מקום?
כן. מקדונלד'ס ואפלביס.
בוא נלך לאפלביס!
אף פעם לא אכלתי שם, יש להם פיצה?
אני לא חושב, אבל יש להם כנפיים טובות.
אני לא אוהב כנפיים, הן מבולגנות.
האם אתה יודע באיזה מנוע חיפוש עליי להשתמש עבור מתכונים?
אני בדרך כלל משתמש בגוגל.
אני לא אוהב את גוגל. האם יש מנוע טוב יותר?
האם ניסית מנוע חיפוש מיוחד? אני אוהב את זה שב-Allrecipes.
מעולם לא השתמשתי בזה, אבל אני אנסה.
אם אתה משתמש באתר הזה, חפש את פסטה טונה סוולאקי. בנוסף, יש להם גם המון מתכוני רמדאן!!
מה קנית לאמא?
חלוק רחצה חדש.
האם היא אמרה שהיא רוצה אחד? קניתי לה שובר מתנה לספא כי היא אמרה בשבוע שעבר שהיא רוצה ללכת לשם.
גם זה נחמד. אבל אני די בטוחה שאמא תאהב את המתנה שלי יותר. כי היא מהילד האהוב עליה.
אני בטוחה שאת מתכוונת למתנה שלי, כי אני הילד האהוב עליה.
היא תאהב את שתי המתנות שלנו.
היי, מה שמך?
שמי ג'ון.
נעים מאוד להכיר אותך, ג'ון!
גם אני מצטער, לא קלטתי את שמך.
שמי פרנק.
כמה זמן אתה בא לכאן, פרנק?
בן כמה היית כשרק התחלת ללמוד אנגלית?
מהיום שנולדתי.
אז מאיפה המבטא שלך?
זה מבטא צרפתי.
האם גרת בצרפת?
כן, גרתי בבורדו במשך 13 שנים.
איפה למדת בקולג'?
למדתי בקולג' בניו יורק.
מה היה החלק האהוב עליך במגורים בעיר?
קפה בכל פינה.
וואו, זה ממש עצוב.
אין סיכוי! היו לי כל כך הרבה דייטים על קפה שלא תאמינו!
אני כל כך משועמם, אפשר לעשות משהו אחר?
כן, מה תרצה לעשות?
ובכן, נוכל לקנות חמישית וודקה ולסיים אותה בינינו!
לא תודה; אני לא מעוניין לקבל בלוטו הערב.
מה דעתך לצפות בסרט דיסני החדש שיצא?
בטח! אני מוכן לזה.
איפה השירותים?
חפשו את השלט, הוא ממש מלפנים.
אה, אני רואה את זה, תודה.
אפגוש אתכם כאן ברגע שאצא משם.
אוקיי, מה אנחנו מקבלים מכאן?
קיוויתי שנוכל לאכול צהריים.
יש לך את זה במידה גדולה יותר?
לא, סליחה. זאת המידה הגדולה ביותר.
יש לך משהו דומה במידה גדולה יותר?
כן, יש לי את השמלה הזאת בכחול.
אוקיי, אני יכולה למדוד אותה?
כן, הנה.
מה במבצע במאפייה השבוע?
אדוני, זה מלון, וכבר אמרתי לך כמה פעמים היום שמשפט כזה אינו קוד לשום שירות מיוחד במלון. בבקשה תפסיק.
תקשיב; חבר שלי אמר לי שזה מקום לקנות בו האש בראוניז, אז תשתעל עם הסחורה!
לך או שאני אתקשר למשטרה.
אבל אני המשטרה!
יופי, אז אתה כבר כאן!
את פנויה הלילה?
לא, יש לי דייט עם הספה שלי.
אכפת לך אם אני אבוא?
רק אם את מביאה פיצה!
אוקיי, אבל מתי את צריכה להתכונן לדייט שלך?
אני תמיד מוכנה לשבת על הספה שלי!
איך סם קיבל ציונים כל כך טובים?
הוא למד כל הזמן ועבד עם כמה מורים פרטיים.
כמה עלה המורים הפרטיים?
אני חושב בערך 50 דולר לפגישה.
תשואה לא רעה על ההשקעה, הייתי אומר!
כן, אני די מרוצה מהתוצאות שלו.
איזה שמפו את משתמשת?
אני משתמשת בחומר הזה שמצאתי בחנות בדולר. זה עולה רק דולר ויש בו הגנה על הצבע לשיער שלי!
וואו! אני לא הייתי חושבת את זה אם מגיעה מחנות בדולר!
גם אני הופתעתי.
את יותר אמיצה ממני. הייתי מפחדת שזה יטגן לי את השיער.
ובכן, זה גרם לחלק מהשיער שלי לנשור, אבל ההגנה על הצבע עדיין מעולה.
מתי המבחן הבא שלך?
מתישהו ביולי.
ובכן, בהצלחה.
תודה! אתה כל כך נחמד.
אתה חושב שתעבור?
למדתי קשה מאוד, אז אני מקווה שאעבור.
שלום, מה שלומך?
אני בסדר. מה שלומך?
מעולה, תודה רבה.
ובכן... שיהיה לך יום נעים.
גם לך. נעים לראות אותך.
נעים לראות אותך גם. תגיד לאחותך שאמרתי שלום.
מתי האחות תבוא לראות אותי?
היא בדרך ותהיה כאן תוך 15 דקות.
בסדר, תודה.
אין בעיה. האם אתה מרגיש בנוח?
כן, אני מרגיש די בנוח.
האם אתה צריך למלא מחדש את המים שלך?
איך זה קרה?
אני לא בטוח.
למה אתה מתכוון שאתה לא בטוח?
אני מתכוון שאני יכול לתת תשובה, אבל יש לי סיכוי די טוב לטעות.
בטח היית שיכור מאוד.
אולי היינו שיכורים, ואולי שכחתי, אבל הצלחתי לשכנע אותך לא לנהוג באותו לילה.
תוכל לחזור על זה בבקשה?
בטח, אמרתי 'שלום'.
אה, זה בכלל לא מה שחשבתי שאמרת.
מה חשבת שאמרתי?
לרגע, זה נשמע כמו "אוי לא."
אה - לא, רק אמרתי שלום!
אתה יכול להחזיק לי את היד?
לא, אני מסרב.
אתה לא יכול לסרב להצעתי; אני מלך שבע הממלכות.
אתה כל כך טיפש כשאתה שיכור. לך לישון.
למיטה אני אלך.
פשוט תהיה בשקט ולך לישון.
לאן אתה חושב שאתה הולך?
אני ממש רוצה ללכת לקניון, אני יכול?
אני מניח שאתה יכול. תשאל קודם בפעם הבאה.
אוקיי, אני מצטער.
בזמן שאתה שם, אתה יכול לקנות לי כמה גרביים?
איזה צבע תרצה?
אתה יודע אם כבר יורד גשם?
אני לא יודע, לא הסתכלתי החוצה.
האם בטלפון שלך אין מידע על מזג האוויר?
אני אף פעם לא בטוח ב-100% אלא אם כן אני יכול לראות את זה בעצמי.
אני יודע למה אתה מתכוון; אפליקציות מזג אוויר לעתים קרובות כל כך לא מדויקות!
לשנינו יש בעיות רציניות אם אנחנו לא יכולים לסמוך על כך שיורד גשם עד שאנחנו באמת מרגישים אותו נוגע בגופנו. אולי כדאי שנפנה לעזרה פסיכיאטרית לבעיות האמון שלנו.
לקחת את הכדורים שלך?
לא, שכחתי לקחת את הכדורים שלי.
הם לא בשביל שכחה?
מצחיק מאוד. לא, כמובן שלא מייצרים כדורים בשביל זה.
איזה חבל, אתה באמת יכול להשתמש בכמה כאלה!
חחח, אני מאמין שהם באמת צריכים.
מתי תחזור?
מיד אחרי שאוריד את הילדים באימון הוקי, למה?
נהדר, תוכל בבקשה לקנות קצת חלב בחנות בדרך חזרה?
בטח, אני צריך לקנות עוד משהו בזמן שאני שם?
תביא לי קופסת סופגניות; אני צריך לעלות קצת במשקל.
בלי סופגניות, יקירתי; אנחנו מתחילים את הדיאטה שלנו היום.
איפה המעיל הטוב שלי?
בארון.
האם הוא עבר ניקוי יבש?
כן, בשבוע שעבר. המנקה אפילו תפרה את הכפתור הרופף.
תודה רבה לך, מותק! אני אוהבת את המעיל הזה ומתגעגעת לזה שלא לבשתי אותו. אני מוציאה אותך לארוחת ערב הערב כאות תודה.
תודה, מותק! זה כל כך חמוד מצידך!
אמא שלך באה לבקר מחר?
כן, אחרי ארוחת צהריים.
אכפת לך אם אעבור? אשמח לראות אותה.
בהחלט, היא תשמח לראות גם אותך!
מה שלומה?
היא בסדר, היא עברה ניתוח בשבוע שעבר, אז היא נחה.
איפה חדר הישיבות?
למטה במסדרון משמאלך.
האם עוד מישהו הגיע?
כן, כמה אנשים כבר בחדר.
טוב; אני שונא להיות הראשון להגיע.
אל תשכח לברך את כולם; אלה לקוחות חשובים מאוד.
מה קנית היום?
מצרכים ואוכל לכלבים.
טוב. אנחנו צריכים עוד אוכל לכלבים.
האם גם אנחנו היינו צריכים מצרכים?
כן! לא רק הכלב צריך לאכול!
כן, גם אנחנו צריכים לאכול!
מה שלום אשתך?
היא מרגישה טוב יותר עכשיו אחרי הניתוח.
אני כל כך שמח לשמוע את זה. תמסור לה את כל הטוב שבעולם, בבקשה?
כמובן, היא תשמח לשמוע שראיתי אותך היום.
אני יודע! חשבתי עליכם הרבה לאחרונה.
אתה מאוד מתחשב.
מה התוכניות שלך לחופשת הקיץ?
אין לי עדיין תוכניות.
אתה צריך לבוא איתנו לחוף הים!
אני לא בטוח. אני חושב שאולי אני פשוט אמצא עבודה במשרה חלקית הקיץ הזה. נמאס לי לאכול אטריות ראמן.
אתה יכול לעבוד כמה חודשים ואז לקחת שבוע חופש.
אתה צריך ללמוד לאהוב יותר ולשפוט קצת פחות.
למה לא עשית כלום?
אני לא מרגיש טוב.
למה, מה לא בסדר איתך?
יש לי כאב ראש ממש חזק.
אולי כדאי לך להתרחק מהמחשב וללכת בטלפון קצת.
אתה פשוט משלם לי כדי להיות ליד המחשב וללכת בטלפון כל היום. אתה מציע לי חופשה בתשלום?
את מתחתנת?
לא בקרוב!
ברור שאת מתחתנת!
לא, אני לא.
יופי, אז את יכולה לטוס איתי לברמודה.
הלוואי ולא?
איפה קנית את הארנק שלך?
מצאתי אותו ברחוב.
ניסית להחזיר אותו?
לא היה בו כלום, אז אני לא יודע לאן הייתי מחזיר אותו.
הוא כנראה נגנב ונזרק אחרי שהכסף וכרטיסי האשראי נלקחו.
אני חושב שאמסור אותו למשטרה.
אתה יכול להעביר לי את החפץ הזה?
אני אתן לך אותו.
תודה רבה.
בבקשה.
אתה יכול להעביר לי גם את הדבר שלידו? אני לא זוכר איך אתה קורא לדברים האלה!
בטח, אין בעיה, תרצה גם את האחרים שלידו?
אתה מרגיש בסדר?
אני מרגיש בסדר.
אני שואל כי אתה נראה ממש חיוור ועייף.
היו לי בעיות לישון אתמול בלילה, אבל הקפה מתחיל להשפיע.
זה מזכיר לי, אני עצמי צריך כוס.
איך יכולת לשכוח את הקפה שלך?
תתקשרי לבעלי?
אם את צריכה. מה אני צריכה להגיד לו?
תגידי לו שאני אאחר.
בסדר, למרות שאת באמת יכולה לעשות את זה בעצמך.
אני מכינה את מלית הפאי, ואני לא רוצה שיהיו לי ריבה בטלפון.
אה, אין בעיה. אני אתקשר אליו.
האם המכונית קיבלה שקע?
לא, היא לא קיבלה.
האם המכונית השנייה בסדר?
לא, יותר כמו אובדן מוחלט.
האם מישהו נפגע?
לא, הנהג השני היה שיכור לגמרי, אבל איכשהו יצא בלי שריטה.
יש משהו בטלוויזיה הערב?
אני לא יודע. חפש את זה בטלפון שלך.
בסדר, רק תן לי שנייה.
אחת. נגמר הזמן!
ידעת למה התכוונתי, מכנסי חכמים!
אני יודע, אני יודע שאתה שונא כמה אני מילולי.
אתה בכלל יודע לבשל?
כן, אני יכול לבשל ארוחות טעימות מאוד.
אולי יום אחד אוכל לטעום את הבישול שלך.
בסוף השבוע הזה? נוכל לעשות מסיבת ערב.
נשמע טוב. את מי נזמין?
מה דעתך על ג'ק ודיאן?
האם זה דבר רע שאני לא מקבל את התרופות שלי בזמן?
כן. יש ליטול תרופות בזמן.
למי אני יכול להתלונן?
עליך להתקשר לאחות הראשית.
מה שמה של האחות הראשית?
אני לא יודע, אבל אני בטוח שאם תלחצו על הכפתור האדום מישהו יופיע.
תוכל לאסוף אותי?
כן, מתי שתהיה מוכן.
אני מוכן עכשיו. בוא עכשיו!
בסדר, אני בדרך.
תתקשר אליי כשתגיע.
בסדר, בטח.
מה הצעד הבא?
הצעד הבא הוא הרגל שלי ב... שלך.
למה אתה כל כך כועס עליי?
כי אתה תמיד שואל אותי שאלות ממש טיפשיות.
אני לא מנסה להטריד אותך; אני רק צריך להבין מה לעשות עכשיו.
אני מצטער, אני פשוט ממש מתוסכל עכשיו.
האם יורד גשם בחוץ?
לא, אבל עלול לרדת גשם בהמשך היום.
האם גם יהיה קר יותר?
אני לא בטוח, אבל לקחת סוודר איתך יכול להיות חכם.
כן. תודה על האזהרה!
בבקשה, תהנה.
באיזה חדר הוא נמצא?
הוא נמצא בהמשך המסדרון בחדר 112.
כמה זמן הוא שם?
בערך שבועיים.
מה הוא עשה כל הזמן הזה?
אני לא רשאי לומר מה קורה בחדר שלו, אבל אתם יותר ממוזמנים ללכת לראות אותו.
כיסחת את הדשא היום?
לא, לא עשיתי את זה. תעשי את זה בעצמך.
אני האם, ואת הילדה. לכי לכסח את הדשא עכשיו.
תוכיחי שאת אמא שלי!
מכה אחת בראש אמורה להוכיח את זה.
איך להכות אותי יוכיח משהו?
מה את חושבת שזה אומר?
הוא פשוט לא כל כך מתעניין בך!
ובכן, זה קצת קשה; את לא יודעת את זה!
לא, אבל אני אתערב על זה עם המשכורת הבאה שלי.
ובכן, אני אקח את ההימור הזה.
תהיי מוכנה להפסיד.
אתה יודע את שעת הטיסה שלה?
אני צריך לחפש את זה. א
קיוויתי להיפרד לפני שהיא תעזוב.
היא תחזור ביום שני. הפעם זו רק נסיעת עסקים קצרה.
אני לא יודע מה אעשה עם עצמי עד שהיא תחזור.
נוכל לבלות יחד בשבת.
איפה חדרי ההלבשה שלך?
מאחור משמאל.
אני יכול להביא את כל הבגדים האלה איתי?
רק אם אתה מבטיח לא לגנוב כלום.
מה זה אמור להביע? אתה יודע מה; לא משנה!
סליחה, סתם מנסה להיות מצחיק.
איך מזג האוויר?
שמשי בחוץ.
אני חושב שאעשה קצת גינון היום.
זה נשמע כיף!
אני אוהב לראות את הפרחים שלי פורחים.
אכפת לך אם אעזור? אני אוהב פרחים פורחים יותר מהחיים עצמם.
אתה יכול לפתוח לי את הדלת?
כן, בטח שאני יכול.
תודה רבה לך, בני.
בבקשה, אבא.
עכשיו לך ונקה את ערימת האשפה שאתה קורא לה החדר שלך.
אבל אני אפילו לא גר כאן יותר.
מי זה ואיפה אתה רוצה שאאסוף אותך?
זה ביל, ואני צריך שתאסוף אותי מהחנות. א
אהיה שם מיד, אל תלך לשום מקום.
אוקיי, אני מלפנים ליד הרכבת החשמלית של הילדים.
אוקיי. אהיה שם בעוד בערך 10 דקות.
בבקשה תזדרז, הרכבת הזאת משגעת אותי.
מה אתה חושב על זה?
אני חושב שזה טיפשי.
אה כן? ובכן... אתה טיפש. אז הנה.
ובכן, אתה יותר טיפש!
אולי נוכל לעשות סרט, טיפשים וטיפשים.
אם אתה חושב שהסרט הזה יהיה הצלחה, אתה אפילו יותר טיפש מטיפש!
אתה יכול להגביר את הווליום בטלוויזיה?
בטח, ברגע שאמצא את השלט.
אנחנו לא יכולים פשוט לגשת לטלוויזיה ולהגביר אותה?
כן, אם הייתי רוצה.
אתה יכול להיות האדם הכי עצלן שאני מכיר.
מצד שני, זה יכול להיות מישהו אחר.
מה ג'ון אמר?
הוא אמר שאת שיכורה וניסית לפלרטט איתו.
אני לא מאמינה!
ראיתי אותך שיכורה. אני מאמינה!
תאמיני לי: ג'ון פשוט לא הטיפוס שלי, לא משנה כמה שיכורה אני.
אם את אומרת...
תוכל לבוא אליך?
אני יכול לבוא מאוחר יותר היום.
אוקיי, אני אחכה.
רוצה שאאסוף משהו?
כן, קופסת KFC תהיה נהדרת.
אוקיי, אביא.
זכרת להחזיר את ספרי הספרייה שלך ביום שלישי?
כן, תפסיקי לנדנד לי!
אל תדברי אליי ככה. ניסיתי לעזור.
זה לא עוזר אם אני לא רוצה שתעשי את זה.
ובכן, אני אמא שלך, אז אני אנדנ לך אם אני חושבת שאת צריכה את זה.
הדבר היחיד שמונע ממני לברוח זה ארוחת ערב!
קיבלת מתנה?
כן, כרטיס של סטארבקס.
אתה אוהב סטארבקס?
כן, אבל הם יקרים.
אבל הקפה שלהם בהחלט טוב.
אין באמת מה להשוות.
האם הרופא הגיע?
לא, עדיין לא.
אבל חיכינו כראשונים בתור במשך שעתיים!
אני מצטער, הוא ממש עסוק.
זה דחיפות רפואית!
אני אלך לברר מה העיכוב. תן לי רגע, בבקשה.
איך היה סוף השבוע שלך?
פשוט פנטסטי. איך היה שלך?
היה כיף. הלכתי לפארק שעשועים.
אילו מתקנים רכבת בפארק?
עליתי על כמה רכבות הרים.
יש להם את זו המגעילה עם כל הלולאות?
אילו סרטים נמצאים בחמשת הסרטים הטובים ביותר שלך בכל הזמנים?
אקדמיית משטרה, אקדמיית משטרה 2, אקדמיית משטרה: משימה למוסקבה, גאונים קטנים, ומטרופולין.
אני רואה שאתה אוהב את הדברים האינטלקטואליים העמוקים. נחמד.
כן, בגלל זה אנחנו לא חברים.
אז למה אתה עומד כאן ומדבר איתי?
אני עורך ראיונות עם אנשים שנהנים מסרטים טריוויאליים.
אתה צוחק עליי?
כן, צוחקתי.
ובכן, זה לא היה הולם.
אני מצטער, אני לא אעשה את זה שוב.
תודה. בוא נדבר על משהו אחר עכשיו.
על מה אתה רוצה לדבר?
מתי זה יתוקן?
אני מעריך שזה אמור להיות מתוקן עד מחר.
באיזו שעה מחר?
כנראה שבע בערב. אני לא בטוח, כמובן, כי אני לא יכול לראות את העתיד.
ובכן, אם זה ייגמר עד שבע, נוכל לאכול ארוחת ערב אחר כך.
הייתי רוצה. לאן תרצה ללכת?
האם היא הסכימה ללכת איתך למסיבה?
לא, היא לא הסכימה.
ובכן, פשוט סמן אותה מהרשימה להרפתקאות עתידיות.
זה לא נשמע קצת קשוח?
כן, אולי קצת, אבל עדיף להיות בטוחים מאשר להצטער כשמדובר בלב.
אני לא יודע, אחי, אתה חייב לתת לאנשים הזדמנויות שניות.
איך היה בחדר הכושר?
האימון שלי היום היה ממש קשה.
ובכן, זה נהיה קל יותר ככל שתתאמן יותר.
אני חושב שיותר קל פשוט להפסיק.
זה כן, אבל לא מתגמל באותה מידה.
נכון, אולי אמשיך עוד קצת זמן.
מתי תתקשרי אליי?
אתקשר אלייך ביום שישי כשאני לא אהיה בחופשה מהעבודה, מתישהו אחרי 17:00, ונוכל לתאם את העניינים.
תשני את זה ל-18:00; 17:00 זה זמן ארוחת ערב.
מה דעתך שתתקשרי אליי כשתסיימי עם ארוחת הערב?
זה נשמע כמו תוכנית.
אבדוק את זמני הסרטים בקולנוע החדש. יש לך העדפה?
תוכלי לעזור לי להתלבש?
כמובן, אני יכולה לעזור לך.
זה נחמד מצדך.
תרצי את הסוודר הכחול או את הלבן?
אני רוצה את הכחול, תודה.
מכנסיים אפורים או בז'?
מה שלומך?
אני בסדר. מה שלומך?
אני מניח שאני בסדר ככל שניתן לצפות. ב
אתה בטוח שהכל בסדר?
לא, אתה רוצה את הגרסה הארוכה או הקצרה?
יש לי זמן. כל גרסה שאתה רוצה לספר היא בסדר.
ראית את הפודל הלבן הזה רץ מסביב?
כן. אני מקווה שהוא מצא את דרכו הביתה.
הבעלים שלו נראים די חסרי אחריות.
אני מקווה שהם מחפשים אותו.
בואו ניקח אותו הביתה ונמכור אותו באיביי.
וואו, אתה נורא!
איפה המפתחות שלי?
הם על השולחן הצדדי.
מי שם אותם שם?
עשית זאת, כשהטלפון שלך צלצל.
נכון, אני יכול להיות שכחן לפעמים.
אני מוצא שזה עוזר אם אני שם את שלי ליד הדלת כל הזמן.
מה התחביב האהוב עליך?
אני נהנה לחפש אוצרות.
לאן אתה הולך לחפש אוצרות?
האזורים הטרופיים הם הכי טובים!
אה, זה נשמע נחמד. אתה צריך בן לוויה לטיולים?
אני בדרך כלל מטייל עם הכלב שלי.
נהנית מהארוחה שלך?
כן, היא הייתה די טובה.
תרצה קינוח?
אם אני אוכל קינוח, הבטן שלי תתפוצץ.
בסדר, אז אין קינוח בשבילך.
אני יכול ללכת לשתות קפה, בכל אופן.
תרצה להזמין לנו פיצה?
אוקיי, תגיד לי מה אתה רוצה עליה.
רק גבינה, בבקשה, תוספת אם לא אכפת לך.
אה, תוסיף גם פטריות.
מה לגבי נקניקיות וסלמי?
לעזאזל, נביא הכל.
בטח, מתי אתה רוצה שאני אאסוף אותך?
אולי שעה.
אוקיי, אני אראה אותך בסביבות 6:00!
נהדר, אני לא יכול לחכות לראות אותך!
תהיה מוכן, בדרך כלל לוקח לך נצח!
אני אזיז את השעונים שלי כמה דקות קדימה כדי שאני אהיה מוכן בזמן.
למה היא הלכה עם פטריק?
כי היא מאוהבת בפטריק.
מה היא כל כך אוהבת בפטריק?
היא אוהבת הכל בפטריק.
מה אתה חושב על פטריק?
אני חושב שהוא ילד מפונק, למען האמת.
האם אתה נהנה ממזג אוויר קר?
כן, זו הייתה הפסקה נחמדה מהחום.
מאיפה אתה?
אריזונה. החום שם יכול להיות בלתי נסבל לפעמים.
כך שמעתי. האם אי פעם חשבת לעבור למקום קצת יותר קריר?
מדי פעם, אבל אני מתגבר על זה.
אני יכול לצפות בטלוויזיה?
אחרי שתסיים את שיעורי הבית שלך.
כבר סיימתי.
אז קדימה, בני!
תודה! הקריקטורה האהובה עליי משודרת.
בבקשה!
האם הפרופסור אמר שאנחנו צריכים לעשות בעיות נוספות?
לא, אבל יש נקודות זכות נוספות אם אתה מעוניין.
אתה חושב שאנחנו צריכים לעשות את הנקודות הנוספות?
כן, הן קשות, אבל זה אומר שלא נצטרך לקחת את קורס הסטטיסטיקה הזה.
נשמע טוב, אתה תעשה את העבודה ותן לי את התשובות.
מה דעתך שלא! בואו נחלק את העבודה; זה יהיה יותר מהיר ככה.
את חושבת שריצ'רד ייצא איתי לדייט?
לא, כי הוא הומו.
וואו, לא היה לי מושג.
כן, הוא יצא מהארון לפני כמה חודשים. באמת לא ידעת?
לא, אני מניח שהגיידאר שלי לא עובד טוב במיוחד. ובכן, מה עם סטיבן? את חושבת שהוא ייצא איתי?
אולי, אני מניח שתצטרכי לשאול.
האם כדאי לי לאסוף אותך?
לא, אני אלך ברגל.
תודה, בכל אופן. אולי אצטרך טרמפ חזרה הביתה אם זה בסדר.
בטח, אני אעזוב ב-23:00.
בסדר, אשלח לך הודעה אם אצטרך טרמפ הביתה.
אה, תני לי לוודא שיש לי את הנייד שלי. אני תמיד שוכח אותו.
איפה המכונית?
בחניון.
האם המיכל מלא, או שאצטרך ללכת לתחנת הדלק?
תצטרך לעצור בתחנת הדלק.
איפה תחנת הדלק הקרובה ביותר, אם כן?
רק קילומטר וחצי אחרי שתצא מהחניון.
איפה אני יכול לתפוס את האוטובוס?
תחנת האוטובוס נמצאת בסוף הכביש.
תודה על ההוראות. נראה שירד גשם. ב
בבקשה. אני חושב שתחנת האוטובוס מקורה.
אני בהחלט מקווה שכן.
ובכן, הנה, קח את המטריה שלי לכל מקרה.
האם אראה אותך בכנסייה היום?
כן, אהיה שם עם המשפחה שלי.
נהדר! אני לא יכולה לחכות לראות את כולכם שם!
אלבש שמלה ירוקה.
איפה קנית את השמלה שלך?
קוהל'ס, זה המקום הכי טוב לקנות לי.
האם אווה תעזור לי עם הלימודים?
כן, היא מורה פרטית מצוינת.
תודה לאל! חיפשתי מישהו שיוכל ללמד אותי; המבחנים שלי מתקרבים.
כן, אתה תאהב אותה. היא מאוד חכמה.
אני מקווה שלא תהיה חכמה מדי, כדי שהיא תוכל להגיע לרמת ההבנה שלי.
אוי לא, היא הכי טובה. היא תעזור לי לעבור את המבחנים הסופיים.
באיזו שעה אתה רוצה לעזוב?
אני רוצה לעזוב בצהריים.
אוקיי, תוודא שהדברים שלך מוכנים.
האם נצטרך להביא חטיפים או שאנחנו עוצרים לארוחת צהריים?
נעצור לארוחת צהריים, אבל גם חטיפים טובים.
האם יש לך העדפה לחטיף? אני רוצה משהו שכולנו אוהבים.
האם אתם מוכרים שקיות אשפה מפלסטיק בחנות הזאת?
לא, אבל אנחנו כן מוכרים שקיות רב פעמיות אם תרצו לרכוש אחת.
האם אלו שקיות קניות רב פעמיות או שקיות אשפה רב פעמיות?
שקיות קניות רב פעמיות שניתן להשתמש בהן כשקיות אשפה.
מי לעזאזל יעשה את זה עם השקיות האלה? לא תודה.
אני מניח שפשוט תסחבו את כל הזבל שלכם אז.
מה אכלת היום לארוחת בוקר?
אכלתי פיצה קרה.
אני חושבת שפיצה קרה מגעילה.
אני חושבת שהפנים שלך מגעילות, אבל הצלחתי להשתמש בנימוסים טובים ולשמור את הדעה הזו לעצמי כל הזמן הזה.
וואו, זה הסלים מהר. אלוהים.
כרגיל בינינו!
אפשר עוגייה?
לא, מותק, את צריכה לאכול קודם ארוחת ערב.
מתי נאכל ארוחת ערב?
ארוחת הערב תהיה מוכנה בעוד כ-30 דקות. זה לא ייקח הרבה זמן.
את בטוחה שאני לא יכולה לנשנש קצת, בבקשה?
את יכולה לקחת גזר קטן כדי להרגיע אותך.
תוכל לתת לי את מספר הטלפון שלך?
כן. שים אותו בטלפון שלך כדי שלא תאבד אותו.
בעצם, תוכל לשלוח לי הודעת טקסט במקום?
אשלח לך הודעת טקסט עוד שנייה.
קח את הזמן שלך!
אוקיי, אעשה את זה עוד כמה דקות.
האם אני יכול לפצות אותך?
ובכן, אתה בהחלט יכול לנסות. עדיף שזה לא יקרה שוב, בכל אופן. אני רציני.
אני כל כך מצטער! מה אתה צריך שאני אעשה?
אני צריך להרגיש שאני יכול לסמוך עליך.
מה אני יכול לעשות כדי לגרום לך לסמוך עליי שוב?
אני לא יודע, אבל זה ייקח זמן. אמון לא מופיע באופן קסום כשאתה רוצה אותו.
האם עדיין יורד גשם?
כן, זה מונסון!
אני לא יכול להגיע הלילה
אוקיי. אני מקווה, נתראה בקרוב!
כן, סופת גשם קטנה לא תעצור אותי
אבל מונסון כן?
אתה יכול להדליק את הטלוויזיה?
לא, אתה יכול לקום ולהדליק אותה בעצמך.
אתה אף פעם לא עושה כלום בשבילי.
אני עושה דברים בשבילך כל הזמן!
תן לי דוגמה.
מי משלם כדי שהאורות יישארו דולקים? של איזה רכב אתה לוקח לעבודה כל יום? אלו שתי דוגמאות בשבילך.
האם תוכל בבקשה לעזור לי לבחור ספק סלולרי?
אני חושב שספרינט היא הטובה ביותר.
ספרינט לקחה אותי לבית משפט בגלל חשבון שלא שולם של 16 דולר.
זה מגוחך. מה לגבי ורייזון?
בטח, מהם התעריפים שלהם?
אין לי מושג, אני עם ספרינט.
למי הצבעת?
שכחתי להצביע.
איך לעזאזל יכולת לשכוח להצביע?
כי יש לי הרבה דברים על הראש.
מצביעים רק פעם אחת! מה יכול להיות חשוב יותר?
כל דבר חשוב יותר מהצבעה.
מה השיר האהוב עליך?
Shake It Off של טיילור סוויפט
כמה זמן הוא כבר בחוץ?
אני חושבת שהוא כבר כמה שנים בחוץ.
טיילור סוויפט לוהטת.
כן, אני יודעת.
מי בדלת?
זה הבחור שגר בדלת ליד.
מה המוזר הזה רוצה?
כנראה להתלונן שוב על הרעש.
אתה מבין שהוא יכול לשמוע אותך דרך הדלת, נכון?
די בטוח שהוא גם שמע אותך קוראת לו מוזר.
אני לא יודעת לאן הוא הלך, ניסית להתקשר אליו?
עשיתי זאת, אבל זה עבר ישר לתא קולי.
השארת הודעה?
עשיתי זאת, אבל מי יודע אם הוא יבדוק אותה.
אני יודעת את מקומות הבילוי הרגילים שלו; אני הולכת להיכנס לאוטו ולחפש את התחת שלו. הוא יודע שאני אגרור לו את התחת ממסיבה אם הוא יהיה במסיבה.
את בהחלט מורה מסורה מאוד, מרי קיי.
אשתי טובה, שלך?
לעזאזל, שריל, את יודעת שאין לי אישה.
כן, אבל זה מצחיק לשאול.
זה לא מצחיק אותי, שריל.
אני אוהב לראות את התגובה על הפנים שלך!
ובכן, בפעם הבאה שאת רוצה לראות פרצוף מצחיק, פשוט לכי תסתכלי במראה, שריל.
מה השעה הפגישה?
היא ב-14:00. הייתי מגיע מוקדם.
למה? האם הבוס עצבני?
כן, הוא תמיד עצבני.
לעזאזל. יש סיכוי לעבור לחברה אחרת?
ובכן, בשביל זה תצטרך לעדכן את קורות החיים שלך ולהתחיל לחלק אותם. אני יכול לעזור לך אם אתה רוצה.
מה השעה?
עכשיו עשר ורבע.
אה! אני באמת צריך לחזור הביתה, אם כך!
סע בזהירות!
אני אעשה זאת, תודה.
זה בסדר, אחי.
האם אוכל לגשת לבחינות?
כן, יש לנו שולחנות שתוכלו לשבת עליהם.
נהדר, אני אראה טיפשי אם אשב על הרצפה.
למה חשבת שתצטרכו לשבת על הרצפה?
ובכן, זו בחינת יוגה. אני מופתעת שהם מספקים שולחנות.
ובכן, אני מופתעת שאני עדיין צועקת על זה, אבל הנה אני, שוב פנים צועקות!
איך הייתה ההופעה?
נוראית. ההופעה הגרועה ביותר שהייתי בה אי פעם.
אוי אלוהים, מה אתה הולך להגיד לה?
אני לא הולך לספר לה; אני אשקר.
אתה בטוח שזה רעיון טוב?
לא. אני מניח שאתה צודק. אני פשוט צריך להיות כנה.
האם אי פעם ניסית נמלים מצופות שוקולד?
אני אף פעם לא הייתי אוכל את זה.
האם ניסית אותן?
איזה חלק ב"אף פעם" אתה לא מבין?
ובכן, כן, אני מניח שזה הגיוני.
מה גורם לך לשאול את זה בכלל? יש לך גם?
האם את/ה משתמש/ת באינסטגרם?
אני מעדיף/ה את סנאפצ'ט.
נהגתי לצלם תמונות עירום אקראיות בסנאפצ'ט, אז לא תודה!
את/ה יכול/ה לחסום אנשים שאת/ה לא מכיר/ה.
אה, זה מגניב. לא ידעתי את זה.
ובכן, עכשיו את/ה כן/ו!
מה אתה צופה?
אני צופה בחדשות.
מה קורה בעולם?
הרבה פוליטיקה מטורפת.
אתה רוצה להיות משוגע? תראה את ברני סנדרס, הבחור הזה משוגע!!!
כן, אני יודע.
האם תוכל להמליץ לי על ספר טוב?
כן, כדאי לך לקרוא את "Infinite Jest".
אמרתי ספר טוב.
זה ספר די מצחיק.
בטח יש לנו טעם שונה לגמרי בחומר קריאה.
לכל אחד יש טעם שלו.
מה שלום הרגל שלך עכשיו?
זה משתפר.
האם הרופאים אמרו לך כמה זמן עוד ייקח עד שזה יירפא?
לא, לא רציתי לשמוע את זה עדיין.
למה? אין שום נזק בידיעה את האמת.
אני פשוט מרגישה שידיעה מתי זה אמור להחלים תגרום לי לחכות כל הזמן ליום הזה. אני מעדיפה לא לדעת.
אפשר בבקשה כוס מים?
אם תרצה, כן.
אני כל כך צמא שאני יכול לשתות אוקיינוס שלם.
אתה לא צריך. זה מים מלוחים.
ובכן, מה לגבי האגמים הגדולים?
כן, אתה יכול.
אז מה תכננת לארוחת ערב?
אני מקווה לצאת. א
לאן את מתכננת ללכת?
למסעדה מקסיקנית.
אוכל מקסיקני הוא האוכל האהוב עליי; אני יכולה לבוא?
אני מניחה. אני לא חושבת שמישהו יתנגד.
האם אתה מעדיף מכוניות או אופניים?
אני מעדיף מכוניות כדי שאוכל להביא איתי אנשים.
אני מרגיש אותו הדבר.
: האם אתה רוצה לצאת לטיול דרכים בסוף השבוע הבא?
בטח, האם ניסע שוב ללאס וגאס?
לא, אני מעדיף לנסוע לסנטה מוניקה.
מה קרה במסיבה?
אנשים רקדו ונהנו.
מתי המסיבה הסתיימה?
בערך חצות בערך.
הנחתי שזה יימשך מאוחר יותר; בגלל זה לא הלכתי.
לא, זו בכלל לא הייתה מסיבה לילית.
אתה יכול לעזור לי עם הנעליים שלי?
לא, אני לא יכול לעזור כי אני לא יודע איך לקשור נעליים.
בסדר, אני אשאל את אמא.
אתה תעשי את זה, אם כך.
בסדר, אחזור מיד.
רק שתדע, גם אמא לא יודעת איך לקשור נעליים.
מה שלומך היום?
די טוב עד כה.
זה טוב. תמיד נחמד להתחיל את היום בצורה טובה.
מה עשית?
עד כה, רק שתיתי קפה.
יש לך תוכניות גדולות להמשך היום?
וואו, נעליים יפות! מאיפה השגת אותן?
תודה! קניתי אותן באינטרנט באמזון.
הן היו יקרות?
ובכן, בערך... אבל הן היו בדיוק מה שחיפשתי, אז זה שווה את זה.
אולי אני אקנה גם נעליים חדשות; אני צריך כמה.
אם אתה צריך נעליים, הקפד לבדוק באמזון.
מה קרה שגרם לך להרגיש ככה?
היא נפרדה ממני.
אני מצטער לשמוע את זה.
מה הייתי צריך לעשות אחרת?
אני מצטער, אחי. אני פשוט לא יודע.
למה היא הייתה צריכה לעזוב אותי? יכולתי להשתנות.
מה תעשה מחר?
יש לי שיעור ב-9 ואז אני פנוי לשאר היום.
תוכל לבוא איתי לקניון?
בטח. אני צריך לקנות גרביים חדשות.
נהדר. נוכל לאכול צהריים בזמן שאנחנו שם.
נשמע טוב. רוצה ללכת לצ'יפוטלה לארוחת צהריים?
האם קיבלת את התשלום?
לא, עדיין לא.
הממ, אולי אצטרך לדבר עם הממונה שלך.
אנא דבר איתו בקרוב.
אעדכן אותך מה אגלה.
אני מאוד מעריך את זה.
האם יש לך אלווי?
תני לי לבדוק.
תודה, יש לי כאב ראש נוראי.
אני מזדהה כי אני סובלת ממיגרנות.
זה נשמע נורא, באיזו תדירות את מקבלת אותן?
כל כמה שבועות. יש לי תרופות, אבל הן בבית.
אפשר כוס קפה?
איך אתה לוקח את זה?
קל ומתוק, בבקשה.
יש לי רק משקאות קלים רזה ומתוקים כימיים. זה בסדר?
זה יעבוד אם זה כל מה שיש לך.
בסדר, אני אעלה מיד.
איפה הגרביים האדומות שלי, את יודעת?
במייבש.
לא שמת את זה על חום גבוה, נכון?
כן, סליחה.
זה בסדר. אני כנראה אצטרך לקנות עוד.
כן, את תצטרכי.
איזה תאריך היום?
זה ה-25 במאי.
איזה יום בשבוע היום?
היום יום רביעי.
אלוהים, אני ממש די אבוד בימים אלה.
באמת? מה קורה פה?
לאן כדאי לנו ללכת הערב?
ארוחת ערב וסרט נשמע טוב.
בטח, אבל בבקשה לא ללכת שוב לארוחת ערב באוליב גארדן.
מה דעתך על המבורגרים איפשהו?
אני לא יודעת לגבי המבורגרים, מה דעתך על פיצה?
פיצה נשמעת טוב, אבל אני רוצה המבורגר בפעם הבאה שנצא.
האם נתת לכלב לצאת?
כן, אבל הוא חזר עכשיו.
האם תוכל לוודא שהוא יבש?
אוקיי, תן לי לבדוק.
תוודא שאין לו לכלוך גם על הכפות.
הוא יבש ואין לו לכלוך על הכפות.
החדר הזה מסריח, אתה יכול לפתוח את החלונות?
כן, אני אעשה את זה עכשיו.
תודה. כבר עכשיו יש פה ריח טוב יותר.
תרצה שאני אדליק גם את הנר?
אם לא אכפת לך.
איזה ריח היית מעדיף?
האם המזגן דולק?
כן. האם עדיין חם כאן?
כן, אני עדיין מזיע בגלל החום. אני חושב שהמזגן לא עובד טוב.
אז תתקשר למישהו שיתקן את זה.
למה אני תמיד צריך להתקשר? אתה יודע גם איך להשתמש בטלפון.
אתה לא תמיד צריך להתקשר. אבל אני עובד עכשיו ויש לך קצת זמן פנוי, אז תתקשר בבקשה.
אתה יכול לשים את משחק הבייסבול על הטלוויזיה?
לא, אני לא אוהב בייסבול, אבל אתה יכול להדליק אותו בסלון.
אתה יכול לבוא ולצפות בו איתי ולראות אם תשנה את דעתך.
לא, תודה, אולי בפעם אחרת.
מה אתה לא אוהב בו?
זה משעמם. זה שקט, אין לזה טעם אמיתי. אני פשוט לא מבין את הקסם מבייסבול.
מה שלומך?
בסדר גמור, תודה.
יש לך תוכניות גדולות לסוף השבוע?
התוכניות שלי לסוף השבוע כל כך גדולות שהן יכסו גם את סוף השבוע הבא.
אה, זה אחד מאותם סופי שבוע.
כן, זה באמת!
תרצה ללכת איתי לכנסייה ביום ראשון?
לא, כי אני תמיד מרגיש לא רצוי בכנסייה.
למה זה ככה?
אני מוצא אנשים דתיים מאוד לא מקבלים.
אבל לא כל מי שהולך לכנסייה הוא כזה.
רובם כאלה.
מה שלום אמא שלך?
היא בסדר גמור.
כיף לשמוע.
מה שלום ההורים שלך?
טוב. הם בדיוק בדרך לפלורידה לחורף.
הייתי שמח לבלות את החורפים בפלורידה. את מי אני צוחק? הייתי שמח לבלות את כל עונות השנה בפלורידה.
האם תחתום על זה?
כן, אני אחתום.
אל תשכח לקרוא את זה קודם; אתה יכול לתת לי גישה לכסף שלך.
אני אדאג לקרוא את האותיות הקטנות. תודה!
הופתעתי לגלות כמה אנשים לא קוראים את האותיות הקטנות.
אני לא אהיה אחד מאותם אנשים.
איך האלרגיות שלך עכשיו כשהאביב כאן?
אין לי אלרגיות אביב.
אני בטח חושב על מישהו אחר.
צדקת.
אז את זו שחולה במיגרנות?
כן, את נותנת לי אחת עכשיו.
מה שלומך?
אני בסדר.
אתה נשמע מדוכא. אתה בטוח?
כן, פשוט היה לי הרבה לחץ בעבודה.
חשבתי שהדברים בעבודה משתפרים?
הם משתפרים, אבל עדיין יש לנו יותר עבודה מזמן.
האם תוכל לעזור לי עם זה?
בטח, כמה רחוק הגעת עם זה?
בערך באמצע הדרך, אני חושב.
בסדר, מה הלאה?
אני לא בטוח; אכלתי את ההוראות הבוקר לארוחת בוקר.
אנחנו יכולים לחפש עותק באינטרנט.
כמה זה עולה?
ובכן, מכיוון שאנחנו חברים, אני אחייב אותך רק 50 דולר.
זה עדיין לא מספיק טוב.
מה לדעתך סביר יותר?
אני חושב ש-40 דולר יספיקו יותר בשביל זה.
הוצאתי 60 דולר על זה חדש ומעולם לא השתמשתי בו, אז אני צריך לחייב 50 דולר.
יש לך חוט?
כן, יש לי חוט תפירה. איזה צבע אתה צריך?
יש לך סגול?
אולי יש לי סגול. תני לי להסתכל.
אם אין לך סגול, אני חושבת ששחור יתאים גם כן.
יש לי גם סגול ושחור.
איך היום שלך?
פשוט פנטסטי. איך שלך?
האמת היא שזה הולך טוב. אחי פשוט השתחרר מהכלא היום.
אה נהדר! אני רוצה לראות אותו!
בסדר, אבל אתה צריך ללכת לבית שלו; יש לו מכשיר לניטור קרסול, אז אסור לו להיות במרחק של יותר מ-60 מטרים מהבית שלו.
זה כנראה דבר טוב.
מה שלום הילדים שלך?
הם בסדר, תודה.
איך הם בבית הספר?
הם מסתדרים די טוב.
מה שלום בעלך?
גם הוא מסתדר טוב! דברים הולכים די טוב אצלנו. מה איתך?
אתה יכול להלוות לי קצת מזומן?
כמה אתה צריך?
ובכן, בערך מיליון דולר, אם להיות כנה.
חבל שזה לא יקרה בחיים האלה.
אוקיי, אז מה דעתך על 10 דולר?
10 דולר אני יכול לעשות. בשביל מה זה?
סליחה, אתה יודע איפה אני יכול למצוא את הפריט הזה?
הוא במעבר הבא.
המעבר הבא, מימין או משמאל?
המעבר מימין.
אוקיי, תודה על העזרה.
בבקשה!
איזו מוזיקה אתה אוהב?
אני אוהב רוק אולד סקול.
אתה כל כך צפוי.
כן, הטעם המוזיקלי שלי מדהים כצפוי.
איך עוד אפשר לקרוא לשלמות?
זה פשוט מה שאני אוהב.
מה אנחנו אוכלים לארוחת ערב?
בוא נצא לאכול פיצה.
זה נשמע מדהים! תני לי ללכת לקחת את הז'קט שלי ואז נוכל ללכת!
בסדר, חכי רגע, אני צריכה למצוא קודם את הנעליים שלי.
באמת? יש לך בערך שלושה זוגות. איך זה שאת תמיד מחפשת אותן?
אני תמיד מוצאת אותן בדיוק איפה שהשארתי אותן, אני פשוט לא זוכרת איפה השארתי אותן.
מי אכל את השאריות?
נתתי אותן לכלב.
התכוונתי לאכול אותן!
אני מצטער! אני יכול להכין עוד.
לא, מאוחר מדי! עכשיו אני צריך לאכול את האוכל של הכלב.
חה חה! אתה כל כך מצחיק!
האם יש שמש בחוץ?
למעשה, מעונן חלקית.
האם אמורים לרעוד מאוחר יותר?
כן. סופות רעמים צצות בשעות אחר הצהריים המאוחרות, בדיוק בזמן לנסיעה הביתה.
נהדר... זה אמור ליצור קצת פקקים.
אני שונא פקקים.
אגב, מתי אוכל לראות אותך שוב?
מחר בערב יהיה נפלא.
אני לא יכולה לחכות עד מחר.
את תצטרכי.
נוכל להיפגש הערב?
יש לי דייט עם מישהו אחר הערב, בלי רגשות קשים.
כבר שטפת את הכלים?
כן, הם כבר נקיים.
תודה שחסכת לי קצת זמן.
אני יודע שהיה לך יום קשה בעבודה היום; זה התענוג שלי.
אצטרך להחזיר לך טובה.
תודה, אבל אין צורך.
אפשר להזמין לך משקה?
כן, בבקשה, אשמח לתה קר.
אתה רוצה סוכר או לא?
בלי סוכר, בבקשה.
מה דעתך על לימון?
אם הייתי רוצה סוכר ולימונים במשקה שלי, הייתי מזמין לימונדה. פשוט תביא לי את התה הקר הארור.
אתה יכול לחזור על מה שאמרת עכשיו?
כן. מה השעה?
זה זמן צפיית בינג'.
מצוין. מה אנחנו צופים?
אנחנו צופים בכל 24 העונות של משפחת סימפסון!
אני אוהב את משפחת סימפסון.
איך הייתה ניו יורק?
ניו יורק הייתה נפלאה. ממש אהבתי את פסל החירות.
איך אפשר לאהוב פסל?
אני אוהב איך שהוא נראה אל הים.
זה נשמע מגוחך! חייבת להיות סיבה טובה יותר.
למה שתהיה סיבה טובה יותר? זו הסיבה שלי וזהו!
אתה יודע איפה שמתי את המשקפיים שלי?
לא, אני לא חושב שענדת אותם כשנכנסת.
נסה לקשור אותם סביב הצוואר שלך... חזק.
אתה רוצה לראות אותי מת?
לאו דווקא מת... פשוט נעלם.
מהן כמה מהאטרקציות התיירותיות בסביבה?
יש חוף נהדר במורד הכביש. וגם פארק לאומי. מוזיאון הצלילה ההיסטוריה כיף, אבל זה כמה קילומטרים משם.
אה! לא ציפיתי למצוא כל כך הרבה מה לעשות כאן! איך אני יכול להגיע למוזיאון הצלילה?
אני לא בטוח, תבדוק מפה.
אני אוציא את האייפון החכם שלי ואעשה בדיוק את זה. תודה!
אני מקווה שתיהנה.
שינית את דעתך?
לא. אני עדיין צריך ללכת לפגישה במקום.
לעזאזל, אתה חושב שאתה מוכן לפגישה הזאת?
וואו, תודה על הבעת האמון, אחי.
אני מצטער, לא התכוונתי לזה ככה. אני בטוח שתסתדר.
בסדר גמור? אני צריך לסיים את זה בטירוף.
אפשר ללכת לשבת בשמש?
זה נשמע כמו רעיון נהדר.
זו הייתה סרקזם, למה לעזאזל אני ארצה לשבת בשמש?
כדי להשתזף?
כן, אבל חם מדי היום.
אבל זה לא מזג אוויר נהדר לשיזוף?
איפה המפתחות שלי?
הם על השולחן.
וואו! אני לא מאמינה שלא ראיתי אותם. תודה!
בבקשה, אבל ראית את הטלפון שלי?
אני חושבת שראיתי אותו בחדר השינה על שידת הלילה.
מזל שיש לנו אחד את השני בסביבה כדי לעקוב אחר הדברים!
למה אף אחד לא עונה להם לטלפונים?
כולם בקולנוע.
אה, הבנתי. לאן הם הלכו?
הסרט החדש של באטמן.
רציתי לראות את הסרט הזה.
ובכן, אנחנו יכולים ללכת לראות אותו ביחד עכשיו אם אתה רוצה?
היית כאן בעבר?
כן, אני בא לכאן כל הזמן.
מה אתה כל כך אוהב במקום הזה?
אני ממש אוהב את האוכל כאן.
אני מסכים לחלוטין. אני חושב שהאוכל ממש טעים.
האהוב עליי הוא כריך רוסטביף פתוח.
באיזו שעה תרצה שאגיע הערב?
בבקשה בוא בשעה 18:00.
אוקיי, נתראה אז!
נהדר, ואל תשכח להביא את החבילה המיוחדת!
בטח! קרל הולך להיות כל כך נרגש לקבל גור ליום הולדתו.
הוא בהחלט מתרגש!
היי מייק, בארי יהיה כאן בשעה 19:00, אתה מוכן לצאת עד שהוא יגיע?
אה, אנחנו חייבים לצאת עם בארי?
כן, אנחנו חייבים.
אבל הוא כל כך מוזר ואובססיבי באופן מוזר לגבי הבובות שלי.
רק אלו מלטקס.
האם זו באמת נקודה מקלה?
האם את אופה?
הייתי לפני שנים... כבר לא כל כך.
אילו סוגי דברים אפית?
בעיקר מאפינס ופשטידות.
אני אוהבת מאפינס ופשטידות, תוכלי להכין לי אחד מתישהו?
כן, אני יכולה לעשות את זה, משהו מתוק או מלוח?
כמעט שם?
אפילו לא קרוב.
כמה רחוק אתה?
כמה קילומטרים.
בערך כמה זמן זה ייקח לך? אנחנו מאחרים.
ארבע דקות. כלומר, ארבע דקות אחרי שאסיים להחליף את הצמיג.
תוכל בבקשה להכין לי ארוחה?
כן, בהחלט יכול.
תודה רבה.
מה תרצה לאכול?
אני לא יודע, אולי קצת פסטה!
סליחה, נגמרה לי הפסטה. יש עוד משהו?
אתה צריך כסף לאוטובוס?
לא, אבל תודה ששאלת.
ובכן, אתה צריך טרמפ אז?
זה יהיה נהדר. יש לך מקום לתיק שלי?
כן, במושב הנוסע.
אז זה אומר שאני צריך לנסוע מאחור כאילו אתה הנהג שלי.
איפה את גרה?
112 צפון אדיסון, דירה 17, בקליסטוגה פלאטס.
זה מקום יפה מאוד שם למעלה! יש לי אחות שגרה בקליסטוגה פלאטס!
זו עיירה קטנה. אולי נתקלתי בה בעבר!
היא עובדת בבית קפה במרכז העיר - היא הבריסטה עם השיער הוורוד הלוהט. היית שם?
את מתכוונת למייבל? היא נהדרת!
אתה יודע איך להגיע לפגישה שלי?
אני אכניס את הכתובת ל-GPS שלי.
אל תיתן לזה להפנות אותך לגשר.
האם הייתה לך חוויה רעה עם GPS?
אם הייתי נוהג בגשר, לא הייתי כאן ושואל.
שמעתי כמה סיפורי זוועה על GPS, אז אף פעם אי אפשר לדעת!
האם אתה חושב שאחלים לחלוטין בקרוב?
כן, AMA, אתה תראה.
כמה זמן ייקח ההחלמה שלי?
חודש או חודשיים.
זה זמן נורא ארוך.
הזמן יעוף, אל תדאג.
אתה יכול לתת לי טרמפ?
לא, לא עכשיו. אולי מאוחר יותר.
אבל אני צריך טרמפ עכשיו.
תצטרך לבקש ממישהו אחר.
בסדר, תודה על כלום.
אתה מוזמן על כלום!
האם תוכל בבקשה לעזור לי לכתוב מכתב?
בטח, אני יכול לעזור לך. איזה סוג מכתב אתה צריך לכתוב?
זה מכתב לעורך הדין שלי.
למה אתה כותב לעורך הדין שלך?
רק רציתי להודות לו על עזרתו.
במה הוא עזר לך?
יש חדשות מהעורך דין שלי?
כן, קיבלנו ממנו את המכתב.
אני הולך לדוכן, נכון?
אם תודה באשמה, נוכל להגיע להסכם.
מה אתה רוצה ממני?
לשקול את הבחירות שלך. קח את העסקה וסיים איתה, או למשוך את זה וקח את הסיכון שלך במשפט.
איפה מקום טוב לעשות קמפינג?
לבקש המלצה מהשומר.
אה, בסדר. קיוויתי שתהיה לך המלצה.
אני לא עושה הרבה קמפינג, למען האמת.
מצטער להטריד אותך.
לא מטריד... אני פשוט לא חובב קמפינג.
איפה חנית?
בחניה.
האם חנית מלפנים או מאחור?
האם אתה צריך להוציא את המכונית שלך מהמוסך?
כן, הגיע הזמן שלי ללכת לעבודה.
אז אזיז את המכונית שלי.
איפה בית החולים הקרוב ביותר?
הוא נמצא בערך קילומטר וחצי מזרחית מכאן.
טוב, מהר, אני לא יודע כמה זמן אני יכול להספיק.
אני נוסע הכי מהר שאני יכול.
פשוט שתוק ותאיץ!
בסדר, בסדר. אני לא רוצה לקבל דו"ח, בכל אופן!
אתה יכול לעזור לי?
כן, במה אתה צריך עזרה?
בדיוק קניתי נעליים עם שרוכים, אבל אין לי מושג איך לקשור שרוכים.
אוקיי, אני אעזור לך.
תודה. אני מרגיש קצת טיפשי לשאול.
אל תדאג, אתה בסדר.
יש לך ילדים?
כן, יש לי שני בנים קטנים.
בני כמה הם?
הם בני 4 ו-1.
נשמע כמו קומץ!
למרבה המזל, שניהם די רגועים.
האם חלמת שוב את החלום המוזר הזה אתמול בלילה?
כן. הפעם זה היה אפילו יותר מוזר!
מה קרה בו? ב
נגיד שהדרקון קיבל את כנפיו...
מה זה אומר?
בדיוק כמו שאמרתי, הדרקון קיבל את כנפיו ועשה את מה שהיית מצפה מכל דבר אחר עם כנפיים לעשות, וזה לעוף.
האם היית פעם בלובר?
לא, אבל הייתי רוצה.
גם אני הייתי רוצה ללכת.
אולי יום אחד נצליח.
אני אומר לעצמי את זה כבר עשר שנים!
זה קצת יקר, אבל אני בטוח שזה יהיה שווה את זה.
מה שלום חיות המחמד?
הן מסתדרות מצוין.
איזה סוג כלב יש לך שוב?
גולדן רטריבר. היא פשוט אימה!
האם היא שולפת את הדברים הלא נכונים?
היא שולפת הכל!
אתה יכול להדליק את המאוורר בבקשה?
לא, כי זה גורם לי קר.
תביא שמיכה, אני חוטף מכת חום כאן.
אתה חושב שאתה עובר גיל המעבר?
אתה פשוט צריך לקנות שמיכה!
אתה צריך ללכת להיבדק!
למה הגעת כל כך מאוחר?
שכחתי לכוון את השעון המעורר שלי כדי להזכיר לי.
אין צורך לצעוק, רק שאלתי.
סליחה, השעון המעורר היה ממש חזק.
הבנתי, אין בעיה בכלל.
אז, פספסתי משהו?
מה שלומך?
תודה, בסדר גמור.
זה נהדר, ממש כיף לראות אותך.
גם נהדר לראות אותך! מה שלום האישה והילדים?
כולם מצפים לחופשת הקיץ.
ובכן, זה אומר שאנחנו ארבעה!
תוכל בבקשה לעזור לי לשלם את החשבונות שלי?
אני רזה, סליחה!
זה בסדר, אני אשאל את אמא שלי.
בהצלחה עם זה!
אמא תמיד נותנת לי כסף כי אני מחזיר לה, בניגוד לחלק מהאנשים שאני מכירה.
אני לא יודעת על מה אתה מדבר!
מה הסרט האהוב עליך?
הסרט האהוב עליי הוא קזבלנקה.
לא ראיתי אותו.
ובכן, מה הסרט האהוב עליך?
אחוות הטבעת.
מה סרט שר הטבעות האהוב עליך?
אתה יכול לשאת את החבילה?
בטח. אשמח לעזור לך עם זה.
תודה רבה.
בבקשה. אלוהים אדירים, היית צריך פשוט להשתמש במריצה.
סליחה, הייתי צריך להזהיר אותך שזה כבד יותר ממה שזה נראה.
אתה רוצה לראות את הצלקת על הגב שלי מנשיאת משהו כבד?
איך מכבים את זה?
לוחצים ומחזיקים את כפתור ההפעלה.
וואו, זה היה קל.
כן, אתה לא צריך להיות חכם כדי להבין את ההפעלה.
כנראה שהמוח שלי לא עובד כל כך טוב היום, אז.
לכולנו יש את הרגעים שלנו.
שטפת את הכלים?
שטפתי את הכלים הבוקר.
אוקיי, תודה ששטיפת את הכלים, אכין ארוחת ערב אחר כך.
מה יש לארוחת ערב?
יש לנו פסטה או קציץ בשר, מה אתה מעדיף?
אני יכול לבחור בפסטה.
תרצה לשתות?
לא היום, אולי בפעם אחרת.
הפסקת לשתות?
חה חה, הפסקתי? לא, אני לא מוותר.
אני כל כך שמח לשמוע את זה; גם אני לא!
פשוט לא בא לי לשתות עכשיו. אין לי מצב רוח, אתה יודע?
ממש חם או שזה רק אני?
אני בסדר גמור.
מוזר, לפחות תני לי להדליק את המאוורר.
אוקיי, אין בעיה. אני יכול להביא לך גם גלידה אם זה יעזור.
זה יהיה נהדר, אגוז שחור הוא האהוב עליי.
תרצי גם קצת וניל?
האם קיבלתי היום שיחות, וגם ממי הן היו?
אמא שלך התקשרה קודם, קיבלתי הודעה בשבילך.
זהו? רק אמא שלי?
כן, ציפית לשיחה נוספת?
אני מחכה לשמוע על עבודה.
אה? לאן הגשת מועמדות?
את אוהבת את החולצה שלי?
היא ממש יפה. הצבע הזה מתאים לך.
תודה רבה.
בבקשה! את צריכה ללבוש אותה לעתים קרובות יותר.
את נראית די טוב בעצמך.
אוו, תודה, מותק. אני מעריכה את המחמאה כי התלבטתי אם ללבוש את התלבושת הזאת היום.
סיימתם את שיעורי הבית שלכם?
אין לי שיעורי בית לעשות.
אז לכי לכסח את הדשא.
אני לא רוצה.
באמת, אז אני לא רוצה לכבס את הבגדים שלך או להכין לך אוכל.
זה נראה הוגן. מה דעתך שתכסח את הדשא, ואני אדאג להאכלה ולהלבשה.
האם תוכל לשטוף כלים?
האם נוכל לשים אותם במדיח כלים?
מדיח הכלים מקולקל, תוכל לשטוף אותם ידנית בבקשה?
כן, אבל אם נעשה את זה ביחד זה יהיה מהיר יותר.
אני לא יכול כרגע. אני צריך לחבר את הקבלות.
כן, אתה והקבלות שלך, למה שלא תתחתן איתן אם אתה כל כך אוהב אותן?
אין לך מבחן מחר?
כן, בסוציולוגיה. אני לא חושב שאני מוכן לזה.
היה לך מספיק זמן ללמוד?
לא, הייתה לי עבודה, אז לא חזרתי הביתה עד מאוחר.
לא חזרת הביתה עד מאוחר כי היית בבר. זוכר, ראיתי אותך!
אני יודע את זה, אבל הפרופסור שלי לא.
אפשר המבורגר?
בטח, מה אתה רוצה עליו?
רק בשר, תודה.
אתה בטוח? זו בחירה די ביזארית.
כן, מנסה לדבוק באורח החיים שלי, הידוע גם כדיאטה.
אתה מצחיק! המבורגר בשר אחד מגיע מיד!
אני יכול לנוח קצת?
בטח, יש כאן ספסל.
אה, תודה. עכשיו כשאני נח יותר אני סוף סוף אפסיק לצעוק.
אני מעריך את זה, תודה. אכפת לך שאני שואל למה אתה מתחיל את כל השיחות שלנו בצעקות?
נגמרו לי התרופות שלי ואני מרגיש ממש נרגש. מצטער שזה כל כך מפריע לך!
אה, זה בסדר גמור!
האם המטס ניצחו?
לא, הם אף פעם לא מנצחים.
חה, זה כל כך נכון.
היאנקיז, לעומת זאת, מצליחים מצוין.
מספרים. מי השחקן האהוב עליך?
האם אתה חושב שהיאנקיז מצליחים רק בגלל שהם קבוצת הבייסבול האהובה על ניו יורק?
אתה חבר טוב?
כן, אני מנסה להיות.
מה לגבי הזדיינות עם אשתי בשבוע שעבר? האם זה מה שחברים טובים עושים אחד לשני?
אל תעז להעלות את זה כאן בעבודה.
למה אני לא יכול?
כי אנחנו לא צריכים להביא את החיים האישיים שלנו לסביבת העבודה שלנו. תוכל לקחת הפסקה קצרה כדי שנוכל לדבר על זה מחוץ לעבודה?
אתה הולך למועדון?
כן, מה אתה לובש למועדון?
רק את החליפה השחורה הרגילה.
אתה צריך לנסות קצת צבע מדי פעם.
אתה צריך לנסות ולתמוך ביכולת שלי להתלבש בעצמי.
אני תומך ביכולת שלך להתלבש בצבע.
אתה רוצה לבוא?
לא, אני חושב שהפעם אעבור.
אתה כועס עליי או משהו?
לא, פשוט נמאס לי לעשות את אותם הדברים כל הזמן.
נוכל לעשות משהו אחר אז. רק רציתי לבלות איתך קצת. מה היית רוצה לעשות במקום?
אני רוצה לעשות גלגיליות. האם היית מוכן לעשות את זה?
מאיפה הזמנו אותם?
מאופיס דיפו, אני חושב.
כמה הם עלו?
תן לי למצוא את הקבלה.
אני מקווה שלא שילמת עליהם יותר מדי.
לא, הם לא כל כך יקרים.
בן כמה הכלב שלך?
הוא בן 7.
איזה גזע הוא?
הוא פיטבול.
יש לו את הצבע הכי מקסים!
תודה, גם אנחנו חושבים שהיא מקסימה!
יש לך זמן?
כן, השעה 4:20.
איבדתי את הטלפון שלי ואני מרגיש כל כך אבוד בלעדיו.
אני שונא את זה.
אני אתקשר אליו ואראה אם אתה שומע אותו.
בסדר, נסה את זה.
אפשר חטיף?
כן, אפשר תפוח.
תפוח ואז חתיכת עוגה.
אין עוגה. זה קרוב מדי לארוחת ערב, ואת תהרוס לך את התיאבון.
את נשמעת כמו אמא שלי.
ואת אוכלת כמו אבא שלך.
למה אתה כועס?
כי הקבוצה שלי הפסידה במשחק.
האם אתה הבעלים של הקבוצה?
ובכן, לא, אבל אני תומך בהם מאז שאני זוכר את עצמי.
האם קרה משהו שלא היה הוגן?
השופט הזה פשוט קיבל החלטות גרועות לאורך כל המשחק.
האם העלית את התמונות החדשות?
אני לא המזכירה הארורה שלך, קרולין.
אוקיי, לעזאזל, מי עשה פיפי היום על הצ'יריוס שלך?
סליחה, פשוט יש לי מיגרנה ואני במצב רוח רע.
בוא נתחיל את השיחה הזאת מחדש. האם העלית את התמונות?
לא, לא. למה את כל כך מתעניינת בתמונות?
איפה יתקיים פסטיבל המוזיקה השנה?
איזה פסטיבל מוזיקה? אתה מתכוון לבלוזפסט באוטווה?
כן, לזה אני מתכוון.
אה, זה פסטיבל טוב. אתה מתכנן ללכת?
אני בהחלט רוצה! מה איתך?
אני לא הייתי מפספס את זה בשום אופן!
אתה יכול לקחת אותה?
אני מצטער, אבל אני לא יכול לקחת אותה.
מה, הידיים שלך שבורות?
אל תהיה גס רוח. לא, אני פשוט עסוק מדי.
תוכל לקחת אותה מאוחר יותר?
האם אחרי העבודה זה זמן טוב? הפגישה האחרונה שלי מסתיימת ב-4:30.
כמה דלתות יש לו?
זה 4 דלתות.
אה, אני מחפש דגם עם 2 דלתות.
אבל ל-4 דלתות יהיה ערך מכירה חוזרת גבוה יותר.
זה בסדר, אני לא ממש מודאג בקשר לזה.
טוב, בהצלחה במציאת מה שאתה רוצה.
מה את עושה בעבודה?
אני עובדת סוציאלית.
באמת? חשבתי להיכנס לתחום הזה!
זה מאוד מתיש, אבל מתגמל.
מה את הכי אוהבת ומה הכי פחות בעבודה?
זה מתיש אותי, אבל זה גם מתגמל אותי! חה...
אתה מתבייש בי?
לא. אני אף פעם לא אתבייש בך.
ובכן... אני מתבייש בעצמי.
תגיד לי, מה מטריד אותך.
אני לא רוצה להיכנס לזה עכשיו.
אתה הולך לעצבן אותי.
האם הקפדת למלא דלק?
אני לא בן חמש, גארי.
אתה לא צריך להיות חכם.
סליחה, אבל שכחתי למלא את המיכל רק פעם אחת, וזה היה לפני שנים!
ובכן, אתה יודע איך זה. עושה את זה פעם אחת, עושה את זה כל הזמן.
אתה אף פעם לא הולך לשחרר דברים, נכון?
לאן את לוקחת אותי?
אני לא יכולה להגיד לך את זה. זו הפתעה!
אני מקווה שזה יהיה למסעדה החדשה ב-12.
את פשוט תצטרכי לחכות ולגלות.
איזה מרגש! זה כל כך נחמד שתכננת לי הפתעה!
אני מניחה שזה יהיה הזמן המושלם לספר לך שאני שוכבת עם בעלך והוא עוזב אותך.
אפשר לדבר איתך רק לרגע?
סליחה, אני עסוק כרגע.
בסדר. אנא הודע לי מתי תהיה פנוי.
בטח, אולי אחרי ארוחת הצהריים.
בסדר, אדבר איתך אז.
אעדכן אותך כשאחזור מארוחת הצהריים.
תרצה להיפגש לכוס קפה?
כן, מתי מתאים לך?
מחר בסביבות הצהריים יהיה נחמד.
המממ, בסדר, בצהריים כבר.
סטארבקס בפינה או עגלת הקפה החדשה של סטומפטאון?
סטארבקס, זו ההתמכרות שלי לקפה.
מי לדעתך ינצח במשחק הערב?
אני חושב שלרוקטס יש סיכוי טוב.
אתה קצת הזוי?
הם היו ברצף ניצחונות לאחרונה.
סתם מזל טהור, אני חושב.
זה הרבה יותר ממזל!
לאן הלכת?
רצתי לשירותים ממש מהר.
חשבתי שאבדת.
לא, זה פשוט לקח קצת זמן.
בבקשה תגיד לי בפעם הבאה שאתה בורח.
אוקיי, סליחה, אני אעשה זאת.
האם אתה אי פעם חולם על אובדן שיניים?
אני לא.
היה לי חלום שבו זה קרה אתמול. זה הרגיש כל כך אמיתי.
זה בטח היה ממש מפחיד!
זה בעצם ממש נפוץ שאנשים חולמים על אובדן שיניים. אני תוהה למה!
יש הרבה דברים שאנשים חולמים עליהם שיכולים להיות בעלי משמעות גם בחיי היומיום שלהם.
תרצה קצת טוסט?
כן, בבקשה, תודה!
בבקשה! תרצה קצת ריבת אפרסקים ליד זה?
בטח, אפרסקים הם הפרי האהוב עליי!
מעולה, אני גם אוהב אפרסקים.
יש לך עוד משהו להוסיף לטוסט?
אתה יודע איך להגיע לשם?
לא. גם אני הלכתי לאיבוד.
אני אחפש את זה בטלפון שלי.
מעולה! באיזו אפליקציה אתה משתמש?
אני משתמש רק בגוגל מפות.
זה בסדר אם זה מוביל אותנו לשם!
לאן אתה הולך?
אני הולך לבקר את אמא שלי.
אתה רוצה שאבוא לארח לך לחברה?
אם אתה רוצה, אבל היא די חסונה.
אני יכול להביא אזיקים.
האם תתחתן איתי?
אפשר הפסקה?
עוד חמש דקות בערך, בסדר?
אני פשוט לא רוצה לעשות את זה יותר.
אוי לעזאזל, אתה רציני?
זה פשוט שאנחנו תמיד צריכים לעשות בדיוק מה שאתה רוצה לעשות בדיוק מתי שאתה רוצה לעשות את זה. עבדנו על זה כבר שעות. אתה יכול להמשיך אם אתה רוצה, אבל אני סיימתי!
אה, סליחה. אני יכול לקחת אותך לארוחת צהריים כדי לפצות על זה?
אתה אוהב המבורגרים?
אני אוהב המבורגרים!
אתה שם עליהם חרדל?
לא, אני מעדיף רליש.
מגעיל. אני שונא רליש.
מתי בפעם האחרונה טעמת את זה?
תוכל בבקשה לטאטא לי את הרצפה?
כמובן, אעשה זאת ברגע שאסיים את חדרי השינה של הילדים.
מגניב, תודה רבה!
אין בעיה, אני אוהב לטאטא.
אני אעבוד על הכלים בזמן שאתה עושה את זה.
נהדר. אני מקווה שנוכל לסיים את כל שאיבת האבק לפני שהילדים יחזרו הביתה.
אתה יכול להביא לי משהו לשתות?
כן, מה אתה רוצה?
קפטן וקולה בבקשה.
אתה רוצה גם אוכל?
כמובן! עכשיו לך תכין לי ארוחה בת ארבע מנות.
אין בעיה, ארוחה אחת בת ארבע מנות בדרך אליך!
מה פסק הדין, טוב או רע?
זה היה ממש טוב.
אה! זו הקלה ענקית מהלב!
כן, גם אני מאוד מרוצה מזה.
דאגתי מאוד; אני יודעת שגם את.
עכשיו שנינו יכולים לנוח בשקט.
אתה יכול לעזור לי לחצות את הרחוב?
כן, קחי את היד שלי.
למה היד שלך כל כך קרה?
בדיוק סיימתי לנקות את המקפיא שלי.
אני מקווה שהיד שלי תעזור לחמם את שלך.
היא אמורה לעזור. אני יודע שהחזקת היד שלך תמיד מחממת את הלב שלי, אז זו התחלה טובה.
שלום, מה שלומך?
אני בסדר. מה שלומך?
אני בסדר. מה עשית לאחרונה?
לא יותר מדי. מתכונן לקיץ.
גם אני. אמור להיות חם.
כן, זה מה שתחזית מזג האוויר מראה.
האם יש לך עצה בנושא?
למרבה הצער, זה לא תחום המומחיות שלי.
את מי לדעתך אני יכול לבקש עצה?
אתה צריך לשאול את ראש המחלקה.
אבל הוא מריח רע.
ובכן, אז תשאלי את סוזן.
אתה יכול לשים את משחק הכדורגל?
לא, לך לצפות בו בחדר השני.
אני יכול להגביר את הווליום בטלוויזיה השנייה?
בטח, פשוט תסגור את הדלת.
בסדר. מה אתה הולך לעשות?
אני הולך ללמוד למבחן.
מה השעה המבחן?
המבחן בצהריים.
לעזאזל, יש לי רק עפרונות מספר שלוש; אני יכול לשאול שניים מעפרונות מספר שתיים שלך?
יש לי רק ארבעה עפרונות מספר ארבע.
לא ידעתי שיש עפרונות מספר ארבע!
אז כדאי לך לרוץ ולהשיג כמה עפרונות מספר 2 מהר.
מהי הגלידה האהובה עליך?
הגלידה האהובה עליי היא שוקולד.
אוקיי, אני אקנה קצת.
יש לך מותג מועדף?
לא ממש, מה שיספיק!
אוקיי, אני פשוט אקנה מה שיש במבצע.
לא תאחר לשיעור שלך?
לא, אין לי שיעור היום.
אה, זה לא יום חמישי?
לא, זה יום שני.
בחיי, אני פשוט לא מצליח לעקוב אחר הימים שלי.
יום שני הוא זה שאחרי יום ראשון.
תיקח אותי לחנות?
כן, מתי אנחנו צריכים ללכת?
מה לגבי מחר?
אחת עשרה יתאים לך?
זה יהיה בסדר.
נהדר, אני אאסוף אותך אז.
איפה מחלקת מוצרי החלב?
תמצאו אותה ממש מעבר לפינה.
מעבר לפינה ממה?
מעבר לפינה מתצוגת הגבינות.
איפה תצוגת הגבינות?
תצוגת הגבינות נמצאת במעבר 10.
איך היה הבילוי שלך?
אני יודע שלא אכפת לך מהבילוי שלי, סוזן. פשוט קחי את החשבון, ותוודאי שג'ני אוכלת הפעם, בסדר? מספיק עם השטויות הפסיביות-אגרסיביות שלך.
אתה צריך לחזור לשיעורי ניהול כעסים האלה, דרק.
לא, אתה צריך להפסיק לדבר איתי ולתת לי להיות בשקט.
רק ניסיתי להיות מנומס.
אני יכול לראות ממש מבעד לנימוס שלך, סוזן!
זה הז'קט החדש שלי, אתה אוהב אותו?
כן, אני אוהב את הצבע והוא מתאים לך בצורה מושלמת.
תודה, קיבלתי אותו בחינם.
זה נהדר! איך עשית את זה?
החנות שאני קונה בה מאפשרת לך לצבור נקודות בונוס לקניות עתידיות.
איך אני נרשם? זו עסקה טובה אם אתה קונה שם.
אנחנו הולכים לאותה כנסייה?
לא. הגעתי לסנט מתיו.
מתיו? אתה מתכוון למרי?
לא. אני מתכוון שאני ישן עד מאוחר בימי ראשון במקום!
הארדי הארדי, ממש מצחיק.
סתם קצת הומור כנסייתי כדי לשבור את המתח.
האם קבוצת הספורט המקומית יכולה לעזור עם אירוע גיוס הכספים?
תמיד נוכל ליצור איתם קשר ולברר.
תגידו להם שזה יהיה גם בשבת וגם בראשון.
אוקיי, האם הם צריכים להיות כאן כל היום או רק אחר הצהריים?
כנראה שנצטרך לפחות שלושה אנשים כל היום.
הם יפוצו על זמנם בארוחה חינם במהלך האירוע.
אפשר את המספר שלך?
בטח, תני לי לרשום לך אותו.
אני אתקשר אלייך אחר כך.
כדאי שתתקשרי אליי מוקדם יותר, מתוקה.
אה, את בטוחה שאעשה זאת, מכנסיים סקסיים.
אני מצפה לזה.
האם תוכל בבקשה לפתוח כמה חלונות ודלתות כדי להרגיש את האוויר הקר?
לא, המזגן דולק.
ובכן, אני לא חושב שהוא עובד.
האם עדיין חם מדי כאן?
זה כמו סאונה כאן.
כשאתה מתחיל לשלם את החשבונות, אז תוכל להשפיע על הטמפרטורה במכונית.
האם אני יכול לקבוע פגישה?
לא, אני די עסוק כרגע.
אחזור בעוד עשר דקות.
אני מקווה שאוכל לעזור לך אז.
בסדר, תודה.
בבקשה.
אפשר ללכת לעשות משהו?
בטח, איך בא לך?
בעצם, הייתי רוצה ללכת לראות סרט.
איזה סרט היית רוצה לראות?
משהו דרמטי, עם הרבה מוות וסבל, אבל בלי דם.
אתה נשמע במצב רוח עליז! בוא נראה אילו סרטי אימה מוקרנים היום.
אתה אוהב עוגה?
כולם אוהבים עוגה, נכון? אני בהחלט אוהב.
העוגה האהובה עליי היא רד ולווט.
מעולה! האהובה עליי היא עוגת גזר - עם אננס!
הלוואי ויכולתי לאכול את זה, אבל אני אלרגי לאננס.
אף פעם לא שמעתי על לשים אננס על עוגת גזר.
כן, איך ידעת?
קראתי את זה בעיתון.
באיזה עיתון קראת את זה?
הניו יורק טיימס, עיתון רשום!
אם אתה אומר כך.
ובכן, מאיפה אתה משיג את החדשות שלך?
תרצה לשחק מונופול?
כן, הייתי רוצה.
מעולה, אני אארגן את זה.
אוקיי! אני אביא את הגור.
זה מגניב כי אני תמיד לוקח את המכונית.
למה אתה תמיד לוקח את המכונית?
תוכל בבקשה לעזור לי ללמוד ספרדית?
ברור que si!
אז האם זה כן?
אני לא בטוח. זה הדבר היחיד שאני יודע בספרדית.
ברצינות? אני מניח שלא תהיה לעזר רב אחרי הכל.
סליחה, למדתי רק צרפתית!
מי ניצח במשחק הבייסבול?
הווייט סוקס
מדהים, שמח לשמוע את זה. מתי הם משחקים שוב?
מחר בערב, והם מארחים את היאנקיז.
האם כרטיסים עדיין זמינים?
כן, כנראה, תן לי לבדוק באינטרנט.
אני תוהה אם ירד גשם מחר?
זה אמור לרדת.
אני מניח שאני צריך להביא את המטריה שלי.
כן, כנראה שאתה צריך.
אני רק מקווה שאני לא אאבד אותה, כמו שאני בדרך כלל עושה.
איך אתה יכול לאבד משהו כל כך גדול?
מה אתה רוצה שאני אעשה?
תוכל לנקות את ארגזי החול, בבקשה?
אין לי בעיה לעשות את זה. תביא לי שקית זבל?
בטח, הנה אחת ממש כאן.
אני אצטרך שקית גדולה יותר מזו!
בטח, הנה אחת גדולה יותר.
ראית את המפתחות שלי?
אם היית שם אותם על מתלה המפתחות כמו שאני מבקש ממך כל יום, אז לא היית צריך לבזבז זמן בחיפוש אחריהם שוב עכשיו.
אני מניח שאני צריך ללמוד בדרך הקשה.
ברור. בנוסף, המפתחות שלך ביד שלך.
אתה גאון. מה הייתי עושה בלעדיך?
אני מניח שלעולם לא היו לך מפתחות!
באיזה יום החתונה?
זו שבת הבאה. בבקשה תבוא אם אתה יכול.
אני אהיה שם.
יופי! ותלבש את הבגדים היפים שלך.
אתה מתכוון שאני לא יכול פשוט להופיע בג'ינס?
אתה רציני? מי הולך לחתונה בג'ינס?
של מי האוטו בחוץ?
זו חברה של הבת שלי.
אה, מה הם עושים היום?
הם הולכים לתערוכת האמנות של בת דודתה.
וואו. איזה סוג של עבודה היא או הוא עושים?
היא צלמת בניו יורק.
איך הכנת את זה?
עקבתי אחר המתכון.
אה, אני לא טובה בלפעול לפי מתכונים.
זה פשוט; אין הרבה מרכיבים.
ובכן, אני יכולה לשרוף מים, אז אולי זה לא פשוט בשבילי.
מים שרופים הם אחד המרכיבים!
מהו סוג המוזיקה האהוב עליך?
הכל חוץ מקאנטרי.
אני די אוהב את ויגפילד.
מה זה? אף פעם לא שמעתי על זה.
אני לא בטוח בעצמי; זה פשוט עלה לי בראש.
אממ, אוקיי. רוצה ללכת איתי לפארק אחר כך?
תוכלי בבקשה לקנות לי כתונת לילה חדשה?
מה קרה לשמלת הלילה האחרת שקניתי לך?
היא נהרסה בכביסה.
אוי לא! אני חושבת שעדיין יש לי את הקבלה.
את חושבת שאת יכולה להחזיר אותה אחרי שלבשתי אותה?
אולי תוכלי; בואי ננסה לפחות.
מה דעתך על הבוס החדש?
אני חושבת שהוא אדם נפלא.
אני לא בטוחה שהוא אוהב אותי. ב
אני חושבת שאת צודקת, בכנות.
למה? הוא אמר לך משהו עליי?!
הוא לא אמר כלום, אבל המבטים שהוא נותן לך מבהירים את זה.
האם היית פעם בניו אורלינס?
כן, הייתי בניו אורלינס בעבר.
איך זה?
הבירה הייתה נהדרת!
אולי כדאי שנתכנן טיול לניו אורלינס בקרוב.
אני לא יודע. הבירה נהדרת גם בהרבה מקומות אחרים.
תרצה קצת פיצה?
בהחלט! אני אוהב פיצה!
כמה פרוסות?
אני אקח את כולן!
מעולה! אני אחתוך את זה לריבועים.
אז אני רוצה את כל הריבועים!
מה אמר הבוס שלי כשסיפרת לי את החדשות?
הוא אמר שאתה מפוטר.
אתה רוצה שאדבר איתו?
אתה בטוח שזה הרעיון הכי טוב כרגע?
אני חושב שברגע שהבוס יירגע, הוא יראה סיבה, נכון?
כן, אבל הוא לעולם לא יודה שהוא טעה בכך שפיטר אותך.
מה השיר האהוב עליך?
Love Lift Us Up Where We Belong.
אני חושב שאתה שייך למוסד לחולי נפש. Love lift you there please.
חה חה, מצחיק מאוד. יש לך שיר אהוב יותר?
כמובן, Ring of Fire של The Man in Black.
עוד בחירה נחמדה. בוא נלך לראות אם חדר ה-Shuffleboard פתוח.
אתה הולך לאנשהו?
כן, אני הולך, תרצה לבוא איתי?
כן, תן לי ללכת להתלבש.
תלבש משהו חם, קר בחוץ.
האם זה מזג אוויר של סווטשירט או שאני צריך לקחת מעיל?
לא, קח מעיל. אתה יודע שמזג האוויר יכול להיות בלתי צפוי כרגע!
האם שרה תבוא היום?
היא לא יכולה להגיע היום.
ובכן, זה מצער!
אתה אומר לי, התכוונתי למכור לה את האקסבוקס הישן שלי.
אז מה אנחנו הולכים לעשות עכשיו?
אנחנו יכולים לשחק באקסבוקס.
איך הציונים שלך?
הם בסדר, תודה.
שלי פשוט מעולים.
כל הכבוד לך! איך זה קרה?
למדתי במקום לשחק כמוך כל הזמן.
וואו! אין צורך להיות כל כך קשוח.
האם עדיין יש לך כוח?
כן, אני עדיין חזק בצבא.
איזו דרגה אתה בצבא?
אני קפטן.
ניסיון יפה, חבר. בדיוק סיימת בסיסי.
היי, קרוב מספיק!
את הולכת לחתונה של פיטר?
כן, אני מאוד מתרגשת בשבילו ובשביל פול.
מה קנית להם כמתנת חתונה?
קניתי להם משהו שובב.
מה זה?
את לא רוצה לנחש מה זה?
בן כמה אתה?
אני מבוגר מספיק כדי לדעת יותר טוב.
אבל כנראה שאתה לא יודע יותר טוב, אחרת לא היית מתנהג ככה.
זה נכון, אני לא אעשה את זה שוב.
נראה לגבי זה.
תראה, אמרתי שאני מצטער, והבטחתי שלא אעשה את זה שוב. מה עוד אני יכול לעשות?
מה היא עושה?
היא צופה בטלוויזיה.
איזו תוכנית היא צופה?
המפץ הגדול, אני חושב.
אני אוהב את התוכנית הזאת. הבחורה הבלונדינית הזאת כל כך חמודה.
היא כן, אבל הברונטית היא יותר הטיפוס שלי.
מה שלומך, מותק?
אני מרגישה יותר טוב עכשיו שאת כאן, מתוקה.
אני לא יכולה לשמוע מה את אומרת, אמא.
ובכן, שימי לב, פני בובה.
אני מקשיבה, מותק.
בוא תני לי סוכר.
יש דרך כלשהי שנוכל להשיג קצת מים?
כן, הנה.
תודה, אני מעריך את זה.
בבקשה.
המים האלה ממש טובים.
עדיף שיהיה, זה עולה 5 דולר לבקבוק.
האם הווליום גבוה מדי בשבילך?
לא, זה מושלם.
אז, אתה אוהב את השיר?
לא, הלוואי שהם פשוט היו מגרשים את ג'סטין ביבר כבר.
אה, אנחנו חיים בעידן האינטרנט. עדיין הייתם שומעים ממנו.
לא עם אפליקציות חסימת אינטרנט לדברים מסוימים.
תוכל לעזור לי עם זה?
כן, מה אתה צריך שאני אעשה?
אני צריך שתחזיק את המסמר בזמן שאני מכה בו עם הפטיש.
ובכן, בטח. את הפטיש הזה?
אתה רואה עוד אחד איפשהו?
בסדר, חכמים, תעשה את זה בעצמך.
מה היית רוצה לאכול?
אני אוהב לאכול פירות ים, במיוחד שרימפס!
אתה אוהב אותם קרים או חמים?
תמיד חמים עם חמאה מומסת!
אני בעצמי אוהב לאכול אותם קרים.
אתה צריך לנסות את זה עם גריטס!
מתי אתה צריך לעזוב?
די בקרוב, כי הקונצרט מתחיל בעוד 30 דקות.
מה אתה רואה?
זו להקת סקרימו. אתה לא תזהה אותם.
ובכן, אני משלם על הכרטיסים שלך אז תצחיק אותי.
למה שלא פשוט תבוא איתי? אולי תהנה מזה.
איך הצלחת לבוא?
הצלחתי לסיים מוקדם מהצפוי.
מדהים, שמח שיכולת להגיע.
תודה, חיכיתי למסיבה כל השבוע.
כן, גם קניתי המון אלכוהול, אז תצטרך לעזור לי לסיים אותו!
כל הבחורים החמודים באים למסיבה?
יהיה לי מקום ישיבה?
כל עוד לא אכפת לך לשבת על הברכיים שלי, כן.
לא תודה, סוטה.
אה, נו באמת, סתם צחקתי.
אני לא מאמין שצחקת.
בהחלט צחקתי.
אתה רוצה ללכת לאכול סושי מחר?
לא, אני מעדיף פיצה.
בדיוק אכלתי פיצה אתמול בערב. לא תחשוב שוב? בוא נלך לאכול סיני במקום.
בטח, סיני נשמע טוב. רק תוודא להזמין אגרולים נוספים, בבקשה.
כן, נראה שאנחנו אף פעם לא מקבלים מספיק אגרולים.
אגרולים הם החלק הכי טוב בהזמנת אוכל סיני.
איך אתה מרגיש היום?
יש לי כאב ראש חזק.
האם ישנת מספיק?
לא, לא הצלחתי לישון.
ניסית תה Sleepytime?
לא, אף פעם לא שמעתי על זה.
איפה אני יכול למצוא את זה?
מתחת למכונית.
הסתרת את זה שם?
לא, ראיתי את זה כשנכנסתי לחניה.
אתה צריך להיות יותר זהיר עם החתול שלנו!
דבר עם הכלב. הוא נראה אשם באופן מחשיד.
מה עשית היום?
טיילתי עם הכלב.
יופי. הכלב ממש שמן.
גם אתה; האם כדאי לי לטייל איתך בפעם הבאה?
באמת, היית חייב ללכת לשם?
אני מצטער, סתם צוחק עליך!
מה שלומך באמת?
אל תגיד לסוזי, אבל אני ממש נסער היום.
מה הבעיה עכשיו?
התחלתי לשתות אלכוהול באופן קבוע שוב.
אנחנו צריכים להשיג לך עזרה.
כן, אני יודע...
מהי תוכנית הטלוויזיה האהובה עליך?
אני אצטרך לחשוב על זה, אבל אני אוהב את "חוק וסדר".
תוכניות זירת הפשע האלה כל כך מעניינות!
אני גם אוהב את "איך פגשתי את אמא".
אלוהים אדירים, הן כל כך שונות! אבל אני מבין; אני גם אוהב יותר מסוג אחד של תוכניות.
מהי תוכנית הטלוויזיה האהובה עליך?
אתה חדש בזה?
לא, אני עושה את זה כבר שנים.
אתה חושב שאתה כבר מומחה?
יש לי עוד הרבה מה ללמוד.
הייתי מומחה אם הייתי עובד באותה עבודה במשך 35 שנה. מה לא בסדר איתך?
אני מניח שאני פשוט לא טוב כמוך.
מתי התור שלי?
אני לא יודע; תתקשר אליהם ותראה.
לא אמרתי לך לרשום את זה?
אני מצטער, שכחתי לעשות את זה.
בפעם הבאה שאני אבקש ממך לרשום לי משהו, תוכל בבקשה לעשות את זה מיד?
אני חושב שאתה צריך להיות אחראי על החיים שלך, לא עליי.
תרצה לבוא איתי לחנויות?
כן, כמובן.
האם יש מקום שאתה רוצה לבקר בו?
חנות הממתקים.
האם אתה רוצה ללכת לחנות הנעליים בפעם הבאה?
בטח, אני צריך לקנות נעלי כושר חדשות בכל מקרה.
איפה המשקפיים שלי?
הם על השולחן.
אני לא רואה אותם.
זה כל כך אירוני!
אתה לא חושב? זה כמו גשם ביום החתונה שלך.
אתה מוזר. במובן הטוב.
אתה יכול להשאיר אותי הביתה?
בטח, מתי אתה צריך לחזור?
חצי אחרי התחת של הקוף ורבע עד הביצים שלו.
אני אקח את זה כמשמעות מתי שאני ארגיש ככה. אני אודיע לך כשאני עוזב את הספרייה.
סליחה, סליחה. אני צריך לחזור עד שש.
אני מניח שהיית צריך להגיד לי את זה מלכתחילה.
האם הבוס שלי חושב על לפטר אותי?
האם יש סיבה לחשוב שהוא שוקל את זה?
ובכן, למעשה גנבתי ממנו סיגריה והוא גילה על זה.
זה יהיה דבר טיפשי לפטר אותך בגלל זה, אבל לך תשאלי אותו.
כן, אני מניח שאני צריך להיות פתוח לגבי זה. אתה יודע, כדי לשמור על הסדר בינינו.
למה שלא פשוט תבקש ממנו סיגריה מלכתחילה?
איזה יום היום?
זה יום רביעי, ה-25 במאי.
עכשיו, איזה יום היום?
זה עדיין ה-25.
אתה מסטול או משהו?
לא. אני חושב שאתה כן, בכל אופן.
יש לך חמאה?
כן, יש לי. סליחה, חשבתי שאת עדיין מנסה להפחית, אז זה במקרר.
עכשיו את אומרת לי מה אני צריכה לאכול?
לא, פשוט לא דיברנו על התזונה שלך לאחרונה.
תנסי את המדף השני. יש לי את הדברים האמיתיים ואת הדברים הבריאים ללב שאמא אוהבת.
הדברים האמיתיים תמיד טובים יותר. אבל אני מניחה שכולנו צריכים לנסות לשמור על הבריאות שלנו.
אתה יכול לנתק את זה?
לא, החומר מוצק מדי.
הלוואי והייתי חזק כמו הענק!
היי, נכון כולנו?
לפעמים, זה יכול להיות דבר רע.
כן, יהיו לזה את החסרונות שלו.
כן, באיזו שעה ניפגש?
ניפגש באחת עשרה וחצי בבוקר.
מה תלבשי?
חולצה אדומה עם ג'ינס כחול.
אוקיי, נתראה אז.
מה תלבשי?
יש חדשות לגבי טרייסי?
היא בדיוק קיבלה עבודה חדשה.
האם היא עדיין לומדת גם?
לא, היא סיימה את לימודיה באביב שעבר. היא לא שלחה לך הודעה?
לא. האם עשיתי משהו שהרגיז אותה?
לא שאני מודע לכך. אבל אתה יודע איך היא!
אתה יכול להתקשר אליי במקום?
לא, אני נוהג.
בסדר, כשיעצור אותך בצד הדרך, פשוט תתקשר אליי.
אצטרך להתקשר אליך אחר כך.
בסדר, תהיה בטוח בכביש.
אני אעשה זאת, אדבר איתך אחר כך!
מה אתה רוצה לחג המולד?
הייתי רוצה גרביים.
מה המשאלה שלך מסנטה?
תגביר את מכשיר השמיעה שלך! בדיוק אמרתי לך גרביים!
חלוקים? איזה סוג של חלוקים?
אלה שאתה משתמש בהם כדי לתקן את השמיעה שלך.
מתי יום ההולדת שלך?
זה מחר! אתה הולך לקנות לי מתנה?
אה, קצת שכחתי.
זה לא מאוחר מדי!
אולי אתה צודק!
ובכן, יצא ספר נהדר שאני רוצה.
מה יש לארוחת בוקר מחר?
אני כנראה אכין וופלים כי יש לנו קצת זמן פנוי.
עדיף שהם יהיו תוצרת בית ולא הדברים הקפואים האלה.
הם תוצרת בית.
יש לך סירופ מייפל?
כן, אתה כל כך בררן.
האם אני יכול לקבל שקית עם זה?
כן, אני יכול לשים את זה בשקית בשבילך.
אני מעדיף נייר, אם תרצה, תודה.
אנחנו מציעים נייר במקום פלסטיק.
תודה, זה יהיה נהדר.
אין בעיה.
אנחנו לא יכולים ללכת לחנות היום?
אנחנו צריכים ללכת לחנות היום.
אנחנו יכולים פשוט ללכת מאוחר יותר?
אני חושב שאנחנו באמת צריכים ללכת עכשיו.
למה? מה אנחנו צריכים כל כך דחוף?
מים ומשהו לאכול!
שלום, איזה סוג כלב זה?
הכלב הזה הוא פודל.
הוא כל כך חמוד ורך!
היא בדיוק חזרה מהמספרה.
אה, באיזה מספרה את משתמשת?
הלכתי למספרה סיטי.
אפשר בקבוק סודה?
לא, אתה לא יכול. זה רע בשבילך.
אני רוצה רק אחד, ושתיתי מים כל היום.
סודה מלאה בסוכר.
אולי אשתה בירה אז.
אה, זה הרבה יותר טוב.
האם נלך יום אחד?
כן, אם תרצה גם.
אתה פנוי בסוף השבוע הבא?
אני עסוק ביום ראשון, אבל יכול לנסוע בשבת!
נהדר, אני אאסוף אותך ב-11!
בסדר, נראה לי בסדר.
אפשר לשבת בחוץ במרפסת?
בטח, למה לא? מספיק נחמד בחוץ.
כל כך נחמד!
דפוק על העץ. שמעתי שיכול להיות סופת רעמים מאוחר יותר היום.
אני אוהב להקשיב לסופות רעמים, כל עוד אין סיכוי לטורנדו!
אין טורנדו בתחזית היום, אבל הגדרתי את התראות האפליקציה לנייד שלי כדי לעדכן אותי.
איך מזג האוויר?
שמשי וחם.
תוודאי שאת שמה קרם הגנה!
אני אעשה זאת, כמובן. אל תציקי לי.
בטיחות קודם כל! אני רק מנסה לעזור.
אני יודעת שאת כן, אמא. אבל אני בת 53, והייתי פשוט מאוד רוצה להיות קצת יותר עצמאית.
האם אתה אוהב את הצבע האדום?
כן, זה הצבע האהוב עליי.
גם שלי!
איזה צירוף מקרים!
יש לי אדום כצבעי הדגשה בכל החדרים בבית שלי; אני כל כך אוהב את זה.
נשמע כמו תוכנית צבעים יפה לבית.
אתה יכול להביא לי כוס מים?
כמובן שאני יכול.
אתה יכול להביא לי גם אחת, בבקשה?
בטח, יש עוד מישהו?
אני רוצה קצת קולה, או משהו אחר עם טעם, אם יש לך.
אין לנו קולה.
אתה רוצה לצאת לריצה?
אוי אלוהים, לא!
למה אתה כל כך נגד ריצה?
יצאתי לריצה ממש ארוכה אתמול, אז אני בוגד.
זה בסדר, אם כך. אולי נוכל לתאם ריצה למועד אחר?
כן, אולי ביום אחר.
האם זה הצבע היחיד?
זה מגיע בהרבה צבעים.
האם זה יכול להיות רב צבעוני?
לא, רק צבעים אחידים.
האם יש לכם שחור?
כן, יש לנו.
אתה יכול לתת לי את זה?
בטח. הנה זה.
וואו, אתה לא הבונה הנלהב?
אממ... למה אתה ממשיך להגיד דברים מוזרים כאלה?
כי אני לא רוצה לדבר איתך עכשיו.
זה בסדר, גם אני לא רוצה לדבר איתך.
פגשת את בעלי?
כן, פגשתי אותו.
הוא דמות, נכון?
כן, הוא בחור מאוד מצחיק.
כשאני איתו, אני לא יכולה שלא ליהנות.
נשמע כמו נישואים טובים.
ראית אותה השבוע?
כן, ראיתי אותה אתמול.
מה שלומה?
היא עדיין נראית די חולה.
אוי, זה חבל.
כן. אני חושב שהיא עדיין בכימותרפיה.
מה שלומו?
הוא בסדר.
מתי דיברת איתו לאחרונה?
דיברנו אתמול בטלפון.
כנראה שאני צריכה לקפוץ היום ולבקר אותו.
כן, הוא יאהב את זה.
האם הוא רדף אחריך?
הוא ניסה, אבל ברחתי ממנו.
למה הוא רדף אחריך?
הוא חיפש את הארנק שלי.
הוא ניסה לגנוב אותו?
כן, הוא אכן רדף.
האם אי פעם ביקרת באיים כלשהם?
לא, לא ביקרתי באף אי עד עכשיו.
האם אתה אוהב את זה?
אני מניח שכן.
מה אתה אוהב בזה?
אני אוהב את הטבע ואת האוקיינוס היפה.
כמה רחוק אתה גר מכאן?
בערך עשרה מייל.
מה שם המקום שבו אתה גר?
ובכן, זה בית על גלגלים, אז אני חושב שזה נקרא קרוואן?
לא, טיפשי, שם השכונה שלך.
אה, סליחה. אני גר בפארק מדולרק למינג. אתה יודע איפה זה?
האם הנתב דולק?
כן, הוא עובד.
האם אוכל לקבל את קוד הגישה בבקשה?
אני מעדיף לשמור על סודיות הסיסמה שלי. הנה, תן לי להזין אותה במקום.
אוקיי, זה נשמע הוגן.
אז, איך הולך עם גלן?
האם תוכל לעזור לי לשלוח אימייל?
בטח, אני יכול לעזור לך עם זה.
איך אני פותח את תוכנת האימייל שלי?
אתה רציני? זה כל כך קל. ראשית, פתח את דפדפן האינטרנט שלך. רגע, אתה בכלל יכול לעשות את זה?
כן, אני יכול לעשות את זה; אני פשוט לא מבין הרבה באימייל.
אוקיי, אז אתה יודע את כתובת האימייל של הנמען?
אתה יודע הרבה על אלקטרוניקה?
לא, אני לא.
הייתי רוצה ללמוד על אלקטרוניקה מתישהו.
אני חושב שיש שיעורים בתוכנית החינוך למבוגרים המקומית.
אה, באמת? אני צריך לבדוק את זה.
שמעתי שהתוכנית מדהימה.
מה אמר עורך הדין?
מסתבר שאני לא טועה. כנראה שאפשר להגיש בימים אלה תלונה על כל עבירה מינית.
האם עורך הדין יכול לעזור לך עם זה?
הוא אומר שהוא יכול; הוא ממש אופטימי לגבי התיק.
אני מקווה שזה יסתדר לך.
תודה אחי. אני בטוח שזה יסתדר.
אתה יכול לקחת אותי החוצה?
כן, בשבת הבאה.
אבל אני רוצה לצאת החוצה עכשיו.
אני מצטער, אבל הולך לרדת גשם.
אני אוהב גשם.
אז אתה יכול לצאת החוצה בגשם; אני לא.
מה עשית אתמול?
אני לא ממש זוכר, זה היה יום בלי אירועים מיוחדים.
נשארת בבית כל היום?
למעשה הגעתי עד לתיבת הדואר.
אתה אדם כל כך עצלן.
האמת היא שסיימתי הרבה עבודה במחשב שלי.
למי הצבעת?
הצבעתי לברני סנדרס. חבל שהוא לא ינצח.
למה הצבעת עבורו?
אני פשוט ממש אוהב את המסר שלו.
אתה לא חושב שיש לו סיכוי?
אני כן חושב שיש לו סיכוי.
האם הרופא שינה לי את התרופות?
לא. אין שינויים בתרופות שלך.
האם אני צריך לקבוע תור נוסף?
אין צורך לקבוע תור נוסף.
אוקיי, אני מניח שסיימנו כאן, להתראות.
תודה שהתקשרת.
אתה יכול להגיד לי מתי הקונצרט מתחיל?
הקונצרט מתחיל בעוד שעתיים.
אני מקווה שאין פקקים בדרך לשם.
כן, גם אני. הפקקים זה מבאס.
זוכר את הפעם האחרונה שהלכנו להופעה, ונתקענו בפקקים, וכמעט פספסנו את הסט הראשון?
כן, זה היה גרוע.
מה אתה עושה אחרי העבודה?
הולך למשחק.
מי אתה חושב שינצח?
לא אכפת לי, אני רק רוצה להתבדר.
ובכן, זו גישה צינית.
הכרטיסים היו בחינם.
מה משודר בטלוויזיה הערב?
אני חושב ש"גריי'ס" משודרת הערב.
מה קרה בפרק האחרון? לא יכולתי לצפות.
זה היה כל כך טוב! אני לא רוצה לחשוף לכם ספוילרים.
קדימה, תחשפו - אני לא יודע מתי אי פעם אצליח לצפות בזה.
למען האמת, אני צריך רענון; בואו נצפה קודם בפרק האחרון ביחד, ואז אני אקלום את הנוכחי ב-DVR כדי שנוכל לצפות בפרק החדש מיד אחריו. איך זה נשמע?
איפה היא?
אני חושב שהיא עדיין בעבודה.
אתה יודע מתי היא תסיים? ב
היא תסיים בסביבות שלוש.
אחר הצהריים או בבוקר? אתה יודע שהיא עובדת בשעות מוזרות.
שלוש לפנות בוקר היום ומחר שלוש אחר הצהריים.
מה קורה פה?
אני לא בטוח, אבל אני חושב שהבוס עומד להוציא הודעה.
מה גורם לך לחשוב את זה?
העובדה שהוא עומד ליד מיקרופון.
ניכוי נחמד, שרלוק.
כמובן, ווטסון.
מה הספר האהוב עליך?
אני אוהב את "מדריך הטרמפיסט לגלקסיה".
מי מחבר הספר הזה?
אממ... אני לא זוכר. אני אחפש את זה בגוגל.
לעזאזל, למה הטלפון שלי כל כך איטי?
זה מה שמקבלים על תשלום מראש.
איך יכולת לדבר ככה?
באמת לא אכפת לי יותר מה הם חושבים.
אמור להיות לך אכפת; הם המשפחה שלך.
זה קצת מגוחך, כשאני אומר את זה.
מה? אני לא קרוב משפחה שלך!
לא, אבל אתה מתייחס למשפחה שלך כמו לחרא.
תוכל לומר לי את המחיר?
נראה שזה 1.99 דולר.
אני אקח שלושה, אם כך.
אוקיי, הנה התיק שלך.
תודה, הנה הכסף שלי.
שיהיה לך יום נעים!
אתה יכול להדליק את הרדיו?
בטח, לאיזו תחנה אתה רוצה להאזין?
תחנת הבי מטאל.
מושלם, זאת תחנת הרדיו האהובה עליי, כי הבי מטאל הוא כל כך מושלם להתחיל בו את היום ולהיות רגוע.
קיוויתי שזה ישאיר אותי ער.
אתה מקשיב לזה מהסיבות הלא נכונות, ידידי!
מהי המאכל התאילנדי האהוב עליך?
אני חושב שזה חייב להיות פאד תאי.
זו גם המאכל האהוב עליי!
האם אתה מעדיף את זה עם עוף או שרימפס?
אני אוהב את שניהם אבל מעדיף שרימפס. זה לא כיף?
אני מעדיף שרימפס. אנחנו צריכים לבשל פאד תאי ביחד מתישהו.
האם אנחנו מביאים שמיכות משלנו?
כן, אנחנו מביאים.
יופי! האדמה כנראה תתקרר.
אל תשכחו תרסיס נגד חרקים.
יש לי. יש לכם קרם הגנה?
כן. אני אביא.
האם למישהו בא לצפות בסרט?
כן, זה נשמע כיף.
מה היית רוצה לראות?
משהו מרגש כמו סרט פעולה.
תכין את הפופקורן!! באטמן הוא סרט האקשן האהוב עליי!
באטמן הוא סרט האקשן האהוב עליך? מערכת היחסים הזאת נגמרה.
אפשר לצאת לטיול?
כן, בואו נטייל בפארק.
זה יום ממש יפה בשביל זה!
תביאו מעיל, כי קריר ליד האגם.
יש לי סוודר שיספיק.
ותוודאו שאתם מביאים גם קצת מים.
אתה יכול לעזור לי להירדם?
אני לא יכול לעזור לך לישון, אבל קצת מוזיקה אולי כן.
איזה סוג של מוזיקה אתה חושב יעזור?
להקשיב למוזיקה קלאסית.
אתה יכול לשים קצת שופן?
בטח, מה לגבי הנוקטורנים שלו?
אתה יכול לעזור לי?
אני לא יכול להרים דברים כבדים; אמרתי לך את זה.
תראה, זה לא כל כך כבד, ואתה היחיד כאן.
אוקיי, תנסה קודם. אבל אם זה כבד מדי, נצטרך להתקשר למישהו.
כן, זה בסדר; אנחנו יכולים לשאול את השכן המאושר שלי אם כל השאר נכשל!
אנחנו לא יכולים פשוט לשאול אותו עכשיו?
האם הימרת על המשחק?
כמובן שהימרתי. יש לי בעיית הימורים כפייתית.
אז מי לדעתך ינצח?
: ובכן, הימרתי על שניהם, אז למי אכפת?
אה, אז זה לא שוויון?
אולי. כן. אבל אני אוהב את זה ככה.
מה שלום בריאותך עכשיו?
אני מרגיש הרבה יותר טוב.
זה טוב. האם היית צריך ללכת לרופא?
לא, לא הייתי צריך.
האם לקחת תרופה כלשהי בשביל זה?
לא, לא.
איפה היית אתמול ב-9:15?
הלכתי לבית המשפט למשהו.
תוכל להרחיב קצת יותר על מה זה המשהו הזה שהיית צריך להגיע אליו בבית המשפט? שוב הפרת את תנאי המבחן שלך, ריקי?
אמא! רד ממני מהגב!!
אם אתה רוצה שאני ארד ממך מהגב, אתה יכול לספר לי מה קרה, או שאני יכול לגלות אחר כך ואהיה עוד יותר עצבני. עכשיו, איזו אפשרות תקל על שנינו?
פשוט תפסיק לדבר לחמש דקות!
מאיפה מגיע הצליל הזה?
אלה האידיוטים האלה למעלה שמעולם לא שותקים.
אנחנו צריכים לזוז דירה בהקדם האפשרי!
כן, אנחנו צריכים. הם כל כך רועשים אפילו בלילות חול.
האם התעמתת איתם או הגשת תלונה לבעל הבית?
לא נכנסת לעימות. אני חושבת שזה רק יחמיר את המצב.
אז איפה הם באמת?
הם מסתתרים מאחור במחסן.
תודה, אני אדאג להם.
נהדר, כי לא רציתי להתמודד עם המצב הזה.
אל תדאג, אני אטפל בהם.
תודיע לי איך הולך.
מה שלום הילדים?
הם נהדרים!
האם הם אוהבים את בית הספר?
ככל האפשר לילד לאהוב את בית הספר.
יש ילדים שבאמת אוהבים את בית הספר.
כן, הילדים שלי כן.
אפשר להזמין לך כוס תה?
אשמח לכוס תה, תודה.
את רוצה שמנת מתוקה או סוכר?
שני סוכרים, בלי שמנת מתוקה, ושוט של בורבון, בבקשה.
אני לא בטוח שיש לי בורבון, ואתה בטוח? השעה רק 7:30 בבוקר.
תפסיק לשפוט אותי, סבתא. אני לא שופט אותך על כך שנכנסת לחדר השינה שלי ב-7:30 בבוקר ושואלת על שעת התה.
כמה זה עולה?
תן לי לבדוק את המחיר בשבילך.
לא, לא, הסגול.
אה, סליחה, חשבתי שאתה מתכוון לכחול.
אתה מסתכל על 11.95 בתוספת מס.
כן, זה נכון.
קיבלת מתנות טובות?
כן, קיבלתי.
משהו מסוים?
כן! קיבלתי כרטיסים להופעה!
מדהים! לאיזו הופעה?
זו שבה פיטבול מופיע בהופעה חיה.
למה אתה כל הזמן נושך את השפה התחתונה שלך?
זה משהו שאני עושה כשאני מאוד עצבני.
אני מבין. אני בדרך כלל נושך ציפורניים כשאני עצבני.
שניהם הרגלים ממש רעים.
מה לא בסדר?
אני צריך לספר לך שאני הומו.
האם תוכל לקחת את הכלב שלי לווטרינר?
אשמח, האם זה בסדר?
כן, הוא רק צריך את החיסונים שלו.
אילו חיסונים הוא צריך?
אין לי מושג איך קוראים להם.
ובכן, אמורה להיות להם תיעוד של מה שהוא צריך.
תצטרף אליי לתה?
כן, אשמח להצטרף אליך לתה.
מתי תרצה ללכת?
אני יכול להיות מוכן עד הצהריים!
נתראה אז!
אני מצפה לזה.
מה יש לארוחת ערב?
צלעות חזיר עם מקרוני וגבינה.
אני מבין... אני מניח שאני אזמין אוכל לקחת.
היית מעדיף שאבקש משהו שונה?
אני מעדיף שלא תבשלי בכלל.
זה לא נחמד במיוחד.
אני לא שומע, אתה יכול להגביר את זה?
אני אעשה את זה.
תגביר את זה ממש חזק.
שקלת לבדוק את השמיעה שלך?
סליחה, מה אמרת?
אמרתי שאתה חירש!!
האם תוכל להציע משהו בתפריט?
אני ממליץ על המבורגר פלאפל ותרד - קצת שונה, אבל מעולה!
אוקיי, תזמין את זה ואני אקח כרוב כפול עם בייקון.
למה שלא תנסה את המבורגר התרד עם צ'יפס רגיל?
כי זה נשמע פשוט מגעיל.
וההמבורגר שלך שמגיע עם מסמכי טרום קבלה לבית החולים לא נשמע מגעיל? בוא נתפשר וניקח כריך קלאב.
איפה הכלב?
הוא אוכל במטבח.
איזה סוג אוכל הוא אוכל?
אני מאכיל אותו בבאפלו כחול.
ידעתי שאתה אדם חכם כשראיתי אותך לראשונה. אני מתערב שהכלב אוהב אותך כמוני!
אז, האם כדאי שנדבר על לעבור לגור יחד?
יורד גשם שם בחוץ?
לא, עכשיו לא יורד גשם, אבל נראה כל כך חשוך בחוץ שאני חושב שירד גשם אחר כך.
אני מניח שאני צריך לקחת את המטריה שלי לפני שאנחנו יוצאים.
זה יהיה רעיון טוב.
אוקיי, תן לי ללכת לקחת אותה.
אתה יכול להביא לי אחת גם?
תוכל ללחוץ על הכפתור לקומה שלי, בבקשה?
אני יכול ללחוץ עליך. מה דעתך?
זה לא נחמד במיוחד, בחור צעיר. אני אגיד לאבא שלך כשאנחנו נגיע הביתה!
אתה יודע שאבא עזב לפני 20 שנה.
לא, למעשה הרגתי אותו, והוא מאוחסן בעליית הגג.
אתה צוחק, נכון?
אתה פנוי היום אחר הצהריים?
לא, סליחה, יש לי תוכניות.
חבל.
מה דעתך על יום שישי אחר הצהריים? נאכל צהריים במקום?
בטח, אם זה יכול לחכות עד 13:00 או מאוחר יותר.
כן, זה יכול! בוא נלך לחוף ונאכל צהריים במסעדת פירות ים חדשה.
תוכל להושיט לי יד?
כן, אני יכול.
תודה, תוכל גם להעביר לי מפתח ברגים?
בטח, הנה לך.
תודה, מה דעתך גם על פנס?
מה בדיוק אתה עושה?
לקח לך זמן להגיע לכאן, היית עסוק?
לא, פשוט נתקעתי בפקק תנועה ממש גרוע.
התחלתי לדאוג, שמח שהגעת.
גם אני, עכשיו אני צריך להירגע.
כן, אני בטוח.
איך אתה מציע שנעשה את זה?
איזה סוג מכונית אתה נוהג?
אני נוהג ביונדאי סונטה.
האם היא צורכת דלק טוב?
אה, כן! אני יכול לנהוג כל השבוע במכונית הזאת.
אולי אני צריך לבדוק את האפשרות לקנות אחת בעצמי.
בלי להעליב, אבל אני לא חושב שתוכל להיכנס ליונדאי סונטה. אולי כדאי לשקול האמר במקום.
האם תוכל לעזור לי?
מה אני יכול לעשות?
אתה יכול להתחיל לארגן את האוכל במזווה.
אני אגיע מיד לזה.
תודה, אני מעריך את זה.
האם אשים את הגבינה במזווה או במקרר?
איך היה היום שלך היום?
נורא! איך היה שלך?
מה הפך את היום שלך לנורא?
נכשלתי במבחן הטריגונומטריה שלי.
למדת?
כן, אבל אני ממש גרוע בטריגונומטריה.
ראית את הכלב שלי?
אני חושב שהוא בחצר האחורית של השכן.
מה הוא עושה שם?
חופר באדמה.
אני אלך לקחת אותו.
אני אבוא איתך; השכן הזה לא יהיה מאושר כשהוא יראה את החצר הזאת.
קנית לה מתנה?
כן, אמא, קיבלתי.
קיבלת משהו מההצעה שלי?
לא, אמא, לא קיבלתי.
מה בסופו של דבר קנית?
קניתי בושם שאני יודע שהיא אוהבת.
לא שמעתי אותך טוב, תוכל לחזור על כך, בבקשה?
בטח, אמרתי, "בבקשה תעביר לי את המלח."
כמובן. הנה.
האם גם הפלפל בקרבת מקום?
הוא נמצא; תרצה שאעביר לך אותו?
תוכל, בבקשה?
איך עשית את זה?
השתמשתי במסור שולחן.
זה נשמע מאוד מסוכן.
זה היה מאוד מסוכן; אתה צריך להיזהר לא לחתוך את האצבע עם המסור.
אני חושב שאני אשאיר לך את הדברים האלה, אם כך!
בסדר, ואני אשאיר לך את הבישול!
אתה יודע מי ניצח?
הווריורס ניצחו.
זה נהדר, הם בתנועה.
זו הסיבה שהם הקבוצה האהובה עליי!
אני אוהב את הטיטאנים, אבל הם אף פעם לא מצליחים במיוחד.
כן, אני מסכים, זו קבוצה טובה.
צפית במשחק אתמול בלילה?
לא, הייתי צריך לעבוד. איך היה?
פספסת! זה היה נהדר!
אה, הלוואי ויכולתי לראות את זה. אני מניח שיכולתי למצוא רגעים עיקריים ביוטיוב.
רגעים עיקריים לא יעשו צדק. באמת פספסת.
אה, מצטער לשמוע את זה.
אתם רעבים?
כן, מאוד רעבים!
טוב, לכו תביאו לנו צהריים.
לא, אתם לכו תביאו, אני עסוק.
לא, אני יכול לעשות את זה ידידי, נראה שכולנו נמות ברעב.
מה דעתכם שנלך יחד לקנות אוכל?
אתה רוצה לאכול איתי ארוחת בוקר?
כן, אני רוצה, בשעה 9.
מה אתה רוצה לאכול? ב
אני רוצה פנקייקים!
אני אוהב פנקייקים. אנחנו בהחלט יכולים לעשות את זה!
נשמע נהדר! נתראה אז.
אתה יכול להביא לי קפה?
כן, הנה!
שמנת וסוכר, בבקשה.
בלי שמנת. האם חלב יספיק?
חלב בסדר, תודה.
אתה עדיין רוצה את הסוכר?
אתה יכול לטייל עם הכלב בשבילי?
למה אתה לא יכול? זה הכלב שלך.
אני חושב שבילוי זמן עם בוניו אולי יעודד אותך קצת.
נו באמת, אתה יודע שאני אלרגי.
אה, שכחתי מזה.
אני אקח בירה ואצפה בפרק של GOT בזמן שאתה מטייל עם הכלב. נתראה בקרוב!
האם תוכל בבקשה לעזור לי לארוז תיק לבית החולים?
כן, מה אתה רוצה לקחת?
אני רוצה לקחת את כל מה שאצטרך כדי להישאר כמה לילות.
אוקיי, איפה אני יכול למצוא את משחת השיניים שלך?
המגירה העליונה מימין בחדר האמבטיה.
מה עוד אתה צריך?
קר בחוץ?
כן. מאוד קר.
וואו, אני שונא את זה!
זה ינואר במישיגן, ברור שקר!
ובכן, אני מפלורידה! אני רגיל למזג אוויר נעים בינואר.
חה, בטח נחמד!
תוכל לנסות להבריש כמה שיותר מהלכלוך מהכיסא שלי כאן בחוץ?
אני לא בובת העבדים שלך, מילו. א
בבקשה, עם דובדבן בקוטר.
בסדר, בסדר, אבל רק כי אני אוהב אותך.
תודה, גם אני אוהב אותך.
אתה תהיה חייב לי אחר כך, בכל אופן!
אתה יכול לערוך את התמונה הזאת?
כן. אילו עריכות רצית?
הייתי רוצה שתשים עצים מול כל האנשים שאני שונא.
עצים? אני מניח שאתה מתכוון לעצים?
לא, סליחה, התכוונתי לטס, החברה החדשה שלי.
עצים אולי יעבדו טוב יותר.
תוכל לפגוש אותי בבית הקפה?
כן, באיזו שעה?
בוא ניפגש בשעה 4.
לא טוב, יש לי תור לרופא בערך אז. מה דעתך על 5?
אני צריך להיות בשדה התעופה ב-5. מה דעתך על מחר?
למה אתה נוסע לשדה התעופה? אתה יוצא מהעיר?
האם אתה לוקח שמנת או סוכר?
כן, רק שמנת, בבקשה.
הנה לך.
מעולה, שמנת טרייה היא הטובה ביותר.
אני אוהב שחור עם סוכר כשכל כך קר.
אני אף פעם לא מוסיף סוכר לשום דבר שאני שותה.
למה שתעשה את זה?
כי זה כיף.
זה הגיוני... לא לי, אבל זה הגיוני.
ניסית את זה פעם?
לא, זה לא הגיוני לי כמו שאמרתי.
תנסה את זה בכל מקרה!
מתי סניף הדואר כאן נסגר?
הוא נסגר ב-16:00.
מתי הוא נפתח מחר?
אני חושב שזה 8:00.
אוקיי, תודה רבה.
אה, ממש מהר, סליחה, שמתי לב שיש לכם תיבות דואר. מה המחירים עבורן לחודש?
במה אני יכול לעזור לך?
כלום כרגע.
בסדר, תהיי ככה, פליסיה.
את לא צריכה להיות צינית בקשר לזה.
סליחה, זה פשוט היה יום ממש ארוך.
אני בטוחה שכן, אבל להיות גסה אליי לא תשפר את היום שלך.
כמה אנשים יהיו שם?
אני לא יודע.
האם עליי להביא משהו?
כן, תביא כמה עוגיות.
אני בהחלט יכול לעשות את זה!
אני מביא את סלט הפסטה המפורסם שלי.
האם אני יכול לשבת בחוץ בשמש?
בטח, רק אל תישרף.
האם אני יכול לשאול קצת קרם הגנה, בבקשה?
תקנה קרם הגנה משלך.
השארתי את שלי בבית, ויש לך הרבה לחלוק.
אוקיי, הנה קצת.
מה אתה רוצה לקנות?
אני רוצה לקנות כמה בגדים.
איזה סוג בגדים?
אני רוצה לקנות בגדי מסיבה.
אבל אתה לא צריך בגדים לעבודה?
ובכן, יש לי בגדים לעבודה.
ראית את המשקפיים שלי?
כן, הם על הראש שלך.
אני תמיד עושה את זה.
אתה יכול לראות בלעדיהם?
כן, הם רק לקריאה.
אה, בסדר. הלוואי ושלי היו רק לקריאה.
הבאת שמיכת פיקניק?
לא, חשבתי שיש ספסלים לשבת עליהם.
ובכן, יש, אבל זה לא כל כך רומנטי.
אה, טוב, מזל שהבאתי נרות! זה בטוח יהפוך את הפיקניק הזה לרומנטי!
אני מקווה שהבאת גפרורים, כי אין לי!
יש לי מצית!
אני יכול להכין לך משהו לאכול?
כן, בבקשה. אני רעב.
מה אתה רוצה לאכול?
המבורגרים וצ'יפס?
בטח, אכין לך את זה בקרוב.
תודה רבה.
איך היה היום שלך?
הוא היה ארוך.
לפחות הוא נגמר עכשיו.
טוב, לא לגמרי.
למה, מה אתה עדיין צריך לעשות?
אני עדיין צריך לחזור הביתה.
ראית את המכונית החדשה שקניתי?
כן, היא נראית נהדר. בטח עבדת קשה מאוד כדי להרשות לעצמך אותה, בקי.
ראית! היו הרבה סופי שבוע וערבים.
את חושבת שתוכלי לעזור לי לתקן את המכונית האמינה הישנה שלי?
בטח, רוצה להתחיל בסוף השבוע הזה?
נשמע נהדר, אני פשוט אדחה את סוף השבוע של נטפליקס וגלידה לאחר כך.
באיזו שעה אתה עובד מחר?
יש לי יום חופש מחר.
אה מעולה, אתה יכול לתת לי טרמפ אז?
בטח, לאן אתה צריך ללכת?
אני צריך ללכת למשרד הרישוי.
אני שונא את משרד הרישוי, מה אתה צריך לעשות?
היי, איך אני נראה?
אתה נראה ממש חתיך.
תודה. אני מקווה שהמכנסיים האלה יושבים טוב.
הם נראים עליך נהדר.
האם הנעליים שלי מתאימות?
לא, אני חושב שאתה צריך לקנות חדשות.
איך היה היום שלך?
הוא היה ארוך ומשעמם.
אה, אני מצטער לשמוע את זה, היה לי יום נהדר.
ובכן, אני שמח שאחד מאיתנו היה.
ובכן, אני אדאג שהלילה שלך יהיה טוב, אני מבטיח.
יופי. ארוחת הערב הזאת על הכיריים? ריח מעולה.
איפה הסוללות?
במכונית.
איפה במכונית?
ליד משקפי השמש שלי.
אוקיי - איפה משקפי השמש שלך, אז?
כנראה תא הכפפות.
מאיפה השגת את הארנק הזה?
לקחתי את הארנק מהשולחן; הוא היה מונח שם.
אוקיי. חשבתי שאיבדתי אותו.
רציתי לוודא שלא השארת אותו מאחור.
תודה, איבדתי אותו בשבוע האחרון יותר ממה שאני מוכן להודות.
אתה לא חושב שעם כל המידע האישי שלך, כמו כרטיסי האשראי ורישיון הנהיגה שלך, אתה צריך להיות קצת יותר מודע לארנק שלך? לא היית רוצה להתמודד עם גניבת כרטיסי אשראי או אפילו גניבת זהות.
כמה ישנת הלילה?
ישנתי המון הלילה!
זה מדהים, גם אני! ב
אני מרגיש כל כך נח.
כן, זה בהחלט עדיף לצפות בשעון ממשיך לזנק לשעה הבאה.
אני יודע, נדודי שינה זה כל כך מתיש.
האם אני מכיר אותך מאיפשהו?
לא, אני לא חושב כך.
אלוהים, אתה נראה כל כך מוכר.
אני לא יודע למה.
הפנים שלך מזכירות לי חבר ותיק.
ובכן, אני מקנטקי.
מתי רצית להיפגש?
מאוחר יותר הערב זה בסדר.
אני אביא את היין שאתה אוהב מאוחר יותר.
אני מופתע שזכרת את היין האהוב עליי!
למה שתהיה מופתע? אני מביא אותו כל שבוע!
בטח שתיתי יותר מדי ממנו, כי שכחתי.
האם אתה משחק ספורט כלשהו?
רק כדורגל וכדורסל.
האם אתה טוב באחד מאלה?
אני ממש טוב בכדורגל, אבל אני גם לא גרוע בכדורסל.
נהדר, אולי נוכל לשחק מתישהו.
זה נשמע כיף.
האם אתה אוהב גלידה?
כן, אני אוהב גלידה.
מה הטעם האהוב עליך?
אני ממש נהנה מכולם.
נו באמת, אני בטוח שאתה אוהב טעם אחד יותר מאחרים, בטח?
בסדר. וניל.
מה גרם לך כל כך לחלות?
אני חושב שזה היה משהו במים.
וואו, זה נורא.
זה היה - הייתי צריך לדעת לא לשתות את מי הברז.
ובכן, ברוב המקומות יש מי ברז נקיים יחסית. זו לא אשמתך שהנחת.
בפעם הבאה אכין את זה קודם!
נמאס לי ממרקים, אפשר קצת אוכל מוצק?
ברגע שתרגישי טוב יותר, כן.
אני כבר מרגישה טוב יותר.
בסדר, בואו ניתן לזה עוד יום.
אפשר לנסות קצת? נראה איך זה ילך?
עדיף לחכות עוד יום אחד, לטובתך.
יש לך תחביבים?
אני אוהב לנגן בפסנתר ולשיר. אני גם נהנה לטייל עם המשפחה שלי ולחקור מקומות חדשים.
האם טיילת לאנשהו לאחרונה?
בדיוק חזרתי מלאס וגאס.
או, וגאס נשמעת מדהים - איך היה?
זה היה מדהים - הרווחתי מעל 500 דולר ללילה מריקודים!
האם יש שירותים נגישים בקרבת מקום?
כן, יש, בהמשך המסדרון.
תודה רבה.
בבקשה רבה.
שיהיה לך יום נעים!
אני מקווה שגם לך!
מה עשית היום?
עבודה, עבודה, ועוד עבודה.
נשמע משעמם, אבל ככה זה הלך גם לי.
לפעמים משעמם עדיף!
אני לא חובבת משעמום; זה גורם ליום להיראות ארוך יותר.
אתה צודק, אנחנו צריכים פשוט לעבוד כל הזמן כדי שלא נשתעמם.
מהי השעה האהובה עליך ביום?
דמדומים היא השעה האהובה עליי ביום.
אני מעדיף את השחר כי הוא גורם לי לחשוב על התחלות חדשות.
אני בכלל לא בן אדם של בוקר.
אני ההפך; אני לא בן אדם של לילה.
אומרים שהפכים נמשכים, נכון?
איפה הארנק שלי?
בחדר שלך.
אתה בטוח? אני לא מוצא אותו שם.
הוא מתחת לז'קט שלך!
אין צורך לצעוק עליי; זו הייתה רק שאלה!
אני יודע, אבל אתה מאבד דברים כל הזמן.
מה היה המקום האהוב עליך ללכת אליו כילד?
אהבתי לבקר את הדוד שלי.
איך היה הדוד שלך?
הוא היה כל כך נחמד, ותמיד היו לו ממתקים.
אני חושבת שפשוט אהבת את הממתקים שהוא היה נותן לך!
ובכן, זה והסוסים האלה שהיו לו.
כמה מהר אתה נוסע?
בכלל לא מהר.
שאלתי כמה מהר אתה נוסע; לא ענית על השאלה.
בכלל לא מהר.
עצור את המכונית. אני יוצא לפני שאתה תהרוג את שנינו.
אני מתחת למותרת המהירות, למען השם! אתה תמיד מתפרץ כשאני נוהג!
למה אתה רוצה לדעת?
כי אני רוצה לעזור.
אני מצטער, אני לא ממש רוצה לדבר על זה.
ובכן, תודיע לי אם תשנה את דעתך.
בסדר. איך הדברים עם העבודה החדשה שלך?
מעולה. המנהל אמר שהוא הולך לאמן אותי לשים את התבלינים על הלחמניות בשבוע הבא. אני באמת עולה במעלה סולם הקריירה מהר כאן.
מה המספר שלך?
אני לא אתן לך את המספר שלי!
נו באמת! אני לא אתן אותו לאף אחד!
אני לא משתף מידע אישי עם זרים.
על מה אתה מדבר? אנחנו מכירים כבר שלושה שבועות.
תשאל אותי שוב בעוד שלושה שבועות.
איזה סרט אתה רוצה לראות?
אני אצפה בהכל, רק בלי מחזות זמר.
צפית ב"מוצאים את נמו"?
האם הם שרים בכלל?
אני חושב שדורי כן... אני לא זוכר.
זה נשמע נורא!
מתי המשחק מתחיל?
הוא מתחיל בשעה 18:00.
אתה חושב שזה יהיה משחק טוב?
בהחלט. ראית את המשחק האחרון ביניהם?
כן, בגלל זה אני מודאג.
אתה רוצה ללכת לצפות בבר?
מה אתה עושה הערב?
אתה יודע מה אני עושה הערב!
אתה סתם נשאר בבית כדי לצפות בטלוויזיה?
כן, זה מה שאני עושה. זה מה שאני תמיד עושה.
ובכן, אתה יכול לצאת איתי אם אתה רוצה במקום.
אתה חוגג קצת יותר מדי בשבילי.
היי, מה אתה רוצה לאכול הערב?
טונה ואורז.
הציעו לך כל מה שאתה רוצה לאכול הערב, ואתה הולך לקחת טונה ואורז?
עבר זמן מה מאז שאכלנו את זה.
איזה סוג של טונה? איזה סוג של אורז?
הסוג הרגיל, אני מניח!
מהי התקופה האהובה עליך בשנה?
התקופה האהובה עליי בשנה היא קיץ.
אני מוצא שהקיץ חם מדי.
יש כאלה שאוהבים אותו חם!
אני מעדיף יותר חורף.
אין סיכוי, החורף חשוך וקודר מדי בשבילי.
אפשר לאכול אחר כך?
לא, כבר עשיתי תוכניות לצאת עם בוב.
למה את רוצה לצאת עם בוב? הוא תמיד נוקש עליך עם החשבון ולא משתמש בכלי אוכל.
אני מרגישה רע להגיד לו לא.
את פשוט נחמדה מדי.
להיות נחמדה מדי זו לא טעות מבחינתי. עדיף להיות נחמדה מאשר רעה.
תוכל לקחת אותי לפגישה שלי מחר בעשר?
לא, אנחנו מלאים מחר. אתקשר אם יהיה פנוי בלוח הזמנים.
בסדר, תודה.
אפשר את המספר שלך?
לא נתתי לך אותו כבר?
אני רק רוצה לוודא שהוא רשום לי כמו שצריך.
האם אתה מעדיף צהוב או ירוק?
אני אוהב ירוק יותר מצהוב.
גם אני.
לא משנה, אני אוהב צהוב יותר מירוק.
לא אני. אני עדיין אוהב ירוק.
האם יש לך פרח צהוב אהוב?
אני רעב, מתי ארוחת הערב תהיה מוכנה?
היא תהיה מוכנה בעוד 20 דקות.
יש לך משהו שאני יכול לנשנש?
לא! עבדתי קשה במטבח כל היום, אני לא אתן לך לקלקל לך את התיאבון!
אתה בטוח שאין כלום שאני יכול לאכול?
אתה לא תמות מרעב בעוד 20 דקות.
אתה יכול להביא לי סוודר?
איזה אתה רוצה?
את האדום, עם הציציות.
סליחה, כיבסתי את זה היום; זה במייבש.
אני אלך להביא את זה אז.
לא אם אני אביא את זה קודם!
למה שאני אשתוק?
אתה לא צריך. אתה צריך להיות רועש וגאה, אחי.
סוף סוף מישהו שיודע איך להתייחס אליי כמו למלכה שאני!
מלכת הקרוואן הכפול שלי, בואי לכאן לידי.
לא, מאחר שאני המלכה, את בואי אליי.
אני לא באה לשם; אם אתה רוצה שאני אהיה בסביבה, אתה בואי לכאן!
למי אתה מצביע בבחירות האלה?
אצביע עבור מי שאני חושב שהוא המועמד הטוב ביותר.
בבקשה אל תצביע לטראמפ.
למי אתה מתכנן להצביע?
לא החלטתי.
מי לדעתך יהיה נשיא טוב יותר ממה ששמעת על כל מועמד?
את רוצה לצפות איתי בסרט?
אין לי זמן כרגע, אני עובדת.
על מה את עובדת?
אני צריכה לסיים את הפרויקט הזה ואז אני צריכה לכבס. רציתי להחליף את המיטה הלילה.
אני יכולה לכבס בזמן שאת מסיימת את הפרויקט שלך. אחר כך נוכל לצפות בסרט.
תודה, זה יעזור מאוד. אולי לסדר את המיטה בזמן שהכביסה בפנים?
אפשר ללכת לבראנץ'?
מתי תרצה ללכת?
אני רוצה ללכת עכשיו; אני יכול לאכול פרה!
לאן אתה רוצה ללכת?
כדאי שננסה את המסעדה החדשה על שפת האוקיינוס!
לא בטוח שתהיה להם פרה.
מתי הוא בא לראות אותי?
הוא בדרך עכשיו.
את חושבת שהוא יאהב את השמלה שלי?
כן, זו שמלה נהדרת!
תודה! אני מקווה שהוא כן יאהב אותה.
הוא יאהב אותה.
איזה צבע כדאי לי לצבוע את השיער שלי?
תמיד אהבתי ג'ינג'ים.
כן, אבל חשבתי יותר על בלונד בהיר.
אה, כן... את תהיי בלונדינית נהדרת!
את חושבת שזה ישתלב טוב עם העיניים שלי?
בטח, למה לא?
האם אוכל להציע לך יין?
כן, אשמח.
האם אתה אוהב יין אדום או לבן?
אני מעדיף לבן.
אני מצטער, מסתבר שאין לנו יין לבן כרגע. האם יין אדום יתאים?
כמובן, אני יודע שאם זה יין שבבעלותך, לא משנה הצבע, אני יודע שהוא באיכות מעולה.
אתה חושב שתצא לחופשה השנה?
אני מתכנן טיול בסתיו הקרוב. א
זה נהדר, לאן אתה מתכנן לנסוע?
אני חושב לעשות תרמילאים כתייר באפגניסטן עם אשתי.
זה טיפשי, אבל תהנה.
זה בעצם לא מסוכן כמו שאנשים חושבים.
מהו סוג האוכל האהוב עליך?
אם הייתי צריך לבחור, כנראה סושי.
מדהים! גם זה שלי!
אני ממש אוהב רולים של קליפורניה.
גם אלה מהאהובים עליי!
יש לך מסעדת סושי אהובה?
שמעת על השריפה במלון אתמול?
לא! איזה מלון?
המוטל 6 ליד הכביש המהיר נשרף!
אין סיכוי, זה נורא!
למרבה המזל אף אחד לא נפגע.
מה גרם לשריפה?
משהו יוצא היום?
ערימה קטנה של מכתבים וחבילה אחת.
הוסף את החבילה הזו לערימה.
למה אתה שולח בדואר חבילה כל כך גדולה?
תאמין לי, אתה לא רוצה לדעת!
אוקיי, אז תשמור את זה בסוד. לא אכפת לי.
באיזו תדירות אתה מתאמן?
אני מתאמן כל יום.
כמה זמן אתה מתאמן?
כל עוד אני יכול עד שהאנרגיה שלי נגמרת.
מה אתה עושה כפעילות גופנית?
אני מתחיל עם קצת אירובי ומסיים באימוני כוח.
האם אני יכול לנסוע איתך לקלפי?
בטח, אני אאסוף אותך.
באיזו שעה אתה הולך?
אני רוצה ללכת מיד אחרי ארוחת הצהריים. האם זה מתאים לך?
באיזו שעה זו בדיוק? יש לי כמה דברים שקורים.
בשעה 14:00. האם זה זמן טוב בשבילך?
האם אי פעם הלכת לגלוש?
לא, אבל הייתי רוצה לנסות.
גם אני אנסה, אבל אני מפחד מכרישים.
מה הסבירות להתקפות כרישים?
אני לא בטוח, אבל עם המזל שלי בטוח הייתי נלעס.
ובכן, אנחנו יכולים פשוט להתפלל לאלוהים שישמור עלינו, וזה יבטיח את ביטחוננו.
מתי אנחנו יוצאים לבית של הדוד שלך?
אנחנו נצא בקרוב מאוד.
כמה זמן נהיה בדרך?
זה בערך שלוש שעות אם לא נעצור לשום דבר.
כדאי שנעשה הפסקה בדרך, בכל אופן - בטיחות קודם כל!
יש מקום טוב לעצור באמצע הדרך.
נתקלנו פעם אחת בשנייה?
לא שאני זוכרת.
אני מניחה שיש לך פשוט פנים מוכרות.
זה בטח זה.
אפשר להזמין אותך למשקה?
בטח, ואולי אחד לבעלי; הוא פשוט הלך לשירותים.
תוכל לקחת אותי לפיזיותרפיסט?
בסדר, בבקשה תיכנס אליי למכונית.
אני אצטרך את עזרתך כדי להיכנס למכונית.
מה אני צריך לעשות?
רק תחזיק לי את היד כדי שלא אפול.
הנה, קח את הזמן שלך.
אתה הולך לכנסייה ביום ראשון?
כמובן, אני הולך כל יום ראשון.
לאיזו כנסייה אתה הולך?
אני הולך לכנסייה הקתולית הישנה במרכז העיר.
הדבר הזה הולך ליפול יום אחד.
אני מקווה שלא, אבל הוא ישן מאוד.
מה לא ניסית?
המנה העיקרית מבשר בקר נא.
למה שלא תזמין, ואם לא תאהב, נוכל להחליף צלחות?
אוקיי, זה מאוד נחמד מצידך.
אני יודע; אני הבחור הכי מתוק בעולם.
לא הייתי הולך כל כך רחוק.
אתה זוכר את הסיסמה שלי?
לא, זכור את הסיסמאות שלך. וואו.
אתה לא צריך להיות כל כך שנאה.
אני לא; למה שאני אדע את הסיסמה שלך?
אמרתי לך מה היא לפני חמש דקות!
ובכן, לא שמתי לב, סליחה.
אגב, לאן אתה הולך?
זה לא עניינך; אני לא מכיר אותך.
אה, סליחה. חשבתי שאתה מישהו אחר.
אני מקווה שתמצא את המישהו הזה מושך ביותר.
כל אחד יהיה מושך יותר ממך!
בחזרה אליך, ילד.
כמה גבוה אתה יכול לקפוץ?
אני בכלל לא יכול לקפוץ גבוה.
גם אני לא באמת יכול.
פעם הייתי מסוגל, עד שהזדקנתי.
בן כמה אתה?
בדיוק מלאו לי 8 וחצי בשבוע שעבר!
האם תוכל בבקשה לשלוח לי את המכתבים האלה בדואר?
אלך לדואר בהפסקת הצהריים שלי.
אתה בטוח? התור יכול להיות ממש ארוך בזמן הצהריים.
זו נקודה טובה, אשים אותם בתיבת הדואר בדרך הביתה מהעבודה.
אה, תוכל גם לאסוף ארוחת ערב בדרך הביתה?
בטח. מה אתה רוצה לארוחת ערב?
איך קוראים לכלב שלך?
דרגון הכובש
שלי נקרא ליטל ביט.
זה שם חמוד! האם הוא קצר?
בעצם הוא פיטבול ענק. אנחנו קוראים לו ליטל ביט כי כשהוא היה גור הוא נשך הכל ואת כולם.
אנחנו קוראים לשלי דרגון הכובש כי הוא שוקל 2.5 ק"ג אבל חושב שהוא יכול להתמודד עם כל דבר.
האם אני יכול לשאול את המחשב שלך?
לא, אני צריך אותו לעבודה.
בבקשה, אני אשלם לך.
פשוט תקנה מחשב משלך. אני צריך את שלי.
אבל אני לגמרי פושט רגל; אולי אגנוב אחד מבית הספר!
למה אתה לא משתמש במחשב של הספרייה?
האם יש בית מרקחת בקרבת מקום?
כן, ברחוב הראשי.
אה נהדר, תודה.
מה אתה צריך?
רק כמה דברים חיוניים ואני לא רוצה לנסוע רחוק מדי.
אתה יכול להזמין באינטרנט אם אתה לא רוצה לנהוג.
אפשר ללכת לפארק?
כן, הערב.
באיזו שעה בדיוק?
שש מתאים לך?
כן, אני חושב שאני יכול להגיע בשש.
נתראה אז!
איפה המלון?
הוא נמצא במרכז העיר, ממש ליד מרכז הכנסים.
אה, מגניב. תודה!
האם אתה מתכוון להזמין את זה באינטרנט?
כן, אני הולך לעשות את זה עכשיו.
להזמין שני חדרים.
אתה יכול לכוון את השעון המעורר שלי?
אני אכוון אותו לשעה 8.
אתה יכול לכוון אותו ל-7:30 במקום?
האם זו התשובה הסופית שלך?
כן, כי אני לא רוצה לישון יותר מדי.
אוקיי, אל תצעק עליי בבוקר אם אתה עצבני ועייף.
האם אני יכול לשאול עיפרון?
בטח, אבל תצטרך לחדד אותו.
אין לך עיפרון מכני?
לא, החוט תמיד נשבר מהם.
האם יש לך גם מחדד שאני יכול לשאול?
למרבה האירוניה, המחדד שלי נשבר בשבוע שעבר, ולא הייתה לי הזדמנות לקנות חדש.
מה התוכניות שלך מאוחר יותר?
אני חושב שאני פשוט אשאר בבית ואצפה בסרט.
נשמע טוב. איזה סרט אתה הולך לראות?
אני חושב שאני אצפה בהארי פוטר.
קראת את ספרי הארי פוטר?
לא, לא קראתי אפילו ספר אחד.
לאן אתה הולך?
אני הולך הביתה.
אני רוצה לבוא איתך.
בטח שאתה יכול לבוא.
מה תעשה כשתחזור הביתה?
אני עדיין לא יודע, כנראה אצפה בטלוויזיה.
שוב נגמרו לך הדקות בטלפון?
כן, אני מתקשה לעקוב אחר יתרת האשראי שלי.
כדאי לך להשיג תוכנית עם יותר דקות.
קודם כל אני צריך עבודה עם משכורת גדולה יותר.
ברוך הבא לחיים שלי!
נראה שזה מסתובב!
מה עשית היום?
התעוררתי ואכלתי ארוחת בוקר.
מה אכלת?
בייקון וביצים. את?
אכלתי ביצה עלומה על טוסט חיטה ובננה.
נשמע כל כך משביע.
השתגעת?
בשלב הזה, אני חושבת שאולי כן.
זה נמשך הרבה זמן?
מאז שהנרקיסים התחילו לספר לי את סודותיהם.
אולי אנחנו צריכים שתיקח מנוחה ארוכה. זמן חופשה!
האם אוכל להביא איתי את הנרקיסים שלי?
אתה חושב שאני אצטרך ללבוש מעיל כשאני אצא החוצה?
כן, כי אם לא תעשה את זה אתה תמות.
למה, מה יש שם בחוץ?
הקור, הקור בחוץ.
ובכן, כן, אבל, האם באמת כל כך גרוע היום?
באמת כל כך קר.
מה השעה?
השעה 13:48
כן, לפני בערך שעה. אבל, תרצה לבוא איתנו מחר כשאנחנו הולכים למקום הבופה החדש?
בהחלט, זה נשמע כמו פינוק!
אז מתי אנחנו נפגשים?
זה היה בצד הזה של הרחוב או בצד השני?
לא, זה היה יותר למטה, ברחוב הבא.
תודיע לי מתי אתה חושב שאנחנו קרובים.
תראה שלט מואר בבהירות. אתה לא יכול לפספס אותו.
אתה תופתע לגלות כמה קל אני הולך לאיבוד ואפספס את השלט.
אה, הנה זה. פספסת את זה.
האם אוכל ללטף את הכלב שלך?
בטח, היא ממש אוהבת את זה כשמגרדים לה מאחורי האוזניים.
היא נראית מאוד ידידותית.
היא כן. היא אוהבת ילדים.
זה טוב. יש כלבים שבטח לא אוהבים את זה.
אני יודע - בפארק הכלבים אתמול, ראיתי פודל צעצוע קטן תוקף באכזריות ותוקף פיטבול שהיה קשור ברצועה.
עם מי התור הבא שלך?
זה עם הקרדיולוג שלי.
הכל בסדר? זה לא נשמע טוב.
כן, אל תדאג, הרגע גרמת ללב שלי לפעום, מותק!
זה המשפט הכי זול ששמעתי אי פעם.
את באמת הולכת לראות את הקרדיולוג שלך?
מה תרצי?
אני רוצה צ'יזבורגר וצ'יפס.
מעולה! בבקשה זוזי הצידה וההזמנה שלך תצא תוך חמש דקות.
סליחה, אבל אני חושבת ששכחת לתת לי עודף.
שילמת בכרטיס האשראי שלך, אדוני; אין עודף.
אני לא אוהבת את הטון שלך, גברתי. אני רוצה לדבר עם המנהלת!
האם את ואני נפגשנו בעבר?
כן, לפני שנים רבות במסיבת הרווקים המטורפת ההיא ברינו.
אה כן, היית עם קווין, הבחור עם הזקן.
כן! את עדיין מדברת עם מישהו מהבחורים האחרים?
לא לעתים קרובות. רובם עברו דירה.
אני שומר על קשר עם אחד או שניים מהם, אבל רובם נמצאים במקומות אחרים ונראה שאנחנו אף פעם לא יוצרים קשר.
מה קנית לאמא שלך ליום האם?
זר ורדים אדומים.
אני מתערב שהיא ממש אהבה את זה!
: הם האהובים עליה.
רגע, אמרת לי שאמא שלך נפטרה בשנה שעברה!
היא נפטרה. הבאתי אותם לקבר שלה.
האם זה יעניין אותך?
כן, אני אהיה מעוניין בספר הזה.
מה הכי מעניין אותך בספר הזה?
קראתי ביקורת חיובית.
האם אתה מכיר את הסופר?
כן.
מה למדת היום בבית הספר?
שאנשים חלו בדיזנטריה ומתו.
מזל שדיזנטריה כבר לא נפוצה.
זה תמיד יכול לחזור.
ובכן, זה די לא סביר.
אני אסיר תודה על העובדה הזו!
לאיזו כנסייה אתה הולך?
לכנסייה המתודיסטית.
מה אתה אוהב בכנסייה הזאת?
אני אוהב שהם לא מצפים ממני לתת להם כסף.
אתה באמת צריך לתת מעשר, לפחות.
אני עושה זאת כשאני יכול.
אתה מרגיש טוב יותר?
לא, אני מרגיש גרוע יותר.
אתה צריך משהו?
כן, קצת אספירין, בבקשה.
יש לי רק טיילנול. זה בסדר?
כן, טיילנול יהיה בסדר.
מה הסרט הכי מצחיק שראית אי פעם?
"שושבינות" הוא הסרט הכי מצחיק שראיתי אי פעם.
נכון? ראית אותו בקולנוע?
ראיתי; ראיתי אותו עם ג'ף.
חשבתי שלא אהבת את ג'ף.
תפסיק לשפוט את בחירות החיים שלי, סבא. רק בגלל שאני לא רוצה להתחתן עם בחור כלשהו, זה לא אומר שאני לא יכולה ללכת לראות איתו סרט.
מה שמך?
שמי ריי.
נעים להכיר אותך, ריי. יש משהו שאוכל לעשות בשבילך בזמן שאני כאן?
כן, תודה. תוכל להביא לי את התפריט וסודה קלאב?
בהחלט. אחזור מיד.
נהדר, תודה.
מה שלום אמא שלך?
היא בסדר גמור עכשיו.
זה טוב! דאגתי לה!
כן, היא מרגישה הרבה יותר טוב, תודה ששאלת.
מתי ישחררו אותה מבית החולים?
עוד שלושה ימים.
איך היה הטיול שלך?
היה נהדר! נהנינו.
מתי חזרת?
מאוחר בלילה של שלישי.
לאן נסעת בסוף?
נסענו ברחבי הארץ ועצרנו בהרבה מקומות. אתה רוצה לראות את התמונות שלי?
למה אתה מדבר אליי ככה?
כי אתה לא מקשיב!
אני חושב שאתה גס רוח בצורה קיצונית.
אתה לא מקשיב לי! זה גס רוח!
תקשיב, אדוני, אני מקשיב לך. זו לא אשמתי אם אתה לא מדבר הגיוני.
אתה צריך להירגע ולנשום עמוק.
היי, את יודעת אם יש מבצע בחנות הבגדים הטרנדית הזאת היום?
לא, אף פעם אין מבצעים בחנות הזאת.
זה מצער; יש להם כל כך הרבה פריטים נהדרים שם.
אני יודעת. גם אני הלוואי והיה להם מבצע מתישהו.
מה אם אגיד לך שיש מבצע היום? היית הולכת?
כמובן, הייתי הולכת!
מה כדאי לקנות לאבא ליום האב?
מה לגבי שואב אבק רובוטי?
או שובר מתנה לגולף.
אבא שונא גולף. מה קורה איתך?
סליחה, היה לי פלאשבק למלחמה.
האם שיחקת גולף במהלך המלחמה?
אני אוהב מוזיקה, תוכל להשמיע לי כמה דיסקים?
אתה רוצה קאנטרי או פופ?
אני מעדיף קצת קאנטרי בסגנון אולד סקול, בבקשה.
יש לי דיסק בלוגראס, זה יעבוד?
בטח, בוא ננסה את זה.
סבא שלי הכניס אותי לעולם הבלוגראס.
מה השעה ארוחת הערב?
ארוחת הערב הערב היא בשעה 19:00.
מה אתה מכין?
אתה צוחק עליי? תורך להכין ארוחת ערב!
לא, זה לא! הכנתי ארוחת ערב אתמול בלילה!
אתה יכול בבקשה להכין אותה הערב? אני כל כך עייף מעבודה כל היום.
האם תוכל לשלוח לי תמונה של המטלה?
כן, אשלח לך אותה במייל מאוחר יותר.
נהדר, תודה!
תודיע לי כשתקבל את המייל.
אעשה זאת. האם אתה חושב שהמטלה הזו תיקח הרבה זמן?
תלוי כמה טוב אתה מכיר את הנושא.
תוכלי לארגן פגישה?
כן, מה דעתך עכשיו?
זה אפילו יותר טוב! קדימה, תתפסי מקום.
אוקיי, אהיה בחדר ישיבות מספר אחת.
אה, ואל תשכחי שנדבר על מסיבת ההפתעה.
איזו מסיבת הפתעה?
אתה רוצה להישאר?
לא, אני מתגעגע לבית שלי.
בבקשה אל תלך; אני אתגעגע אליך.
אני אבוא לבקר אותך כל סוף שבוע.
טוב, בסדר, אני מניח שאני אסתדר.
אתה צריך לנסות לבקר אותי מתי שתוכל, גם כן.
זה רחוק מכאן?
לא, לא הרבה יותר רחוק.
אתה בטוח? כי אני מתחיל להיות רעב.
אני בטוח שזה רק בערך עשרה מייל.
כשנגיע לשם, נוכל לאכול קודם?
כמובן, וגם נעשה הפסקה לשירותים. יש לי חטיפים בצידנית אם תרצה לכרסם משהו קטן שיחזיק אותך קצת עד שנגיע לשם.
אתה יכול לקחת אותי לאנשהו?
לאן אתה רוצה ללכת?
לסופרמרקט ליד הקניון.
איזה, קאב'ס או לונדס?
אני רוצה ללכת ללונדס כי זה יותר זול.
מה אתה רוצה לקנות בכלל?
איזה סוג של מסקרה את משתמשת?
אולי זו מייבלין.
היא הייתה יקרה מאוד?
בכלל לא, בערך שבעה דולר. תמורה טובה למחיר.
שבעה דולר? אני פשוט משתמשת בפחם שאני מקבלת בחינם מבית הזיקוק.
אם תמשיכי להשתמש בו, את עלולה לקבל בעיות בריאותיות חמורות.
פגשת אותם כבר?
כן, אבל רק לזמן קצר.
הם אנשים מאוד נחמדים.
גם אני חשבתי כך!
בסדר, אבל אתה באמת לא צריך לצעוק.
סליחה, אני פשוט מתרגש.
איפה מצאת את זה?
מצאתי את זה מתחת לספה.
תן לי את זה, בבקשה. אלה שייכים לי.
בסדר, אבל אני חושב שהכלב לעס את זה קצת.
מה! ידעתי שהכלב הזה נגע בי!
נו באמת! הוא סתם כלב!
אתה רוצה לאכול בבית?
לא, אני מעדיף לצאת.
בבקשה, אנחנו יכולים להישאר בבית ולאכול במיטה.
זה פשוט נשמע טיפשי.
אני טיפש. טיפשי מצידך, אידיוט.
אני אוהב אותך.
מה עשית בחגים?
אכלתי יותר מדי.
מה אכלת?
הודו, מלית, בטטות, תבשיל שעועית ירוקה, פירה, לחמניות עם חמאה, פאי דלעת ועוגת גבינה דובדבנים. זו הסיבה שאני שמן.
אתה לא שמן!
ובכן, אני בהחלט לא רזה.
מהי המנה האהובה עליך?
אני אוהב קלצונה.
אני גם אוהב קלצונה.
ניסית אותם בפיצריה החדשה ליד הקניון?
כן! לרוע המזל, הם גרמו לי להתפרץ כוורות.
אוי לא, זה נורא!
איך מזג האוויר בחוץ?
נעים ושמשי.
מדהים! מזג האוויר האהוב עליי!
האם נלך לפארק המים?
כן, רק תן לי כמה דקות לקחת את בגד הים שלי.
אל תשכח גם בגדים להחלפה.
ראית את המשחק היום?
כן, ראיתי.
זה היה כל כך משעמם.
מסכים. כמעט נרדמתי.
אני מקווה שהמשחק הבא יהיה יותר מרגש. נגד מי הוא משחק אז?
אני לא יודע, איזה בחור חדש.
איך השמלה הזאת?
השמלה הזאת נראית עליך נהדר!
היא לא גורמת לישבן שלי להיראות שמן?
בכלל לא. הקפלים מסתירים את זה.
אז הישבן שלי נראה שמן?
לא, אי אפשר לראות את הישבן שלך בגלל הקפלים.
מה אם אני לא אצליח?
אתה תצליח; אתה תהיה בסדר גמור.
בסדר, אני אנסה.
אתה יכול להתקשר אליי אם יש לך בעיות.
אבל אתה אף פעם לא עונה להודעות הקוליות שלי.
זה בגלל שאף אחד כבר לא משתמש בהודעות קוליות.
תרצה ללכת לשתות קפה?
כן, אני אשמח לכוס קפה טובה.
יש אוכל בבית הקפה?
בטח, אבל זה באמת לא ממש טוב.
טוב לדעת, האם יש מקום אחר שיש בו קפה ואוכל טובים?
למסעדה למעלה יש אוכל מדהים.
מה האוכל האהוב עליך?
אני אוהב כל סוג של אוכל אסייתי.
תוכל להיות קצת ספציפי? תכננתי הפתעה!
אוכל תאילנדי תמיד מתקבל בברכה.
גם אני אוהב אוכל תאילנדי! היית בתאילנד?
מעולם לא עזבתי את המדינה!
איך אהבת את הסרט?
הוא היה קצת משעמם אבל היו לו רגעים.
אה, כן? מה היה החלק האהוב עליך בסרט?
הייתה סצנה מצחיקה שבה הם סיפרו בדיחות באוטו.
זה לא נראה מרגש מדי.
זה היה יותר סרט משפחתי שיגרום לך להרגיש טוב מאשר מותחן עמוס באקשן.
אתה צריך עוד משקה?
אני צריך עוד הרבה משקאות.
למה? מה קורה פה?
כלום. רק קיוויתי שתקנה לי הרבה משקאות חינם הערב.
זה די מצחיק, אבל הדאגת אותי לרגע.
פשוט תקנה לי משקה כבר, בבקשה. תה קר מלונג איילנד.
מתי מתחילות החופשות שלך?
בעוד כארבעה שבועות.
לאן אתה מתכנן לנסוע לחופשה?
אני כנראה אסע להוואי.
היית שם בעבר?
לא, זו הפעם הראשונה שאני אבקר בהוואי.
אני יכול ללכת לישון?
כן, אתה יכול. נתראה בבוקר.
אתה לא בא איתי?
עוד מעט.
בסדר, אבל אם תשנה את דעתך, אני אקרא קצת.
נשמע טוב, אצטרף אליך בקרוב.
לאן אנחנו הולכים?
חשבתי שנעצור בחנות הנרות הקטנה שאתה אוהב.
אה, תודה רבה! אתה מכיר אותי כל כך טוב!
מה ניחוח הנר האהוב עליך?
אני ממש אוהב עץ אלגום.
יש להם ניחוח חדש שנקרא קרניבל.
האם תוכל בבקשה לוודא שכרטיסי הביטוח שלי בארנק?
כן. הם שם.
לא הוצאת כסף מהארנק שלי, נכון?
כן, הייתי צריך כסף לארוחת צהריים.
אשמח לתת לך כסף לארוחת צהריים, אבל אל תיקח את הכסף שלי בלי רשות! זו גניבה.
כבר הייתי בארנק שלך; לא גנבתי אותו, לקחתי אותו.
את יוצאת לדייט?
כן! סוף סוף, לילה בחוץ עם בעלי!
לאן אתם שניים הולכים לעשות?
אנחנו הולכים לסרטים.
איזה סרט את הולכת לראות?
עוד לא החלטנו; אנחנו בדרך כלל דנים מה לראות בארוחת ערב.
איפה יש מקום טוב לאכול כאן בסביבה?
יש מקום קז'ואל נהדר לא רחוק מכאן. האוכל טוב וזול.
איזה סוג אוכל יש להם?
זו מסעדת פיוז'ן אסייתית-צרפתית. היא קיבלה דירוג גבוה מבלוגר מקומי.
רגע, האם זו אותה בלוגרית שהמליצה על המקום התאילנדי?
כן, היא מדהימה.
את יודעת אם הם עדיין מקבלים מועמדויות?
לא, המועד האחרון היה אתמול.
אוי לא, פספסתי את זה!
חבל להיות את.
אני רואה שהגעת כסגן אלופה בפרסי החמלה.
ובכן, מה אני יכולה להגיד, אם לא הייתי כל כך צנועה הייתי מושלמת.
מה אמרת?
שאלתי אותך מה עשית היום.
הלכתי לריצה.
לאן הלכת?
מסביב לפרויקט החדש. יש שם פארק נחמד.
באמת? זה נהדר!
האם תואיל בטובך להביא לי את נעלי הבית שלי?
הן ממש שני סנטימטרים מכפות רגליך. תפסיקי להיות כל כך עצלנית.
תשמרי על הפה שלך, גברת צעירה!
אולי הייתי עושה את זה אם תוכלי לעשות הכל בלי פקודות לי.
אני אפקודות לך ככל העולה על רוחי!
כן, ואת נעלי הבית שלך לא תקבלי!
מה נאכל לארוחת צהריים?
אני מכין גבינה צלויה על חיטה ומרק עגבניות.
זו לא ארוחת צהריים, זו מתאבן.
אז אתה יכול להכין לעצמך ארוחת צהריים!
אוקיי, אני אעשה זאת!
ותתקן את הדקדוק שלך בזמן שאתה כבר שם.
לאן נעלמה הכלבה?
היא יצאה לחצר האחורית עם הילדים.
איזה ילדים? אין לנו ילדים.
עם הילדים של השכנים. הם באו ושאלו אם הם יכולים לשחק איתה קצת בכדור.
מישהו צופה בהם?
ובכן, ברור.
אתה יודע איפה השלט?
לא, אבל נסה לבדוק מתחת או בין כריות הספה.
נראה שהוא תמיד נגמר שם.
תפוס כל מטבע קטן שאתה מוצא.
אין בעיה, התכוונתי לעשות את זה בכל מקרה.
גם תפוס כל מה שאתה מוצא שם.
אפשר ללכת לסיקס פלאגס?
סיקס פלאגס זה לגברים אמיתיים. גברים אמיתיים עושים את זה דיסני.
למה אתה לא אוהב את סיקס פלאגס?
אנשים מתים שם.
אתה בטוח שאנשים לא מתים בדיסני?
אנשים למרבה הצער מתו במתקנים של דיסני, לא קראת את התקשורת?
יש לך כלב?
כן, יש לי 4 כלבים.
כמה אוכל אתה צריך לקנות בשבוע?
יותר ממה שאני קונה למשפחה שלי.
אני מתערב שזה נהיה יקר.
אתה מתערב. אוכל לכלבים זה יקר.
אפשר לצאת לנסיעה?
כן, לך תניע את המכונית.
תרצה ללכת לסרט אחרי הנסיעה? ב
פשוט יש לי יותר מדי עבודה לעשות הערב, סליחה.
מה דעתך על סרט מחר בערב?
אני צריך לעבוד מחר בערב, אבל אנחנו יכולים ללכת בסוף השבוע הזה.
האם תוכל בבקשה לעזור לי למצוא מישהו שיפנה לי את המדרכות?
אני יכול לפרסם עבורך מודעה.
אני אודה לך. אני משלם טוב.
כמה זה טוב בעיניך?
לפחות 20 דולר.
זה נשמע בערך נכון!
האם תוכלי בבקשה לומר לאחות שאני סובלת מעצירות?
אודיע לה.
כמו כן, תודיעי לה שניסיתי כדורים נגד סיבים וכדורים נגד עצירות, אך שום דבר לא עבד.
האם שתית הרבה נוזלים?
כן, שתיתי הרבה מים, גייטורייד ומיץ פירות.
האם צריכת המזון שלך השתנתה?
האם בתך עדיין בתנועת הצופות?
לא, היא נמאס לה מזה.
הייתי חושבת שכן. היא בת 27, נכון?
חה. 8 ומתקרבת ל-27!
היא גדלה מהר מדי!
אז במה היא מתעניינת לאחרונה?
כמה חיות מחמד יש לך?
יש לי 3 חיות מחמד בסך הכל.
איזה סוגי חיות מחמד הן?
יש לי שני כלבים וחתול.
והם מסתדרים?
הם חברים הכי טובים.
אתה יכול לעזור לי?
כמובן, מה אתה צריך שאני אעשה?
תושיט את בקבוק היין מהמדף העליון.
מה אתה הולך לעשות עם היין?
אני אשתמש בו באוכל שאני אכין לארוחת ערב.
בבקשה תפסיק לצעוק, טיפש.
האם אוכל ללכת שוב?
עם פעילות גופנית וטיפול, זה סביר.
כמה זמן אתה חושב שזה ייקח?
זה כנראה ייקח כמה חודשים.
ובכן, אני מניח שקריירת הטניס שלי תצטרך לחכות.
קריירת הטניס שלך אולי לא תצטרך לחכות כל כך הרבה זמן. הפוך את זה לשאיפה שלך ועבוד קשה יותר, כדי שתוכל להצליח עוד יותר בטניס. הדחף הזה יגרום לך לעבוד קשה יותר במהלך מפגשי הטיפול שלך.
איך היה הלילה שלך?
זה היה בסדר.
ישנת טוב?
די טוב, אבל היו לי כמה חלומות רעים.
זה אף פעם לא כיף.
ובכן, כן, אבל עכשיו כשאני ער אני יכול להמשיך עם היום שלי.
תוכל בבקשה לכבות את הטלוויזיה?
לא, זאת התוכנית האהובה עליי.
בבקשה, אני לא רוצה לצפות בה.
אשים אותה על ה-DVR, אבל אתה לא יודע מה אתה מפסיד.
זה היה יום ארוך. אולי אצפה בה איתך אחר כך.
אז מה אתה רוצה לעשות בינתיים?
אתה צריך דלק?
לא, המיכל שלי מלא.
ובכן, אני עדיין יכול לתת לך כמה דולרים על זה שלקח אותי הביתה היום.
זה בסדר, אתה יכול לנהוג מחר.
אני מעדיף שתנהג מחר, אם לא אכפת לך. למה שאני אשים בלאי על המכונית שלי כשאני יכול לתת לך רק כמה דולרים על דלק?
למה אני עדיין נוהג בך אם זו הגישה שלך? מה דעתך שתשחק קצת את הנעליים שלך עכשיו ותצא מהמכונית שלי לעזאזל?
איפה הבת שלי היום?
היא עם סבא וסבתא שלה.
מה הם עושים?
אני חושב שהם הולכים לגן חיות!
אני מקווה שהיא תהנה.
היא תמיד נהנית עם סבא וסבתא שלה.
מי בא היום?
אבא שלך בא לבקר אותך.
הוא כועס עליי?
אני לא חושב שהוא כועס. הוא אמור לכעוס עלייך?
ובכן, בפעם האחרונה שדיברנו, הוא נראה די נמוך איתי.
כולם נראים נמוכים איתך כשאתה 1.98 מטר. חה חה.
תוכל בבקשה להביא לי אחד ממשככי הכאבים שלי?
לא, כבר לקחת יותר מדי.
לא אכפת לי. הכאב עדיין הורג אותי!
אנחנו יכולים ללכת לחדר מיון כדי לראות אם יש משהו אחר שקורה שגורם לך יותר כאב ממה שמשככי הכאבים שלך יכולים להתמודד איתו.
זה יכול להיות רעיון טוב.
נשמע כמו תוכנית. אתה רוצה שאני אסיע אותך?
האם תוכל לעזור לי?
כן, בהחלט אעזור לך.
תודה, תוכל פשוט להחזיק את זה כאן?
כן, בטח. הבנתי.
תודיע לי אם זה נהיה כבד מדי עבורך.
זה כבד מדי!
האם תוכל בבקשה להאכיל את הכלב?
בטח, למה לא?
גם הוא צריך מים!
אני יודע, אני אתן לו מים.
הוא יאהב אותך לנצח ברגע שתאכיל אותו.
אני אולי מתכנן לקחת אותו איתי הביתה.
האכלת את הכלב היום?
כן, שמתי קצת אוכל בקערה שלו.
היא כבר ריקה.
ואז הוא אכל אותה, ברור.
אין צורך שתהיה ציני איתי.
ובכן, שלום לכם, משטרת הטון.
אתה יכול בבקשה להביא לי משהו לאכול?
כן, אני יכול להביא לך משהו עכשיו.
תודה, אני רק צריך חטיף.
מה דעתך על קצת בוטנים?
בטח, זה נשמע נהדר.
אתה אוהב מלוח, לא מלוח או בטעם?
איך אתה אוהב את האוכל שלך?
הוא היה טוב.
האם היית ממליץ עליו לחבר?
בהחלט הייתי ממליץ.
אז אני אלך ואקנה קצת מחר.
אני בטוח שתיהנה גם מהאוכל.
מי אתה רוצה שינצח במשחק?
אני תמיד אוהד את האנדרדוג.
אז מי האנדרדוג כאן?
מבחינתי, אלה חייבים להיות ההוקס; הם הפסידו בכל משחק העונה.
נשמע לי כמו אנדרדוג אמיתי.
אפילו הימרתי עליהם 50 דולר.
ארוחת הצהריים כמעט מוכנה?
כן, תן לי עוד עשר דקות.
מה אתה מבשל כל כך הרבה זמן?
פיצה, הזמנתי אותה מדומינו'ס והיא בדרך.
ובכן, זה מסביר את זה!
עדיין לא יצאתי לקניות במכולת, אז אתה מקבל משלוח או כלום. אתה יכול באותה מידה לא להתלונן.
ראית את התאונה הקשה אתמול בלילה?
כן, היא נגרמה בגלל הבולען!
הלוואי ולא הייתי צריך לחוות משהו כזה ממקור ראשון!
אה, אני יודע למה אתה מתכוון. אולי כדאי שנעבור למקום שאין בו את הבעיה הזאת.
אבל יש בולענים בכל חלקי העולם. אני חושב שאנחנו פשוט צריכים להיות זהירים ולשים לב כשאנחנו נוהגים.
אני מניח. זה עדיין מדאיג אותי, בכל אופן.
האם קווי הטלפון מנותקים?
כן, שמתי לב שיש לנו בעיות. ראיתי את השכן שאמר לי שהקווים מנותקים כשניסיתי לבדוק את הדואר.
אצטרך להתקשר למשרד מחר אם כך.
הם לא פתוחים מחר; זה חג.
נו, אני יכול פשוט להשתמש בטלפון הנייד שלי.
אה, זה נכון!
היא בעניין של גברים?
אני לא מכיר אותה ככזה.
אני מקווה שכן, אני ממש בעניין שלה.
למה שלא תזמין אותה למסיבה בסוף השבוע הזה?
הייתי שמח, אבל אני אמור להביא את החברה שלי.
אז יש לך חברה ואתה מסתכל על נשים אחרות?
אפשר משקה בבקשה?
מה תרצה?
אני ממש רוצה מימוזה.
זו נשמעת כמו בחירה מושלמת.
גם אתה שותה אחת?
לא, עדיף שלא. אחד הופך לשניים, הופך ל-12, ולפני שאתה שם לב, כל יום ראשון שלי נגמר ואני מוצף.
מה יש לארוחת ערב?
לחמניות פיצה וויסקי.
זה נשמע נהדר. האם אביא גם משהו?
אלא אם כן את רוצה.
ובכן, קניתי את התלבושת החדשה והמגעילה הזאת אם את רוצה לראות אותה.
הייתי שמחה לראות.
איזה סרט היית רוצה לראות?
שודדי הקאריביים.
לא סרט כזה גרוע.
זו קלאסיקת קאלט שלא מוערכת מספיק!
נכון, אבל אתה צופה בה לפחות פעם בשבוע ומצטט אותה כל הזמן. היא מתחילה להזדקן.
הקלאסיקות אף פעם לא מזדקנות!
כמה זמן אתה מדבר אנגלית?
בערך 10 שנים.
וואו, האנגלית שלך ממש טובה.
תודה. אני ממש משתדל להמשיך להשתפר.
הייתי רוצה ללמוד גם שפה נוספת.
אתה צריך! זה לוקח זמן, אבל אם אתה עושה את זה כל יום, זה יותר קל.
איך יכולת לשבור את זה כל כך בקלות?
זו הייתה תאונה.
אתה צריך להיות יותר זהיר.
אני מצטער, זה לא יקרה שוב.
תיזהר, אל תעשה דברים כאלה שוב.
הייתי, זה פשוט החליק.
האם החימום דולק?
הוא דולק, אבל חם מדי.
כן, אני מסכים. בוא נוריד את הטמפרטורה קצת.
לא קר מדי, בבקשה.
כיוונתי את זה ל-21 מעלות. זה היה על 21 מעלות.
פשוט אמרתי לך שלא קר מדי, בכלל הקשבת?
מהו יין הבית שלך?
זה יין לבן טעים, ואנחנו על הבקבוק האחרון. תרצה קצת?
כן, בבקשה תביא לי כוס.
אני ממליץ לקחת את הבקבוק אם אתה אוהב אותו.
כמה עולה הבקבוק?
קח את זה כמתנה ממני.
אפשר להביא לך משהו לשתות?
כן, אני אקח סודה קרה אם יש לך אחת.
יש לי סודה, תרצה עוד קוביות קרח?
רק כמה בכוס יהיו בסדר.
בסדר, הנה לך.
תודה, יקירתי.
מתי הסרט?
תשתמש בטלפון שלך, סטיב. ברצינות.
כן, נו באמת סטיב, תתאפס על עצמך.
הסוללה שלי גמורה. פשוט חפש לי בגוגל את בית הקולנוע.
אה, בסדר. בעיות עולם ראשון, הא?
חייבים לאהוב טכנולוגיה!
מה שמך?
שמי בוב. מה שלך?
שמי סיימון. נקראתי על שם הצ'יפמאנק.
סיימון הוא החכם, נכון?
לא, סיימון היה הטיפש.
ובכן, הוא היה גם המצחיק. חחח!
למה אתה עושה את זה?
זה משמח אותי.
זה לא באמת עושה את זה, נכון?
לא, אני רציני; זה באמת עושה את זה.
אתה נהנה מהדברים הכי מוזרים.
כן, אני כן.
ראית את מרדף המכוניות בחדשות אתמול בלילה?
אתה צוחק? אני הייתי במרדף!
אלוהים אדירים! תפסת את הילד שנהג במירוץ מהיר בסוף? כל מה שראיתי בחדשות היה את המכונית שלך עוברת עם סירנות דולקות.
כן, אחי, תפסתי אותו.
קיבלת פרס על המעשה הטוב שלך?
כן, 5 דולר מהמשטרה.
האם תעזור לי?
אין לי זמן היום.
זה בסדר. מה לגבי מחר?
בטח, מחר בסדר.
אתה זמין בשלוש אחר הצהריים?
כן. האם כדאי שנפגש אצלך בבית?
מה את עושה מאוחר יותר הלילה?
אני צריכה ללכת הביתה וללמוד למבחן הגדול מחר.
אני חושבת שאני אעשה את אותו הדבר!
אתן רוצות ללמוד יחד?
בטח! נשמע כמו תוכנית.
מגניב, את כל כך חכמה! אני לא יכולה לחכות.
היי, מאיפה השגת את זה?
קניתי את זה בחנות יד שנייה באוסטין.
ייחודי מאוד! הלוואי והייתי יודע איפה להשיג אחד!
היו להם כמה באוסטין. אתה צריך לנסות שם.
אבל אני גר בהונג קונג!
יש להם מטוסים, אתה יודע.
ראית את החתול שלנו?
ראיתי אותו בגינה קודם.
האם הוא נראה רעב בכלל?
לא, הוא היה עסוק בלרדוף אחרי הכלב שלי כשחצינו לחצר שלך.
האם תפריע לך אם אסתכל בחצר שלך כדי לראות אם הוא שם?
אתה כבר עומד בחצר שלי, וברור שאין כאן חתול.
האם אני יכול לתבוע פיצויים בגין נזקי גוף?
אני מניח שאתה יכול.
הגב שלי ממש כואב מלנפול מהסולם.
ובכן, אולי אתה לא צריך לטפס על סולמות כשאתה שיכור.
זה כנראה רעיון טוב.
כן, זה רעיון טוב. חה חה.
אפשר עוד אחד?
כן, מותר.
זה בסדר לתת אחד גם לבובי?
בכלל לא אכפת לי, אבל תן לו את המרוסק.
למה לא לתת לו את השני שלא מרוסק?
כי בא לי להיות רעה אליו היום.
למי תצביע בנובמבר?
אני עדיין לא יודע. אולי אעבור לקנדה.
יש לי תחושה שאוכלוסיית קנדה עומדת להכפיל את עצמה ותשאיר כ-6 אנשים בארה"ב.
וכולם יהיו מקסיקנים.
סביר להניח, אבל זה יכול להיות שיפור.
אני מסכים לחלוטין.
בערך מתי אני צריך להתקשר אליך בסוף השבוע הבא?
שבת אחר הצהריים נשמע טוב.
בסדר, אני אתקשר אליך אז.
בטח, אולי תשלח לי הודעה קודם כי אני אולי עושה כמה סידורים לפני כן.
אם אני לא אענה להודעה שלך, זה יכול להיות בגלל שאני במקלחת.
מה אם פשוט אתקשר אליך?
למה רצית ללכת לשם?
כי מעולם לא הייתי בתיאטרון למבוגרים קודם, ואני פשוט רוצה לראות איך זה.
מה חשבת עליו?
זה היה די מלוכלך. מגעיל, למען האמת. מעכשיו אני פשוט צופה בנטפליקס בבית.
בהחלט. גם פופקורן בבית יהיה יותר רענן.
למרות שאני לא מוצא סרטים עם דירוג בוגר בנטפליקס.
מהו משחק הווידאו האהוב עליך?
אני לא משחק הרבה משחקי וידאו, אבל מאחר ושאלת, זה יהיה קנדי קראש.
זה לא משחק וידאו אמיתי.
אה, באמת? מה הופך משחק וידאו לאמיתי, אם כך?
האם זה אתה ששולח לי את כל ההזמנות לקנדי קראש?
כדאי שתיזהר בנימה שלך, מר סנדרס. אני הולך לשבור את תקרת הזכוכית להצלחה של קנדי קראש!
למה החשבון כל כך גבוה?
זה בגלל שהייתה לנו דליפת מים.
כן, זה נכון. אני מקווה שנוכל לתקן את הדליפה בהקדם האפשרי.
כמה זה יעלה?
הרבה. נחיה על אטריות ראמן לזמן מה.
מזל שאני אוהב ראמן!
יש לך תוכניות גדולות לסוף השבוע של החג?
כן, אני מקווה לבקר חברים בטורונטו. מה איתך?
אני מתכנן ללכת למכירות חצר.
אתה מחפש משהו מיוחד?
כן, אני מחפש שידה.
יש לי שידה עתיקה בעליית הגג שאולי תתעניין בה.
מתי נאכל?
נאכל עוד מעט.
אני לא ממש רעב.
את רוצה לדחות את ארוחת הערב, אם כך?
לא, את יכולה להמשיך לאכול ואני אקח משהו קצת יותר מאוחר.
בסדר, אני אקח אז
מתי טקס הסיום של התיכון השנה?
זה בסוף מאי.
את יודעת את התאריך?
לא כבדרך אגב, אבל אני יכולה להשיג לך.
בבקשה; אני ממש אשמח להגיע אם אוכל.
יש לי את השמלה המושלמת ללבוש.
איך זה שהיא מקבלת את הסטייק הגדול יותר?
כי היא שילמה על הסטייק הגדול יותר.
אני מניח שמקבלים תמורה למחיר.
אתה יכול להגיד את זה שוב.
בפעם הבאה כנראה שאזמין את הגדול יותר.
זו תהיה ההצעה שלי.
אתה יודע מה קרה לחולצה שלי?
אני חושב שהכלב אכל אותה.
זו בטח בדיחה.
אוקיי, הכלב פשוט קרע אותה.
אתה צודק, החולצה שלי הרוסה.
למרבה המזל היא לא הייתה אחת החולצות האהובות עליך!
מה שלומך?
די טוב, את?
לא ממש. אמי נפטרה בחודש שעבר. זה כל כך קשה לכולנו עכשיו.
אני כל כך מצטער לשמוע את זה!
היא הייתה חולה זמן מה, אז זה היה די צפוי.
תנחומיי הכנים לך ולמשפחתך.
האם התור לשירותים באמת ארוך?
כן, התור לשירותים ארוך, כמו התורים בדיסנילנד.
אה, אז אני פשוט אחכה עד שנגיע הביתה.
כנראה האפשרות הכי טובה שלך.
אז כנראה שנצטרך לעזוב עכשיו כי אף פעם אין להם מספיק דוכנים לנשים.
אוקיי, בוא נלך. אני לא רוצה שתהיה לך תאונה.
מה לא בסדר איתך?
כלום, למה?
היית ממש רע לילדה החדשה.
היא אחותי החורגת! והיא בכוונה הרסה לי את הנעליים אתמול בלילה!
אה... טוב, אז ברור שזה בסדר להיות רע אליה.
וואו, לא לקח לך הרבה כדי להבין את נקודת המבט שלי.
מתי אתה צריך להיות בבית?
אני צריך להיות בבית עד 23:00.
אני חושב שאנחנו יכולים להסתדר עם זה. הסרט נגמר ב-22:30.
אתה חושב שאנחנו צריכים להביא שמיכה?
כן, אני חושב שאנחנו צריכים! אתה יכול להביא אחת? אני לא חושב שיש לי בבית.
בטח, אני אביא את השמיכה.
מה גרם לך להתעורר מוקדם?
אני צריך ללכת לעבודה.
התכוונתי מוקדם יותר הבוקר, כי יכולתי לשמוע אותך למטה משתעל.
אה, זה. אני חושב שזה פשוט בגלל שהחדר היה מואר.
אם האור מעיר אותך, אתה צריך להוריד את התריסים לפני שאתה הולך לישון כל לילה. הערת אותי כשהייתי מסתובב ומשתעל.
אני כל כך מצטער על זה! אהיה זהיר בפעם הבאה.
איך נגיע לשם?
אתה יכול לפנות ימינה ברמזור הבא.
אוקיי, מה אני עושה אחרי זה?
אני לא בטוח, תן לי להסתכל.
אוקיי. תזדרז, זה ירוק.
אני אחזור אליך. תן לי לחשוב.
כמה זה עולה רק לאדם אחד?
תשלמו דולר אחד לאדם אחד.
האם אתם מקבלים מזומן?
זה רק דולר אחד, אז מזומן זה כל מה שאנחנו מקבלים.
מצוין, זה כל מה שיש לי.
אז זה מסתדר לשנינו!
אתה רוצה קיצור דרך לאן בדיוק?
מכאן לחנות ברחוב 5.
לחנות שליד מקדונלד'ס ברחוב 5?
בטח. אני רק צריך להגיע בעיקר לרחוב 5.
פנה שמאלה ברמזור הבא והמשך ישר עוד קילומטר וחצי.
תודה. אתה מציל חיים.
איך אתה מרגיש?
יותר טוב ממה שהייתי אתמול.
נהדר, תרגיש אפילו יותר טוב מחר.
כשהייתה לך שפעת, הרגשת טוב יותר אחרי שלושה ימים?
לא, לא כל כך מהר. הרגשתי טוב יותר אחרי ארבעה.
אוקיי, אני מקווה שארגיש אפילו יותר טוב מחר אז.
איך אתה מרגיש אחרי מה שקרה?
נסער, עייף, וזקוק למשקה.
רוצה חברה למשקה?
תלוי, מי תהיה החברה?
ובכן, חשבתי, אני. אבל אם אתה מעדיף לשתות לבד, אני אבין.
זה לא שאני לא מעריך את החברה שלך; אני פשוט מעדיף להיות לבד עכשיו.
איפה אני יכול למצוא את זה?
זה במטבח.
איפה במטבח?
איפה לדעתך יהיה המיקרוגל במטבח?
ובכן, לפחות הייתי חושב שהיה לך מיקרוגל גלוי, אבל אני עדיין לא יכול לראות אותו!
זה בפינה הימנית.
איך היה היום שלך?
היה נחמד.
אתה שוב צועק עליי.
אופס, סליחה. לא שמתי לב ש-Caps Lock שלי מופעל. זה היה נחמד. מה איתך?
היום שלי היה נהדר!
אז, מה קורה עם רוברט?
האם אתה זקוק לעזרה נוספת בהתקנה?
לא, כיסית את ההליך בצורה טובה מאוד, תודה.
אני שמח שאתה חושב כך, תודה!
בבקשה, ותודה על עזרתך.
תן לי לדעת אם אוכל לעזור לך עוד בכל דרך שהיא.
אעשה זאת, תודה שוב.
אתה אוהב ללכת לקונצרטים?
אני אוהב אותם.
אתה הולך לאחד הקיץ הזה?
כן, כבר יש לי כרטיסים לשלושה.
וואו, אתה בטח אוהב מוזיקה.
כן, והאמפיתיאטרון נמצא רק 3 קילומטרים מהבית שלי.
כמה זה יעלה לי?
קצת פחות מ-100 דולר.
כמה בדיוק?
זה יעלה 99.99 דולר.
ובכן, זה קצת פחות מ-100 דולר, הא?
לא, אתה מקבל הנחה של 0.01 דולר.
יש לך תוכניות לסוף השבוע?
כן, אני יוצא עם חברים.
האם אוכל לבוא איתך?
כן, נשמח שתבוא איתנו.
נחמד! באיזו שעה?
אנחנו בדרך כלל נפגשים ב-11 בבוקר בפארק פיידמונט.
תוכל להביא לי כוס מים בבקשה?
בהחלט! תרצה לימון?
אני אשמח ללימון.
רק רגע, תני לי למצוא כוס נקייה.
תודה! רוצה לשבת ולפטפט קצת?
סליחה, אני צריכה ללכת לסיים את שיעורי הבית שלי.
איך זה גורם לך להרגיש?
ובכן, פול, זה גורם לי להרגיש כמו שק תחת!
זה ביטוי מאוד צבעוני.
אני פשוט לא מבין למה זה קרה!
גם אני. עם זאת, אני חושב שאתה בדיוק יצרת את המשפט האהוב עליי החדש.
אני אצטרך לחייב אותך על היצירתיות שלי מכיוון שזה היה חייב לקרות לי. אני אגרום לך לשלם, חחח.
למה אתה מתכוון?
אני מתכוון שאתה לא יכול ללכת.
אבל אני ממש רוצה.
אין לי כרטיס נוסף, סליחה.
מה אם אני אקנה כרטיס משלי?
לא רציתי שזה יגיע לזה, אבל ג'ון ממש לא רוצה אותך שם.
מה בטלוויזיה?
החדשות משודרות עכשיו.
אני יודע שאתה אוהב את החדשות אבל אין צורך להתעצבן.
תירגע, יש סיפור על כלב שהציל חיים של ילד; אתה צריך להסתכל בעצמך!
בסדר. אתה נראה ממש נרגש היום.
אני תמיד מתרגש כששודרות החדשות.
מה יש לארוחת ערב?
עוף, אורז וברוקולי.
איפה הבשר?
הבשר נמצא בוונדי'ס, אבל אין לי כסף, אלא אם כן אתה קונה?
בטח, בוא נלך.
סתם צחקתי. כבר יש לי הכל מוכן לארוחת ערב, ואנחנו פשוט צריכים לאכול כאן.
מה הדבר השחור הענק שם?
אני לא רוצה לגלות.
ובכן, אחד מאיתנו צריך ללכת לבדוק את זה, והרגתי לך את העכביש הזה בשבוע שעבר, אז תורך לבדוק את זה!
הרגת את העכביש רק כי הייתי צריך להיפטר מהעטלף בעליית הגג לפני כן! אז שוב תורך!
לא, זה עדיין יהפוך את זה לתורך שוב.
אני אורז את המזוודות שלי ועוזב דירה!
אתה רוצה משהו לאכול?
כן, אני גווע ברעב.
גם אני, בוא נאכל פיצה!
אני מכיר פיצריה נהדרת שלא רחוקה.
אני יודע על איזו אחת אתה מדבר. אני חושב שהם גם נהדרים.
בסדר! בוא נתחיל!
למה שאסגור את החלון?
אתה תכניס זבובים.
אולי אני מעדיף את הזבובים; כל כך חם כאן!
רק תזכור את זה כשהם זוחלים עליך.
היי, רעיון מבריק! למה שלא נקנה רשתות לחלונות?
נשמע טוב! בוא נלך לחנות לחומרי בניין עכשיו לפני שיהיה חם יותר.
מה היית רוצה?
הייתי שמחה למיליון דולר, בבקשה.
הייתי שמחה לתת לך את זה, אבל אני לא יכולה.
זה ממש חבל.
אני לא חושבת.
אפשר עוד משאלה?
איפה השירותים?
הם בקומה השנייה, ממש ליד קומת הביניים.
אוקיי, אתה יכול להראות לי את הדרך?
מה... אתה לא יודע מה זה מזנין??
אני יודע, אני רק רוצה לוודא.
זה בסדר פשוט להודות שאתה לא יודע מה זה מזנין, מר טראמפ.
אני גם אוהב בייסבול, ואתה?
לא הרבה. אני מעדיף פוטבול.
אני גם אוהב פוטבול!
בבייסבול אין מספיק אקשן כדי לשמור אותי מעוניין.
זה משחק יותר שכלי, זה בטוח.
אתה אומר שאני טיפש?
מה את עושה?
אני נשארת בבית עם הילדים שלי.
אה, בני כמה הילדים שלך?
שנתיים וארבע - הם בהחלט מעסיקים אותי.
נשמע שאת עסוקה מאוד.
בהחלט יש לי!!!! יש לך ילדים?
מה אתה רוצה לעשות?
אני לא יודע, מה אתה רוצה לעשות?
אני לא יודע, מה אתה רוצה לעשות?
אני רוצה לעשות כל מה שאתה רוצה לעשות.
אין לי מושג מה אני רוצה לעשות. מה אתה רוצה לעשות?
השיחה הזאת לא מקדמת אותנו רחוק!
צפית במשחק הכדורגל אתמול בלילה?
לא, הלכתי לישון מוקדם.
חבל, זה היה משחק נהדר.
באמת? אני לא ממש אוהב לצפות בכדורגל.
מי לא אוהב כדורגל?
פשוט לא אכפת לי ממנו מספיק כדי להישאר ער עד מאוחר.
ראית מה הכלב לבש היום?
לא, לא שמתי לב לזה.
הכלב לובש בגדים, ולא טרחת לשים לב אילו בגדים הכלב לובש?
ובכן, אני מרגיש די ישנוני היום.
אתה באמת בטח.
אתה עובד כל היום, כל כך הרבה זמן, בגלל זה.
מתי אראה אותך שוב?
אולי בחגים.
זה נראה כל כך רחוק.
אוקיי, מה דעתך שנעשה שיחת וידאו אז?
זה לא אותו דבר, בכל אופן. אתה לא יכול לבוא קודם?
אנסה, אבל אני לא בטוח שאני יכול לקבל חופש מהעבודה.
האם שתלת עגבניות?
לא, אני לא אוהב עגבניות.
מה עוד שתלת?
חצילים, דלעת ומלפפונים.
אז, יש סיבה מיוחדת לחוסר האהבה שלך לעגבניות?
כי הן חתיכות מגעילות של פרי רך שאין להן מקום בסלט ראוי.
פגשת את בעלי?
אני חושבת שכן. קווין, נכון? עם זקן?
לא, ראלף, קירח מאוד... למעשה חסר שיער.
אה, אז מי היה הבחור המזוקן שראיתי אותך איתו אתמול?
את מתכוונת לאחי הגדול? הוא היה בביקור מחוץ לעיר.
אוקיי, חשבתי שהוא בעלך.
תוכלי לבחור לי שמלה?
כן, יש לך העדפות, בכל אופן?
כל דבר שיגרום לישבן שלי להיראות קטן.
שחור זה צבע כל כך מדלל, אבל אני אומרת שתשוויצי בו.
אני לא יודעת. אבל אני מניחה שאני יכולה לנסות משהו שיבליט קצת.
את תיראי נהדר!
אתה יכול להביא לי מגזין?
איזה תרצה?
משהו עם הרבה פאזלים, בבקשה.
אוקיי, מה לגבי מגזין חבילת פאזלים 5 עם חיפושי מילים שבועיים ותשבצים?
לא זה. סיימתי את כל הפאזלים במגזין הזה. חבילת פאזלים 10, בבקשה.
בטח, קיבלת את זה!
איפה אני יכול להשיג אחד כזה?
אתה יכול להשיג אחד בחנות הצעצועים ברחוב בייקר.
תודה! תיקח אותי לשם?
כן! אתה פנוי מחר?
כן, אני פנוי עד הערב.
לעזאזל, אני צריך לעבוד במהלך היום. אתה פנוי בסוף השבוע הזה?
מה אתה לא מספר לי?
כלום, סיפרתי לך כל מה שאני יודע.
אני יכול לראות לפי עינייך הערמומיות שאתה משקר!
במה אתה מאשים אותי?
אתה מסתיר ממני משהו!
לא, אני נשבע שאני לא!
יש לך יותר מאחד?
יש לי שלושה בסך הכל, אני חושב.
אז... יותר מאחד.
וואו, אתה כל כך חד תפיסה.
אני מניח שכן. אז, אתה יכול להלוות לי אחד?
אני יכול, אבל אז אצטרך לדאוג מתי אקבל אותו בחזרה.
מישהו הוציא את הזבל?
לא, שכחתי לעשות זאת כשיצאתי מהבית. אני אוציא אותו עכשיו.
תודה, אני ממש מעריך את זה.
חסרות לנו שקיות זבל. קנית כמה בחנות?
קניתי. הן במזווה.
אני לא מוצא אותן כאן. אתה בטוח ששמת אותן במזווה?
מה השעה?
השעה תשע.
אוי לא, כדאי שאגיע הביתה כדי שאוכל לשחרר את הכלב שלי.
בבקשה סע בזהירות.
כמובן שאעשה זאת.
להתראות! נתראה מחר.
האם אני יכול ללטף את הכלב שלך?
בטח, זה בסדר!
איזה סוג כלב זה?
הכלב שלי הוא בולדוג.
וואו, הבולדוג שלך כל כך ידידותי!
תודה, יש להם שם רע.
איך היה המבחן?
המבחן היה טוב מדי.
אני חושב שגם אני הצלחתי די טוב.
אני מתערב שעשיתי יותר טוב ממך.
על מה אתה רוצה להתערב?
אני מתערב איתך על ארוחת צהריים חינם שעשיתי יותר טוב ממך.
אתה אוהב בדיחות?
בטח שאני אוהב! קדימה, אני יכול להגיד לך שיש לך אחת טובה בשבילי - בוא נשמע אותה.
שאלתי אם אתה אוהב בדיחות, לא אם אתה רוצה לשמוע אחת.
זה מאכזב. הייתי מוכן להשתעשע.
יש לי הרבה בדיחות, אבל הן לא מתאימות לכנסייה.
האם זו בדיחה?
לאן אנחנו יכולים ללכת?
אנחנו יכולים ללכת אליי.
תרצה להשתכר?
לא הלילה, סליחה.
טוב, אולי אשתה קצת יין בכל מקרה.
אם באמת תסובב לי את היד, אולי אשתה כוס, או עשר.
אפשר ללכת לסרט מחר?
בטח, כל עוד תסיים את כל שיעורי הבית שלך הערב.
בטח! אתה רוצה לראות סרט פעולה?
לא, חשבתי על קומדיה רומנטית. אני יודע שאתה אוהב אותם.
אני אוהב, אבל לא כמו שאני אוהב אותך.
זה מאוד מתוק, גם אני אוהב אותך.
מה שלום אמא שלך?
אמא שלי בסדר, תודה ששאלת!
היא עדיין תופרת?
כן, היא עזרה להכין שמיכה בכנסייה בשבוע שעבר.
אני מעריכה את אלה שתופרים. זו מיומנות נהדרת!
היא נהדרת במה שהיא עושה.
באיזו שעה המצעד?
המצעד יתחיל קצת אחרי הצהריים.
האם עלינו לצאת מוקדם כדי לתפוס מקום טוב?
כן, עלינו לצאת בהקדם האפשרי אחרת לא נוכל לראות כלום.
בואו נתחיל להתכונן.
אוקיי, בואו נלך! אני אוהב מצעד!
מה הצבע האהוב עליך?
כחול, רוב הזמן.
רוב הזמן? מה זה בשאר הזמן?
בשאר הזמן, אני מעדיף ירוק ירקרק.
ירוק ירקרק? מעולם לא שמעתי על זה. האם זה צרפתי?
לא, זה צבע.
איפה החברים שלי עכשיו?
אני חושב שהם בשיעור ריקוד עכשיו.
אה, קיוויתי שכולנו היינו יכולים ללכת לראות סרט ביחד.
ובכן, אני לא עושה כלום. רוצה ללכת איתי במקום?
כמובן! מה היית רוצה לראות?
כל דבר שמעניין אותך.
מה קנית לי לחגים?
אני לא יכול להגיד לך, אתה צריך לחכות ולפתוח את זה בחג המולד!
בבקשה תגיד לי!
אסור להציץ עד חג המולד.
ובכן, אם אתה אומר, אבל אני גם לא אגיד לך מה קניתי לך!
אני מקבל את הפשרה הזו.
משהו מיוחד לארוחת ערב?
לא, רק קציצת בשר ופירה.
זה נשמע טעים.
ובכן, אני שמחה שאת חושבת כך.
במיוחד הדרך שבה את מכינה את זה.
תפסיקי! את שוב גורמת לי להסמיק.
עשית את שיעורי הבית?
כן, קיבלתי כמה שיעורי בית.
לא, שאלתי אם הם נעשו, לא אם היו לך.
אני אעשה את זה אחר כך.
אתה תעשי את זה עכשיו, או שאין לך פודינג!
בסדר, אני אעשה את זה עכשיו.
האם תוכלי לגרום לו להיפגש איתי?
אני יכולה לשאול אותו אם הוא מוכן.
למה את מתכוונת 'אם הוא מוכן'?
אני יכולה לשאול אם הוא רוצה לפגוש אותך.
בסדר, בבקשה תגידי לו שזה ממש חשוב.
בסדר, אבל אני לא יכולה לתת שום ערבויות שהוא יוכל לפגוש אותך.
תרצה ללכת לפארק?
כן, בוא נלך עכשיו.
לא הייתי בפארק כבר יותר משנה!
וואו, זה הרבה זמן! מה מנע ממך ללכת?
העבודה הייתה לחוצה ותפסה לי את כל הזמן לאחרונה.
אתה צריך למצוא זמן להירגע.
אתה יכול להתקשר לאבא שלי?
כן, מה המספר שלו?
תני לי לקרוא לך את זה. הנה: 9054599644.
בסדר, אני אתקשר אליו עכשיו.
תודה, תגיד לו שיאסוף אותי מבר פליקן. אני קצת שיכור.
בסדר, אעשה זאת.
אתה יכול לתת לי את החולצה האפורה שלי?
זו שעל הכיסא?
לא, זו מהארון שלי.
אה, בסדר. אני אלך לקחת אותה.
טוב. תודה.
אכפת לך שאני שואל למה יש לך 27 חולצות אפורות מלכתחילה?
מתי תגיע הביתה?
בערך בשעה 7.
אוקיי, אהיה בכיתה עד אז.
אני אשים ארוחת ערב במקרר; כשתגיע הביתה, כל מה שאתה צריך לעשות זה לחמם אותה.
תודה רבה. אז איך עבר עליך היום?
זה היה בסדר, לא היום הכי טוב בשום אופן.
האם יהיה מבחן חוזר?
לא, זה המבחן הסופי.
מתי המבחן יינתן ציון?
בעוד שבוע מהיום.
וואו, זה ממש מהיר, תודה על זה.
בבקשה. הנחתי שכולכם תרצו את הציונים שלכם בחזרה במהירות.
מה יש לארוחת צהריים?
אנחנו מזמינים פיצה.
אכלנו פיצה אתמול; לא יכולנו לקחת משהו אחר?
מה דעתך על אוכל סיני?
אוקיי, זה נשמע יותר טוב.
אתה רוצה אטריות או אורז?
תוכל למצוא לי את הז'קט שלי בבקשה?
כן, אנסה.
תודה, יקירתי.
בבקשה. אני חושב שזה באוטו.
מצאתי את זה! מה כתוב על זה?
רישיון הנהיגה שלך וכמה מטבעות של 5 סנט.
איפה תרצה לאכול ארוחת בוקר?
אני רוצה ללכת לדיינר במורד הרחוב.
האם זה המקום הקטן ששם קצפת וסוכריות על השוקו החם?
כן, יש להם את הפנקייקים עם סמיילי שוקולד צ'יפס.
אני הולך לאכול את זה עם קצת חלב תותים.
בוא תצטרף אליי אז.
לאן החתול נעלם?
אין לי מושג.
בפעם האחרונה ראיתי אותו משחק במטבח.
אז למה שלא תלך לחפש אותו במטבח?
למה שלא תלך לחפש אותו במטבח?
כבר חיפשתי; אתה יכול בבקשה ללכת לבדוק?
איפה הנעליים שלי?
בחדר שלך.
די מפתיע, שמרתי אותן בלובי. מי שם אותן בחדר?
שמרתי. כי נמאס לי למעוד עליהן.
האם יש מקום טוב יותר שבו אוכל לשמור אותן ליד הלובי?
כן, בחדר שלך.
מה התוכנית להיום?
בוא נלך לראות סרט!
האם יש סרט שאתה רוצה לראות?
לא באופן ספציפי, נחליט כשנגיע לשם.
אני מקווה שיש לפחות אפשרות אחת טובה.
אני מעוניין בסרט אקשן או קומדיה... מה איתך?
מה אתם אוכלים לארוחת ערב?
אני הולך לצ'יפוטלה.
אני אוהב את צ'יפוטלה!
איזה סוג בוריטו אתם אוהבים?
אני אוהב את העוף.
אה, באמת? אני מעדיף את הבקר.
זה שעון חדש?
הוא חדש! קיבלתי אותו אתמול.
הוא יפהפה, מאיפה השגת אותו?
זו בעצם מתנה מאמא שלי.
איזה אירוע מיוחד?
כן, סיימתי את הלימודים באוניברסיטה עם דוקטורט!!!
אתה אוהב ג'אז?
לא, אני לא אוהב שום דבר שהוא לא דאבסטפ.
מה זה דאבסטפ?
אני מופתע שלא שמעת על זה קודם.
זה יותר כמו אלקטרוניקה או רוק?
אתה רוצה לבוא אליי ואני אנגן לך קצת?
יש לך אש?
לא, סליחה. אני לא מעשן.
ובכן, מה הטעם שלך?
סליחה שאני לא רוצה למצוץ מקל סרטן.
אין צורך להיות גס רוח בקשר לזה.
אתה צריך לנסות את הסיגריות האלקטרוניות.
ראית את הסרט החדש?
עדיין לא, אבל אחותי הלכה ואמרה שהוא די טוב. שמרתי על תשומת ליבה.
זה לא נחשב; היא מתרשמת בקלות.
וואו, איזה דבר גס להגיד. ובכן, להתראות; נתראה אחר כך.
סתם צחקתי; אחותך מאוד נחמדה.
תודה על המחמאה.
מה אתה עושה היום?
אני הולך לחנות מאוחר יותר.
אתה יכול לקנות משהו לארוחת ערב כשאתה בחוץ?
בטח, מה תרצה?
בואו נאכל עוף פרמזן. אני אכין אם אתה תאסוף את המצרכים.
בסדר, נשמע נהדר!
האם תרצה ללכת איתי לסיקס פלאגס?
הייתי רוצה. מה לגבי סוף השבוע הבא?
זה לא מתאים לי.
איזה יום טוב שיתאים לצרכים שלך?
יש לי יום חופשי ביום רביעי השבוע.
אני לא יכול ללכת ביום רביעי.
תוכל בבקשה לחפש הוראות?
לאן אתה רוצה ללכת?
אני רוצה ללכת לקניון החדש.
זה שליד האגם?
לא, זה שמתחת לאגם. כמובן, זה שליד האגם!
חשבתי שאנחנו הולכים לחפש את אטלנטיס.
מה תחזית מזג האוויר למחר?
מעונן, עם סיכוי של 20% לגשם.
אוי, זה מבאס!
באמת? זה רק סיכוי של 20% ואנשי מזג האוויר כמעט תמיד טועים.
אני באמת רוצה שירד גשם כדי שלא אצטרך לצאת ולהשקות את הגינה בעצמי.
ובכן, בואו נקווה ש-20% יקרה אז!
איך מזג האוויר?
טוב, חם בחוץ.
האם כדאי לי לשאת מטריה? האם חם מדי או שרק שמש קלה?
למעשה נהיה די חם בחוץ.
אוקיי, נראה שאביא מטריה וקרם הגנה, תודה!
אל תזכיר את זה.
איך אתה משתמש בזה?
תפוס את ההדק ולחץ.
אני חושב שזה היה מהדורת המגזין.
לא, אתה לא משתמש בזה נכון; תן לי להראות לך.
רק אל תכוון את הדבר הזה אליי.
אל תהיה כזה פחדן.
לאן אתה הולך?
אני הולך למכולת.
אני יכול לבוא איתך?
בטח. אשמח לחברה.
אוקיי, תן לי לקחת מטריה למקרה שירד גשם.
אוקיי, אני אלך להתניע את המכונית.
לאן אנחנו הולכים?
לחנות. ואז לפגוש את אחיך לארוחת ערב בבית הקפה החדש.
אני לא משלם על הארוחה הארורה שלו, שוב.
אתה צודק, הוא צריך לשלם על עצמו!
הוא כזה חמקמק!
תוודא שהוא יודע שהוא משלם על שלו לפני שהוא מזמין.
האם סוזי תבקר היום?
כן, בעוד שעה.
אוקיי, תוכלי להגיד לה להביא כמה חטיפים?
איזה סוג של חטיפים תרצי?
צ'יפס או בייגלה, תודה.
אין בעיה, אני אודיע לסוזי.
תביא לי סוודר?
כן, אני אביא.
תודה, מותק. את כזאת מתוקה.
בבקשה; זו בכלל לא בעיה.
האם היית עושה את זה אם זו הייתה בעיה?
כן, כי אני אוהב אותך.
על מה אתה חושב?
אני חושב מה לקנות לארוחת ערב.
למה שלא אקח אותך לארוחת ערב במקום?
הייתי שמח!
לאן היית רוצה ללכת?
לכל מקום עם בר סלטים טוב.
באיזו שעה עליי להגיע?
בערך 15 דקות לפני 8.
האם אני צריך להביא משהו ספציפי?
האם אתה יכול להביא בקבוק יין?
כמובן, אשמח.
אה, ומגש ירקות?
באיזו שעה תהיה כאן?
בעוד כמה דקות.
בסדר, אבל בבקשה תהיה מהיר, אנחנו יוצאים בקרוב.
אל תכניס את התחתונים שלך לצרור, אני רק שלוש דלתות מכאן.
אני דופק על הדלת שלך עכשיו.
אני לא מוצא את המפתחות שלי.
מה שלומך היום?
אני בסדר, מה שלומך?
אני בסדר, תודה.
מה אתה עושה היום?
אני חושב מה להכין לארוחת ערב.
יש ימים שזו אחת ההחלטות הקשות ביותר לקבל!
מה את לובשת למסיבה?
תחפושת של וונדר וומן.
חשבתי להיות סאלי.
את יודעת, סאלי מ"כשהארי פגש את סאלי".
למה שתרצי להיות סאלי?
למה לא תרצי להיות סאלי?
מה כדאי לאכול לארוחת בוקר?
אני חושב שאנחנו צריכים להכין קצת פיצה לארוחת בוקר.
אולי נוכל לאכול בראנץ' במקום!
נשמע טוב, כי אני במצב רוח למימוזה.
חשבתי שאמרת פיצה?
למה לא את שתיהן?
מתי הניתוח מתוכנן?
הוא מתוכנן ליום רביעי הבא.
אז, אתה הולך להסיע אותי, נכון?
כמובן! מתי אני צריך לאסוף אותך?
אתה יכול לאסוף אותי בצהריים? אני צריך להיות שם עד אחת כדי למלא טפסים.
בסדר, אין בעיות.
איך החופשה שלך עוברת?
הכל בסדר ויש לי אפשרות להירגע.
יש לך תוכניות מהנות לחופשה שלך?
כן! אולי אנסה את המסעדה החדשה שנפתחה זה עתה.
מגניב! ניסיתי אותה אתמול ויש להם כמה מנות די טובות!
מה היית ממליץ?
האם אתה אוכל חמוצים?
לא, אני שונא אותם.
למה אתה שונא אותם? הם כל כך חמצמצים!
יש משהו בריח שלהם שמעורר רתיעה.
אני מניח שחלק יכולים לומר שזה טעם נרכש.
אני אוהב זיתים בכל זאת.
איפה אביך?
בסלון צופה בכדורגל.
אה, חשבתי שהמשחק כבר נגמר.
הוא צופה עכשיו במשחק המכללות.
הוא לא זז מהספה הזאת כבר ארבע שעות. אתה חושב שהוא אולי ישן?
איך אנחנו יכולים לדעת?
אני רעב, מתי ארוחת הצהריים?
בסביבות השעה אחת.
מה נאכל?
כריכי חמאת בוטנים.
אה, זה נשמע טוב.
אם יתמזל מזלך, אולי אפילו אשים לך קצת ג'לי.
אתה יכול להחליף ערוץ?
עוד רגע. אני צופה בזה.
תזדרז, אני מפספס את תחילת המשחק.
אלוהים אדירים, אל תסובב את התחתונים שלך.
זה משחק פלייאוף! זה יכול להיות משחק מכריע!
בסדר! אלוהים, אתם אוהדי כדורגל משוגעים!
מה לגבי סוף השבוע הבא?
לא, סוף השבוע הבא לא טוב. אני אהיה בוונקובר.
אה, אני אוהב את העיר הזאת!
כן, זה אחד המקומות האהובים עליי.
באיזו תדירות היית בוונקובר? אני הולך כל הזמן לעבודה.
רק כמה פעמים.
אתה לא אוהב את זה?
אני כן, אני פשוט הייתי מעדיף צבע אחר.
אתה אף פעם לא מרוצה משום דבר שאני אוהב.
אל תהיה כל כך ביקורתי; אני מוצא שחסר לי רק העדפת הצבע שלך.
אה, זה הרבה יותר מזה.
תפסיק להיות כל כך שלילי. מה דעתך שנבחר צבע ששנינו אוהבים?
האם תוכל בבקשה לשחרר את הכלב?
הוא כבר בחוץ.
תוודא שהוא יחזור פנימה כשהוא יסיים?
כן, אני מבטיח שאעשה זאת.
אתה לא מוצא את הכלב, נכון?
אני יודע בדיוק איפה הוא. הוא פשוט עדיין לא סיים.
מתחילים להיות לך ספקות?
אני לא מפקפק בהחלטה שלי להצביע לדונלד טראמפ!
אתה באמת צריך להשקיע בזה יותר מחשבה.
אני לא חושב.
ברור שאתה לא חושב אם אתה מצביע לטראמפ.
אני סתם צוחק. אף אחד עם חצי שכל לא יצביע לטראמפ.
אני לא מבינה. בבקשה תסבירי למה את מתכוונת כשאת אומרת "כולם"?
לא התכוונתי להכליל יתר על המידה. סתם דיברתי באופן כללי.
ובכן, כשאת אומרת שאת הולכת להזמין את כולם בזמן שאבא שלך ואני נהיה פה לסוף השבוע, זה קצת מלחיץ אותי.
אל תדאגי, אנחנו לא נהרוס את הבית.
תוודאי שהאלכוהול והרוקדות ייעלמו לפני שנחזור!
את מצחיקה אותי, אמא.
האם תקבל את הדוחות שלי ותמסור אותם לרופא שלי?
אני אעשה זאת.
תודה, הרופא נמצא למעלה מימין, מעבר לפינה, דלת שלישית משמאל.
תודה שנתת לי כל כך הרבה פרטים.
אל תזכיר את זה.
האם יעבור הרבה זמן עד שהרופא יקבל את הדוחות?
מה שלום אביך?
הוא בסדר גמור. הולך לדוג עם הבנים בסוף השבוע הזה.
ואמא שלך?
היא עסוקה כתמיד!
ואחותך?
היא בסדר, בדיוק התארסה והופכת לברידזילה.
איפה אתה גר?
אני גר במיאמי, פלורידה.
האם אתה נהנה לגור שם?
אני ממש אוהב את זה! יש שם מזג אוויר נהדר, אוכל נהדר ותרבות נהדרת.
האם תמיד גרת שם?
לא, גרתי בטקסס.
ישנת טוב הלילה?
ישנתי 8 שעות.
מתי היית צריך להתעורר הבוקר?
התעוררתי בסביבות שש.
וואו, קמת מוקדם.
כן, יש לי יום עמוס.
באיזו חנות יש את מבחר בירות הבוטיק הכי טוב?
אני לא ממש בטוח. אולי Arturo's Liquor?
נהדר, אני אעצור שם אחרי העבודה.
אה, שכחתי, הם לא פתוחים בימי ראשון.
אני מניח שאנסה אותם מחר, אם כך.
תבקר אצלי בבית כשתצא משם. :D
מה אתה רוצה לאכול?
אני רוצה לאכול הכל, אני כל כך רעב.
אתה יכול להיות יותר ספציפי?
מה לגבי אוכל סיני?
זה נשמע ממש טעים.
כן, אבל אוכל סיני משביע אותך ואז אתה רעב שעתיים אחר כך. מה לגבי מקסיקני?
יש לי רישיון נהיגה. יש לך?
כמובן, זה בארנק שלי.
בסדר, טוב. אני מקווה שהם יכניסו אותנו אז.
התור נראה ממש ארוך. אתה בטוח שזה המועדון שאתה רוצה ללכת אליו?
כן, אבל אם אתה מעדיף לא לחכות, אנחנו יכולים ללכת למועדון אחר.
אם לא אכפת לך לחכות, גם לי לא.
מאיפה אתה?
אני מג'מייקה.
מוזר. אני לא שומע מבטא.
למדתי בבית ספר אמריקאי.
מגניב. איפה בג'מייקה?
למדתי בבירה.
אה, אני כל כך מצטער לשמוע את זה, למה שלא תנסה לישון עכשיו?
אתה צודק. אני צריך לנוח קצת.
תרצה להשתמש בחדר האורחים שלנו עד שהארוחת ערב תהיה מוכנה?
זה יהיה מדהים.
לכי למעלה, דלת ראשונה מימין.
נתראה עוד מעט.
בן כמה הבן שלך?
12 בשנה הבאה.
הוא ינהג לפני שתדעי!
אני יודעת! ידעת שהוא כבר רוצה להתחיל לצאת?
זה פחות או יותר מה שרוב הבנים בגיל הזה רוצים לעשות.
כן, אבל אני חושבת שזה מוקדם מדי.
מה שלומכם?
אנחנו בסדר גמור, תודה ששאלתם.
בבקשה! כולכם צריכים לבוא לבקר מתישהו!
אשמח! מתי אתם פנויים?
הלו"ז שלי די עמוס, אבל אולי מתישהו בקיץ הזה?
נשמע טוב - אולי מסיבת יום רביעי ביולי?
האם אתה חושב שלחרקים יש נשמה?
אני מאמין שלכל היצורים החיים יש נשמה.
גם לי יש.
נשמות שדים, כלומר.
אוי, טיפש!
איך בכלל הגענו לנושא הזה?
האם אני יכול לנסות?
לא, אתה צריך רישיון.
איזה סוג של רישיון?
רישיון דיג.
איך אני משיג את הרישיון היום כדי שאוכל לנסות?
אתה יכול להגיש בקשה באינטרנט.
תור של מי?
תורך.
איך היה היום שלך?
הוא היה נורא.
אוי לא! ספר לי מה קרה!
אין לך חשק לדון.
מאיפה אתה?
אני במקור ממיניאפוליס, מינסוטה.
למה עברת משם?
הלכתי לקולג'. לא יכולתי לוותר על מלגת כדורסל.
זה חבל. מה אתה עושה למחייתך עכשיו?
אני לא חושב שזה היה חבל. עכשיו אני מאמן כדורסל.
יש משהו על הגב שלי?
זה עכביש!
לא! תוריד אותו!!!!
לא, אני לא רוצה לגעת בו!
תקח את המגזין הזה ותשתמש בו!
אתה תקח את המגזין ותשתמש בו בעצמך!
לאן הלכת?
סליחה, רק הלכתי לעשות כמה סידורים ולאסוף ארוחת ערב. דאגתם?
כן, דאגתי. חשבתי שחטפו אותך.
כן, חטפו אותי ועכשיו אני חזרתי. בכל מקרה, מוכנים לאכול?
ההערות הציניות שלך לא יובילו אותך לשום מקום.
גם לא ההערכות השיפוטיות שלך.
מה אני יכול לקחת נגד כאב?
לקחת 2 מנות איבופרופן של 200 מ"ג כל ארבע שעות; אם זה לא מספיק, אתה יכול לקחת עד 800 מיליגרם איבופרופן כל ארבע שעות.
בסדר, תודה רבה לך, דוקטור.
אתה יכול להתקשר אליי בבוקר אם לא מרגיש יותר טוב.
איך אני אמור לקרוא לך? בטח שלא שירלי.
אתה יכול לקרוא לי בוב.
את הולכת למסיבת הלידה?
לא, אני לא יכולה להגיע.
למה? יש לך תוכניות חשובות אחרות?
האמת שכן. אני הולכת לעשות שאיבת שומן.
את לא יכולה לדחות את זה?
לא, אני מצטערת, אני לא יכולה.
איך אפשר לדעת מתי מישהו משקר לך?
אם הם נמנעים מלהסתכל לך בעיניים.
את יכולה לדעת אם אני משקרת לך עכשיו כשאני אומרת שאני מעריכה את החברות שלך?
אני חושבת שאת בטוח משקרת.
כן, את גרועה כמו גלאי שקרים.
בסדר, את החברה הכי טובה שלי.
איפה חדר האמבטיה?
בפינה האחורית.
זה צמח בעציץ.
לא, יש את דלת חדר האמבטיה מאחורי הצמח!
אתה מתכוון שאני צריך לעקוף את הצמח הזה כדי להגיע לשירותים? הצמח הזה ענק!
כן, תצטרך לעקוף את הצמח; האם זו בעיה בשבילך?
אני לא ממש יכול להגיב בהודעה. אתה יכול להתקשר אליי במקום?
אני אתקשר אליך עוד כמה דקות, בסדר?
בסדר - אני אחכה לשיחתך.
אדבר בקרוב.
היי, אז מה קורה?
אה, תהיתי למה אתה לא יכול להגיב בהודעה?
נאכל צהריים בקרוב?
כן, רק כמה דקות.
אני גווע ברעב כאן!
אני בספק רב!
לא אכלתי כבר יומיים!
אז אולי כדאי שתאכל גם את ארוחת הצהריים שלי!
אתה מתרגש מהקריירה החדשה שלך?
כן. סוף סוף מצאתי עבודה שאני ממש רוצה לעשות.
זה נפלא! מה זה? אה, וסליחה שצעקתי קודם. כנראה שאני צריך ללמוד קצת נימוסים!
תודה! אני עכשיו המנהל בבית ספר צ'רטר קטן שמתמקד בשילוב קידוד וטכנולוגיה בכל היבטי תוכנית הלימודים. זה הולך להיות פורץ דרך!
באמת, זה נשמע ממש מדהים.
כן, אני כל כך מתרגש!
אפשר ללכת לפארק?
מה אפשר לעשות בפארק?
להתנדנד ולדבר כמו פעם.
זה נשמע נוסטלגי נורא; בואו נקנה גלידה קודם כמו פעם.
אה כן, זה נשמע נחמד.
ולבסוף אפשר לסיים את היום בישיבה במרפסת ולצעוק על הילדים להתרחק מהמדשאה שלנו.
האם יש חדשות כבר?
אין חדשות עדיין.
האם תשלח לי הודעה אם יהיו?
ברגע שאשמע משהו.
אני מודאג אם היא בסדר.
אעדכן אותך ברגע שאשמע משהו.
האם היא עשתה פיפי במכנסיים?
אני חושב שהיא בטח עשתה זאת.
היא בטח כל כך נבוכה.
היא לא נראית נבוכה.
ובכן, היא רק בת שנתיים!
הייתי שם, עשיתי את זה.
מה תרצה לשתות?
ג'ין וטוניק, בבקשה.
שני שלישים ג'ין ושליש טוניק, כרגיל?
זה נשמע מושלם, תודה!
הנה לך; תהנה.
זה היה נפלא, תודה.
מה שמך?
שמי אל. מה שלך?
שמי מריה. קראו לי על שם סבתי.
על שם מי אתה חושב שאני קרוי?
כנראה אל באנדי. למה אתה צועק?
כי שימחת אותי.
מתי סקוט חזר הביתה?
בשעה 13:00.
האם זו השעה הרגילה שלו?
לא, אבל הוא נתקע במשרד.
כן, זה קורה.
אני שונא לסיים ככה מאוחר.
איך היא תגיע לשם?
אני לא יודע.
הצעת להסיע אותה?
לא, היא רעה מדי בשבילי לבלות איתה ככה.
אז למה הזמנת אותה מלכתחילה?
הרגשתי שאני חייב. היא עמדה שם כשסנדי העלתה את זה.
האם תוכל לתקן לי את המחשב?
כן, אני יכול.
זה נתן לי מסך מוות כחול אחרי שהורדתי כמה משחקים.
אה, אני מצטער. אנסה לשפר את זה.
בסדר, בבקשה.
האם היו הודעות כלשהן לפני המסך הכחול?
מה אתה רוצה לעשות?
אני רוצה ללכת לסרטים.
מדהים! אני אלך להביא את המכונית!
נתראה בקרוב!
תחשוב מה אתה רוצה לראות כשנגיע לשם.
בוא נראה משהו מצחיק.
מאיפה אתה?
אני מאמריקה.
מאיזו מדינה אתה?
אני מאוהיו. מה איתך?
אני ממדינת אריזונה.
אני כל כך מצטער לשמוע את זה. אולי תוכל לעבור דירה?
כמה שיעורי בית יש לך?
אין. אני בן 42. איזו שאלה מוזרה.
לא דיברתי אליך. לך מפה.
בסדר. אין צורך להיות גס רוח.
אם הגישה שלי לא מוצאת חן בעיניך, צא לטייל.
לא, אתה צא לטייל. זה הבית שלי!
איפה הספרייה?
בפינת הרחובות מיין ופופלר.
אתה יודע את השעות?
אני מאמין שהיא פתוחה בין 9 ל-5 במהלך השבוע.
אתה הולך לשם לעתים קרובות?
כן, אני משתמש הרבה במחשבים שלהם.
מה הילד שלך עשה לאחרונה?
זה לא עניינך.
אין צורך להיות כל כך גס רוח! ב
אני פשוט מתעייף מאנשים ששואלים.
עדיף שישאלו אותי מאשר שאנשים לא יתעניינו!
לא כששאלות הופכות לשיחות שלא אכפת לי או שאין לי זמן לנהל.
באיזה סרט היא שיחקה?
היא שיחקה ב"חלף עם הרוח".
ידעתי שאני מזהה אותה.
אתה יודע באילו סרטים אחרים היא שיחקה?
אממ... אני חושב שאולי הסרט הזה על ארוחת בוקר איפשהו.
אתה מדבר על "ארוחת בוקר בטיפאני"?
קנית מעיל חדש?
תודה ששמת לב. אהבת את זה?
איך אפשר שלא לשים לב לזה? אפשר לראות את זה מהירח.
זה טוב או רע?
ובכן, זה תלוי איך מסתכלים על זה.
ובכן, אני אוהב את זה.
למה הכלב אוכל מסטיק?
הוא מתנהג כמו ילד שובב מאוד!
אני חושב שהילד השובב הוא מי שהשאיר מסטיק זרוק כדי שהכלב המסכן ימצא ויאכל.
או ילד תמים שעשה טעות.
בכל מקרה, מישהו ייקח את המסטיק מהכלב.
מה דעתך שאתה תיקח את המסטיק מהכלב?
האם אוכל לראות את אחיך?
אם הוא בבית.
האם הוא יוצא הרבה?
הוא נעדר רוב הזמן; הוא ממש עסוק.
מה אחיך עושה כדי להעסיק אותו כל כך?
הוא עובד הרבה.
איפה השירותים שלך?
מעבר לפינה הזאת.
איזו פינה, זו מימין או משמאל?
זו מימין.
בסדר, תודה!
האם יש נייר טואלט?
איזה סוג מוזיקה אתה אוהב?
בעיקר דת' מטאל.
מגניב, לאילו להקות אתה שומע?
אני אוהב את דרזדן דולס.
הם לא להקה לנשים מבוגרות?
אולי נשים מבוגרות פאנק רוק!
מי ינצח בבחירות לנשיאות?
אני באמת חושב שלילרי יש סיכוי.
כל מועמד חוץ מטראמפ בסדר איתי בשלב זה.
אל תזרוק את הקול שלך.
אני לא אצביע - רק אמרתי שאני לא אצביע לטראמפ. אני הולך להתחמק מלהצביע עבורו כי אני עלול להיות משוחד בגלל שלקחתי קורס ספרדית בתיכון.
זה מאוד מצחיק, חה חה.
יש לך את כתובת האימייל שלי?
כן, יש לי.
למה אתה צועק?
אני מצטער, שכחתי ש-Caps Lock מופעל.
אתה זוכר את הסיסמה שלי?
לא, אתה צריך לזכור את הסיסמאות שלך!
אתה יכול להתקשר לבן שלי?
אני צריך קודם את מספר הטלפון שלו.
אז אתה אומר שאתה לא יכול?
זה בדיוק מה שאני אומר. למה אתה לא מתקשר לבן שלך?
הוא לא עונה לשיחות שלי.
ולמה זה ככה?
היכן ניתן לרכוש את המוצר הזה?
ניתן לרכוש אותו בהום דיפו.
אני תמיד הולך לאיבוד בחנות הזאת.
אולי תוכל לבקש מנציג מכירות שיעזור לך למצוא אותו.
נראה שזה מה שתמיד קורה לי.
והאם הם עוזרים לך?
אפשר להתקשר אליך מתישהו?
בטח. יש לך את המספר שלי?
בטח שיש! שמרתי אותו בטלפון שלי.
חשבתי כך.
אני מקווה שנוכל לקיים דייט נוסף בקרוב.
אני ממש אשמח לזה.
איך היה היום שלך בעבודה?
היה מגניב היום.
על מה עבדת?
תתעסק בעניינים שלך.
בטח היה לך יום רע שאתה כל כך עצבני!
אל תתחיל איתי...
אתה יכול לעשות לי טובה?
אני אנסה, מה זה?
תטעם את החלב הזה ותראה אם הוא רע.
אין סיכוי שאני אטעם את החלב הזה!
למה אתה לא אוהב את זה?
אני לא אוהב את זה כי אתה חושב שזה עלול להיות רע.
אתה רוצה ללכת לקניות במכולת?
כן, באיזו שעה?
מתי שנוח לך.
מה דעתך שנצא בעוד 15 דקות?
נוכל לצאת בעוד 15 דקות.
נהדר, נתראה בחזית בעוד 15.
היית בקנדה?
כן, נסעתי לשם פעם אחת לצוד איילים. זה היה פשוט הכי כיף שהיה לי אי פעם.
איך למדת לצוד איילים?
על ידי כך שנסעת לקנדה. אחרי הוקי, זה הספורט הכי פופולרי שלהם.
כמה אנשים בקנדה לדעתך אוהבים הוקי וצדים איילים?
הייתי אומר שהרוב המכריע נהנה מאחד או מהשני.
באיזו שעה תרצה שאבוא?
מה דעתך על 8:00?
זה נשמע די מושלם.
אתה די מושלם.
אה? האם לשם אנחנו הולכים עם זה?
האם לשם אתה רוצה שזה יגיע?
תוכלי לתלות את הבגדים שלי, בבקשה?
כן, אני יכולה.
נהדר, תודה!
יש לך עוד בגדים לכבס?
לא, רק את המטען הענק שעשיתי קודם.
בסדר, אז אני אתחיל לכבס אם תסיימי.
האם הטלפון צלצל?
כן, זה היה מספר שגוי.
האם זה היה בלינג של קו חם?
לא, איזה בחור עם מבטא שאל אותי אם המקרר שלי פועל.
בטח שכן.
אתה מפקפק בי? אתה לא מכיר אותי! אתה לא יכול לשפוט אותי! אתה לא אמא שלי!
אני עסוק כרגע, נוכל לדבר אחר כך?
כן, פשוט תתקשרי אליי אז.
האם 21:00 בסדר?
21:00 אמור להיות בסדר.
האם הילדים שלך במיטה בשעה הזאת?
כן, הם יהיו ישנים שנת ישרים, אז אל תדאגי. אני אשבית את הצלצול לכל מקרה.
אתה יכול לעזור לי?
תלוי אם אתה זקוק לריפוי מיני או לא.
אממ, אני חושב שאני אוותר. אתה נשמע כמו צמרמורת.
אני מצטער שאתה לא מזהה את הכישורים המיוחדים שאני מציע.
וזו הסיבה שאתה רווק.
לרוע המזל, לבד.
אתה יודע איפה המפתחות שלי?
כן, השארת אותם בכיס הז'קט שלך.
אוי לא, הז'קט שזה עתה נכנס למכונת הכביסה?
אוי ואבוי. כן, זה הז'קט, למרבה הצער.
אה, בסדר. אני אצטרך לחפש אותם.
הם אמורים להיות בסדר.
האם אתה חושב שצייד התנינים התקרב יותר מדי והפך לנוח מדי עם החיות האלה?
אני לא יודע - הן חיות בר, אחרי הכל.
זו נקודה טובה. הוא לא פחד בכלל.
אני חושב שזה היה סתם דבר מוזר שהרג אותו.
כן, אתה כנראה צודק.
זה היה מאוד עצוב.
האם קיבלת את הצ'ק ששלחתי לך בדואר?
כן, אבל לא הערכתי את מה שכתבת בשדה התזכיר של הצ'ק!
סתם צחקתי.
ובכן, לא מצאתי את זה מצחיק!
זה יגרום לך לחייך בזמן שהצ'ק קופץ.
מספרים, כשאני בא ממך!
נפגשנו בעבר?
אני לא מאמינה שאתה לא זוכר אותי! אני כל כך נסערת.
ובכן, אני פוגשת כל כך הרבה אנשים על בסיס יומי, קשה לפעמים לעמוד בקצב.
יצאנו לכמה דייטים לפני כמה שנים.
לא הבנתי שזה היה לפני התאונה שלי. נפלתי מצלע סלע בזמן שטיפסתי על הרים ואיבדתי חלק ניכר מהזיכרון שלי. מה אתה יכול לספר לי על הדייטים האלה?
אתה צוחק, נכון?
נשאר אוכל?
קצת, אבל אנחנו באמת צריכים ללכת לקניות במכולת מתישהו היום.
אני שונא ללכת למכולת בשבת.
לפעמים אנחנו לא יכולים להימנע ממה שאנחנו שונאים.
אני מניח שאנחנו עדיין צריכים לאכול.
או שאנחנו יכולים להזמין פיצה במשלוח או אוכל סיני.
תגיד, ג'ים, מה דעתך ללכת לשתות כמה בירות אחרי ארוחת הערב?
אתם יודעים שזה מפתה אבל זה ממש לא טוב לכושר שלנו.
למה אתה מתכוון? זה יעזור לנו להירגע.
אתה באמת חושב כך? אני לא חושב. זה רק ישמין אותנו ויגרום לנו להתנהג בצורה טיפשית. זוכר את הפעם הקודמת?
אני מניח שאתה צודק. אבל מה נעשה? אין לי חשק לשבת בבית.
אני מציע שנלך לחדר כושר שם נוכל לנגן שירה ולפגוש כמה חברים שלנו.
זה רעיון טוב. שמעתי שמרי וסאלי הולכות לשם לעתים קרובות לשחק פינג פונג. אולי נוכל לעשות רביעייה איתן.
נשמע לי נהדר! אם הם מוכנים, נוכל לבקש מהם לרקוד איתנו. זה גם פעילות גופנית מצוינת וגם כיף.
יופי. בוא נלך עכשיו.
בְּסֵדֶר.
אתה יכול לעשות שכיבות סמיכה?
ברור שאני יכול. זה קלי קלות! תאמינו או לא, אני יכול לעשות 30 שכיבות סמיכה בדקה.
באמת? אני חושב שזה בלתי אפשרי!
אתה מתכוון ל-30 שכיבות סמיכה?
כֵּן!
זה קל. אם אתם עושים פעילות גופנית כל יום, גם אתם יכולים להצליח.
האם אפשר ללמוד עם רדיו דלוק?
לא, אני שומע מוזיקת רקע.
מה ההבדל?
ברדיו יש יותר מדי קומדיה.
זה נכון, אבל אז אתה צריך לקנות פטיפון.
הכל בסדר איתך?
אני אהיה בסדר בקרוב. פחדתי מאוד כשראיתי אותם נופלים מהתיל.
אל תדאג, הוא אקרובט.
אני רואה.
היי ג'ון, גלגיליות יפות. הן חדשות?
כן, בדיוק קיבלתי אותם. התחלתי לשחק הוקי קרח בליגה קהילתית. אז סוף סוף קניתי לעצמי מחליקיים חדשים.
באיזו עמדה אתה משחק?
אני מגן. זה ממש כיף. אתה לא חייב להיות מסוגל להחליק כל כך מהר בהגנה.
כן, אתה בחור די גדול. אני בעצמי משחק שוער.
אה, כן? איזו קבוצה?
הרוקטס.
באמת? אני חושב שאנחנו משחקים נגדכם בשבוע הבא. טוב, אני צריך ללכת לאימון. נתראה אחר כך.
בסדר, נתראה אחר כך.
היי לידיה, מה את קוראת?
אני מסתכלת על ההורוסקופ שלי לחודש הזה! התחזית שלי חיובית מאוד. היא אומרת שאני צריכה לצאת לחופשה במקום אקזוטי, ושתהיה לי סטוץ קיץ לוהט!
על מה אתה מדבר? תן לי לראות... מה זה הורוסקופים?
זוהי תחזית לחודש שלך, המבוססת על המזל שלך. יש לך מזל שונה לחודש ולתאריך שבהם נולדת. נולדתי ב-15 באפריל, אז אני טלה. מתי נולדת?
5 בינואר.
בואו נראה... אתם מזל גדי. זה אומר שתרגישו לחץ בעבודה, אבל אתם עשויים לראות התפתחויות חדשות ומרגשות בחיי האהבה שלכם. נראה שלשנינו יהיה קיץ מעניין!
זה זיוף. אני לא מרגיש שום לחץ בעבודה, וחיי האהבה שלי כמעט ולא קיימים. כל הסיפור הזה עם גלגל המזלות הוא שטויות.
לא, זה לא, המזל האסטרולוגי שלך יכול לספר לך הרבה על האישיות שלך. אתה מבין? זה אומר שטלה הוא אנרגטי ואוהב להתרועע.
ובכן, אתה בהחלט עונה על הקריטריונים האלה, אבל הם כל כך רחבים שהם יכולים לחול על כל אחד. מה זה אומר עליי?
מזל גדי הוא בעל חשיבה רצינית ומעשית. הוא אוהב לעשות דברים בדרכים קונבנציונליות. זה נשמע בדיוק כמוך!
פרנק מתחתן, אתה מאמין לזה?
האם הוא באמת?
כן, הוא אוהב את הילדה מאוד.
עם מי הוא מתחתן?
בחורה שהוא פגש בחופשה בספרד, אני חושב.
האם הם קבעו תאריך לחתונה?
טֶרֶם.
שמעתי שקנית בית חדש בפרברים הצפוניים.
זה נכון, קנינו את זה באותו יום שהגענו לשוק.
איזה סוג של בית זה?
זה סגנון ספרדי נפלא.
אני אוהב את רעפי הגג של בתים בסגנון ספרדי.
וזו מיקוח. בית כזה בצד הנהר עולה כפול.
מעולה, האם זה בית עם שני חדרי שינה?
לא, יש בו שלושה חדרי שינה ושלוש מיטות, ויש בו סלון עם תקרה בגובה שלושה מטרים. יש שם מוסך לשתי מכוניות.
זה גם אזור נחמד. זו תהיה השקעה טובה עבורך.
כן, מתי תקנה בית?
לא עד סוף השנה הזאת, אתה יודע, ממש לפני החתונה שלי.
צודק, מזל טוב.
תודה.
היי, בקי, מה קורה?
לא הרבה, חוץ מזה שחמותי משגעת אותי.
מה הבעיה?
היא אוהבת לקטטר ולבקר כל דבר שאני עושה. אני אף פעם לא מצליחה לעשות שום דבר כמו שצריך כשהיא בסביבה.
לְדוּגמָה?
ובכן, בשבוע שעבר הזמנתי אותה לארוחת ערב. לבעלי ולי לא הייתה בעיה עם האוכל, אבל אם הייתם מקשיבים לה, אז זה היה נראה כאילו האכלתי אותה בבשר ישן וירקות רקובים. פשוט אין שום דבר שיכול לרצות אותה.
לא, אני לא רואה את זה קורה. אני יודע שאתה טבח טוב ושום דבר כזה לא יקרה לעולם.
זה לא רק זה. היא גם מבקרת את האופן שבו אנחנו מגדלים את הילדים.
חמותי הייתה עושה לנו את אותו הדבר. אם זה לא היה משמעת מספיק, אז אנחנו משמענו אותם יותר מדי. היא גם התלוננה על האוכל שהאכלנו אותם, על בתי הספר ששלחנו להם, ועל כל דבר אחר תחת השמש.
אמרת שהיא נהגה לעשות זאת? איך עצרת אותה?
בעיקרון ישבנו איתה וסיפרנו לה מה אנחנו מרגישים לגבי הביקורת המתמדת שלה, וכמה אנחנו מקבלים בברכה את העצות שלה אבל מקווים שהיא תיתן לנו לעשות את הדברים שלנו. היא הבינה, ועכשיו הכל הרבה יותר שלו.
זה נשמע כמו רעיון טוב. אני אצטרך לנסות את זה.
איך מתפקדים המתכנתים החדשים של זינה?
אני שונא להודות בזה, אבל הם טובים. ומהירים. הילד הפיליפיני הוא גאון.
אז תעמדו בדד-ליין של Stars.com, ותפעילו אותנו בשבוע הבא?
זה יהיה צמוד, אבל נצליח.
יופי. אחרי ש-Stars.com יתחילו לשלם לנו, לא נצטרך יותר את הכסף של ויקאם.
ואם אנחנו לא צריכים אותם, גם לא נצטרך את זינה.
האם אתה אוהב לבשל?
כן. אני מאוד אוהב לבשל. התחביב הזה התפתח לי כשהייתי בן 12.
למה אתה אוהב את זה?
אין לי מושג. אני אוהב לבשל לבד. אני אוהב לטעום אוכל טעים.
זה נפלא!
ואני אוהבת לנסות מתכונים חדשים, שאני בדרך כלל בודקת עם החברים שלי. גם אתם יכולים לבוא.
באמת? אני מקווה שתהיה לי הזדמנות לטעום את זה. אל תשכח לספר לי.
בְּהֶחלֵט.
מישהו בבית? ג'ן!
אני במטבח... תיכנס פנימה!
וואו! אתה ממש עושה סערה!
אני יודע. אפילו הזעתי.
אתה נראה כמו מנחה תוכנית בישול - רק יותר מבולגן.
את נראית כל כך שזופה ובריאה!
תודה. חזרתי עכשיו ממחנה קיץ.
איך היה?
מעולה. יצא לי לנסות כל כך הרבה דברים בפעם הראשונה.
כמו מה?
יצאתי לשיט, לדוג ולרכב על סוסים.
אני כל כך מקנא.
גם היועצים היו כל כך נחמדים. זה היה הקיץ הכי טוב אי פעם. חוץ מכל היתושים האלה!
דיאנה, את אוהבת את הבושם שנתתי לך?
זה טוב. אבל למען האמת, אני לא משתמש בבושם.
אני מצטער. לא ידעתי את זה.
זה בסדר. תודה רבה לכולכם בכל זאת.
אה, אה, אה...
בסדר, ביל. הנה לוח הזמנים היומי שלך לאימונים. אתה אמור לרוץ לפני ארוחת הבוקר.
לָרוּץ?
לאחר מכן, עליך ללכת ברגל לעבודה.
לָלֶכֶת?
שלושים דקות בחדר כושר בזמן ארוחת הצהריים.
אוי לא.
השתמשו במדרגות, לעולם לא במעלית.
אוי, יקירי.
ושלוש פעמים בשבוע, תוכלו לשחות, לשחק ראקטבול או כדור יד.
אוי לא.
אוקיי, אתה יכול להפסיק עכשיו. הגיע הזמן לשיעור ריקוד.
שיעור ריקוד! אני לא יודעת איך.
אתה תעשה זאת.
אה...
היי ביל, ראיתי את סבתא שלך אתמול.
אה איפה זה היה?
רצתי מסביב למסלול במכללה שלי ושם היא הלכה מסביב לאותו מסלול.
סבתא תמיד מנסה להישאר בכושר ובריא. היא תמיד מכריחה אותנו הילדים לאכול את המאכלים הנכונים.
ובכן, זה משתלם לה. בת כמה היא בכלל?
היא תהיה בת 86 בחודש הבא.
זה באמת מדהים!
אני רוצה להירשם לשיעור היום.
אין בעיה, איזה שיעור תרצה לקחת?
אני מאוד אשמח לקחת קורס בפסיכולוגיה. כי אני משוגע.
ישנן שתי קבוצות לימוד שעדיין פתוחות.
באילו ימים מתקיימים השיעורים האלה?
השיעור הראשון הוא בימי שלישי וחמישי בין השעות שתיים לשלוש.
מה לגבי הכיתה השנייה?
השיעור השני יתקיים בימי שני ורביעי בין השעות 10:00-12:00.
אתה בטוח שאין עוד שיעורים פתוחים?
אני חיובי.
תרשום אותי ליום שני ורביעי.
אוקיי, אני ארשום אותך.
אבא, למה אתה סוגר את החלונות עם סרט דביק?
מותק, טייפון מתקרב.
באמת? וואו, אני לא צריך ללכת לבית הספר מחר.
ג'ני, בואי לעזור, אנחנו צריכים להכין עוד אוכל.
אוקיי. אבא! אני בא.
היי, שמי לין, ואני מרוסיה.
נעים להכיר אותך, לין. שמי אלייק. אני מיפן.
מבחינתי אנגלית היא שפה קשה.
שפה שנייה היא תמיד קשה.
נכון, אבל אנגלית קשה יותר מרוב השפות. זו שפה מטורפת.
שפה מטורפת? למה אתה אומר את זה?
לאות אחת יכולות להיות מספר הגיות ולמילה אחת מספר משמעויות.
אין פלא שאתה אומר שאנגלית היא שפה מטורפת.
האם אני יכול לעזור לך?
אני מקווה שכן. אני מחפש חומר לעבודה שאני כותב, ואני לא ממש בטוח איפה לחפש.
בהחלט אנסה לעזור לך. על מה עוסקת המאמר שלך?
המאמר שלי עוסק בהשפעת הטלוויזיה על ילדים.
ישנם מספר מקורות אפשריים שתוכלו להשתמש בהם בנושא זה. אני מציע שתשתמשו במחשב והוא ייתן לכם רשימה של כל כתב עת מדעי שמדבר על ילדים וטלוויזיה.
תודה על עזרתך.
הנה הנקניקייה והבירה שלך. מה קרה? פספסתי משהו?
כן, קאל ריפן בדיוק חבט הום ראן.
מה התוצאה?
ובכן, זה היה 3 ל-4, אבל הום ראן של ריפן קבע 5 ל-4 מכיוון ששחקן אחר היה בבסיס הראשון.
אז בולטימור מנצחת?
יָמִינָה.
זה מקום ממש נהדר לצפות במשחק בייסבול.
כן, אין מושב רע במקום.
גם האוהדים כאן נהדרים. לא כמו בפילדלפיה.
זה היה רעיון נהדר לבלות יום שלם בצפייה במשחק.
כן, זה מזכיר לך למה אומרים שבייסבול הוא הבילוי האהוב על אמריקה.
איך אתה אוהב את הפיצה כאן?
מושלם. זה באמת קולע לנקודה.
יש לך אור?
סליחה, אני לא מעשן.
פחדתי נורא לתת את ההופעה הראשונה שלי.
הביצועים שלך היו מצוינים.
תודה על דבריך החמים.
סליחה. תוכל בבקשה לצלם אותנו עם המצלמה הזאת?
בטח. איזה כפתור אני צריך ללחוץ כדי לירות?
זֶה.
האם אני חייב/ת להתמקד בזה?
לא, זוהי מצלמה ללא פוקוס. כל מה שצריך לעשות הוא לכוון וללחוץ על הכפתור.
בסדר. תגידו גבינה!
כל מדינה צריכה להתמודד עם ההיסטוריה.
כן, אנחנו לא חיים בוואקום. יש לנו ערכים מסורתיים והיסטוריה ארוכה אך שונה.
לפעמים, אנחנו, בני האדם, באמת עשינו משהו לא בסדר, אז אנחנו צריכים להודות בזה בהתחלה.
אבל תמיד יש מישהו שרוצה להפנות עורף להיסטוריה האמיתית.
אני מאמין שדברים כאלה לא יתממשו, סתם חלומות בהקיץ.
את אוהבת לטייל, קתי?
אני אוהב לטייל להנאתי כדי להגיע למקומות לחופשה למשל. אבל אני לא אוהב לנסוע לעבודה, לחכות לאוטובוסים, או...
או להיתקע בפקקי תנועה בזמן נהיגה.
בְּדִיוּק.
הבית שלך קטן מדי. למה לא לקנות אחד גדול?
הלוואי ויכולתי להרשות לעצמי אחד.
אתה יכול לקבל הלוואה מהבנק. אתה יודע שתוכנית LPF מספקת הלוואות בריבית נמוכה למשתתפים ברכישת בית.
ברור שאני יודע את זה. אבל אתה לא שם לב שמחיר הבית מרקיע שחקים?
מה שלומך, פרופסור סמית'.
מה שלומך, גברת יאנג? את דוברת אנגלית טובה מאוד.
תודה. התחלתי לאהוב אנגלית עוד כשהייתי ילד.
איפה למדת את זה?
בבית הספר, בסין. זו הפעם הראשונה שאני מחוץ למדינה שלי.
זה מדהים.
אתה רוצה קפה שחור או לבן?
לבן, בבקשה
תראו! יש קונצרט פולק מחר בערב. אתם רוצים ללכת?
אני לא כל כך אוהב מוזיקת פולק.
איזה סוג של מוזיקה אתה אוהב?
אני אוהב מוזיקה קלאסית. ואתה?
לא ממש. מוזיקה קלאסית גורמת לי להירדם.
אני לא מאמין לך.
זה נכון.
אתה מצחיק!
גם אתה! מה דעתך על עוד קפה?
מה אתה אוהב לעשות בזמנך הפנוי?
אני אוהב לשחק שחמט.
יש לך תחביבים חוץ ממשחק שחמט?
אני חושש שלא.
יש לך תחביבים כמו לשחק טניס או דברים כאלה?
אה, כן. אני אוהב לשחק כדורסל.
אתה יכול להגיד לי למה אתה אוהב את זה?
כי אני אוהב את ההרגשה של שיתוף פעולה עם אחרים.
איפה ג'ון? אני לא מוצא אותו בשום מקום.
לא שמעת שהוא בכלא?
מה? סליחה.
ג'ון נמצא עכשיו בכלא. הוא נעצר בגלל גניבה.
אני פשוט לא מאמין למשמע אוזניי!
האם אני יכול לעזור לך?
אני מקווה שכן. אני מחפש חומר לעבודה שאני כותב, ואני לא ממש בטוח איפה לחפש.
בהחלט אנסה לעזור לך. על מה עוסקת המאמר שלך?
המאמר שלי עוסק בהשפעת הטלוויזיה על ילדים.
ישנם מספר מקורות אפשריים שתוכלו להשתמש בהם בנושא זה. אני מציע שתשתמשו במחשב והוא ייתן לכם רשימה של כל כתב עת מדעי שמדבר על ילדים וטלוויזיה.
תודה על עזרתך.
היי, טד. מה אתה מתכנן ביום שישי הזה?
ובכן, יש לי יום חופש מהעבודה.
זה נהדר! יש לך תוכניות?
טוב, עבדתי כל כך קשה לאחרונה, אז כנראה שאני פשוט אקח את זה בקלות.
נשמע נחמד.
כן, אני כנראה פשוט אשאר בבית ואנוח. אולי אצפה בכמה סרטים.
האם אני יכול לעצור?
בטח. בכל עת.
אתה באמת מאמין שהעולם משתפר משנה לשנה?
כן, אני חושב. אני חושב שהמדע הופך אותנו לחכמים יותר. מה דעתך?
אני לא חושב שאתה צודק שם.
אני מאמין שהתעשייה הופכת אותנו לעשירים יותר.
אני לא מאמין בזה.
ולדעתי, הרפואה הופכת אותנו לבריאים יותר.
אני מסכים איתך במובן הזה. אבל כולנו יותר אומללים מאי פעם, נכון?
אני לא מסכים איתך. אני טוען שאנחנו בריאים יותר, עשירים יותר וחכמים יותר משהיינו לפני מאה שנה.
זאת דעתך, לא שלי.
מה את מתכננת לעשות ליום ההולדת שלך?
אני רוצה לעשות פיקניק עם החברים שלי, אמא.
מה דעתכם על מסיבה בבית? כך נוכל להיפגש ולחגוג אותה.
אוקיי, אמא. אני אזמין את החברים שלי הביתה.
איך אוכל לעזור לך?
הייתי רוצה להחזיר את הספר הזה.
האם זה כל מה שאתה צריך?
אני גם רוצה לבדוק את הסרטון הזה.
זה כל מה שהיית רוצה לבדוק?
זה כל מה שאני צריך.
האם יש לך את כרטיס הספרייה שלך?
הנה זה.
הקפידו לטפל בסרטון הזה כראוי.
זו לא תהיה בעיה.
אם תפגע בסרטון, תקבל קנס.
אני לא אגרום לזה נזק.
מה הבעיה שלך אז? אתה נראה אומלל.
זה אנחנו.
למה אתה מתכוון כשאתה אומר אותנו.
ובכן, אתה תמיד אומר שאתה עסוק.
זה נכון.
ואתה לעתים קרובות חוזר לגור עם ההורים שלך ומשאיר את הבן שלנו בחדר לבד.
אני... אני... אני מתגעגע להורים שלי, גם הם מתגעגעים אליי.
אה, אני זוכר, ניתקתי שיחות נוראיות, ולא אמרת על זה כלום.
אתה מתכוון שאני נאנח כמה מילים?
לגמרי לא. אולי זה בגלל הנישואים שלנו.
היי, מרי. את נראית חיוורת היום. מה קרה לך?
אני חושב שהצטננתי. עכשיו כואב לי כל הגוף.
כדאי שתיקח תרופה ותנוח היטב. אני מקווה שתהיה עצמך בקרוב.
תודה. אני מניח שאני צריך ללכת לרופא.
בא לי ללכת לשתות משהו, זה היה יום ארוך.
רעיון מעולה! פיטר, אני בהחלט יכול להשתמש במשקה.
מה לגבי הבר החדש מעבר לכביש?
נשמע טוב. גם האוכל שם פנטסטי.
אני מסכים, אכלתי שם צהריים בשבוע שעבר.
מצוין! זה נשמע כמו תוכנית.
תוכל בבקשה לומר לי את הזמן הנכון?
ובכן. השעון שלי מראה שתיים וחמש. אבל אין טעם להסתמך עליו כי הוא עלה וירד בכמה ימים האחרונים.
אתה צריך ללכת ולתקן את זה.
כן. אני אעשה זאת.
האם למשפחתך יש תיעוד של אבותיך?
בטח. אמא שלי עובדת על עץ המשפחה שלנו כבר שנים. היא כל הזמן מעדכנת אותו.
האם יש לך עותק של עץ המשפחה שלך בבית? אשמח לראות אותו.
אני יכול להראות לך את זה עכשיו, אם תרצה. אני חושב שזה עד כה בערך 8 דורות אחורה.
זה מדהים. יש לך משפחה גדולה ומורחבת?
יש לי 30 בני דודים מצד אמא שלי ו-10 בני דודים מצד אבא שלי.
האם אתה קרוב מאוד לבני דודיך הבכורים?
אלה שבגילי הם קרובי משפחה קרובים. עכשיו כשאני מבוגר יותר, אני לא מבלה איתם כל כך הרבה זמן כמו שהייתי פעם, אז אני לא מכיר את בני הדודים הצעירים שלי כמו את המבוגרים יותר.
אני מבין. מי ראש הבית שלך?
זאת בהחלט אמא שלי. ואמא שלה היא בהחלט המטריארכית של המשפחה הגדולה יותר.
זה מעניין. מה סבא שלך חושב על אמך החורגת?
בהתחלה היא הייתה די ביקורתית כלפיה, אבל עכשיו, כשהם נשואים כמה שנים, היא מתחילה לקבל את העובדה שאבי התגרש מאמי.
ככה פחות או יותר אתה מרגיש כלפי אמך החורגת. כמו סבתא, כמו נכד.
היי, מר וואנג. בא לך לשוט איתי בסירה?
נשמע מעניין, לא יצאתי לשייט כבר זמן מה, ובאיזו שעה?
מה דעתך על מחר אחר הצהריים?
בטח. איפה אפגוש אותך?
בשער הפארק.
נהדר. אני מצפה לפגוש אותך.
נתראה אז.
להתראות.
שמעתי שהיית באתר הסקי סאייקיי בסוף השבוע. נהנית?
כן, זה כל כך מרגש, למרות שהיו לי הכי הרבה נפילות בקבוצת הסקי שלנו.
אין מאמן שילמד אותך לגלוש?
בוודאי שיש. המאמנים הבכירים שם הם מהמנהל הכללי של הספורט במדינה.
האם הצלחת לנוע בצורה חלקה?
כן. אפילו הפנים שלי כאבו ברוח הקפואה.
מה קרה לאחר מכן?
המשכתי לגלוש בהתרגשות רבה עד שהבנתי דבר אחד - אני לא יכול להפסיק! אתם יכולים לתאר לעצמכם כמה מבועת הייתי.
ילדה מסכנה!
אתה נראה חיוור לאחרונה.
כן. יש לי הרבה לחץ בחברה. אני חייב להיות עסוק בעבודה שלי.
תשמור על עצמך היטב.
תודה. אני אעשה זאת.
היי, מגי, שמעת על דיוויד?
לגבי דוד? לא, לא שמעתי כלום.
אתה יודע, לגבי דיוויד והבוס החדש שלו.
סליחה, אני לא ממש עוקב אחריך.
ובכן, שמעתי שדיוויד פוטר.
אוי, זה חבל. הוא ממש עובד קשה.
איך אתה בדרך כלל מגיע לבית הספר?
אני בדרך כלל רוכב על אופניים. באיזה אמצעי תחבורה אתה מעדיף להשתמש?
אני מרגיש שאני יכול לראות יותר כשאני מדווש על אופניים, אבל כשאני מרגיש עצלן, אני נוהג במכונית שלי.
אני חושב שאנחנו צריכים להרתיע אנשים משימוש במכוניות הפרטיות שלהם. הן מייצרות יותר מדי זיהום!
אני מסכים, אבל יהיה לי קשה להפסיק להשתמש במכונית שלי. זה פשוט כל כך נוח.
מכוניות אולי נוחות, אבל הן כל כך גרועות לסביבה.
יש לך מכונית?
לא. פעם היה לי אחד כזה. ברגע שהתחלתי להשתמש באופניים שלי כדי להתנייד, גיליתי שאני לא באמת צריך אותו.
אולי אם הייתי מוכר את המכונית שלי עכשיו, לא הייתי כל כך מתפתה להשתמש בה.
אתה יכול לנסות. זה יחסוך לך הרבה כסף.
זה נכון. כל חודש אני מוציא מאות דולרים על דלק, ביטוח ותיקונים.
אם תגיעו לשיעור על ידי רכיבה על אופניים כל יום במקום לנהוג, תקבלו גם הרבה פעילות גופנית!
אני יכול לרדת כמה קילוגרמים. מכונית הפכה אותי לעצלן. אני אף פעם לא הולך לשום מקום!
בוא נלך לסוכנות רכב. אני אעזור לך לנסות למכור את המכונית שלך במחיר טוב.
נשמע טוב! בואו נצא לדרך!
מה לא בסדר איתו?
האף שלו יצא ממקומו כי שכחנו להזמין אותו למסיבה.
מה אתה מתכוון לעשות במשך שנה בחו"ל, טום?
ללמוד, ללמוד, ללמוד. אני רוצה ללמוד הרבה.
אתה הולך לקחת קורסים?
כן. אני הולך לקחת שם כמה קורסים באוניברסיטה.
נשמע קשה.
כן, אבל אני חושב שזה כנראה לטובה.
לא תהיי בודדה?
היי, אני בחור די מגניב. אני אמצא חברים, וגם יהיו לי הרבה פעילויות חוץ-לימודיות. אתה יודע, כמו סייף, או תיאטרון או משהו.
איזה מזג אוויר נפלא זה, לא? האם תעזור לי להשקות את הפרחים, ג'ק?
ובכן, אתה חושב שאני חייב?
אני כן. לא השקנו אותם כבר כמה ימים.
בבקשה הבט לשמיים. אתה לא רואה את העננים הכהים? בקרוב ירד גשם.
יופי. אז אנחנו לא צריכים לעבוד. איזה נחמד!
אבל אני לא חושב שזה כל כך נחמד.
מַדוּעַ?
תחזית מזג האוויר אומרת שירד גשם במשך שבוע שלם.
אוי, אני חושש שכל הפרחים ימותו בגשם.
קדימה, לעזאזל. המכולת סגורה.
כן, זה סוגר בעשר. אנחנו יכולים לנסוע לחנות הפתוחה 24 שעות ביממה בשישית.
בסדר. נגמר לנו הכל.
הלוואי והחנות הקרובה אלינו הייתה פתוחה 24 שעות ביממה.
אני יודע, לוחות הזמנים שלנו כל כך מוזרים. לפעמים, החנות הקטנה בפינה היא הדבר היחיד במרחק הליכה שפתוח כשאנחנו חוזרים הביתה.
כן, והמחירים שם גבוהים מאוד.
אני יודע. שלושה דולר לחלב.
האם לדעתך שניהם יתחתנו?
אתה יכול לסמוך על זה.
אני חושב שכן. כן, הם מסתדרים כל כך טוב.
אני מחבבת אותו. הוא טוב בשבילה.
אתה צודק. הוא בטוח צודק.
אבא, לאן אנחנו נוסעים?
ראשית נלך למרכז העיר ונעצור לשתות משהו. לאחר מכן נבקר במוזיאון האוניברסיטה.
איפה אנחנו הולכים לשתות?
יש בית קפה מעבר לפינה. אתה רואה את הבניין הגדול בסוף הכביש?
כֵּן?
זה בנק. בית הקפה נמצא מול הבנק.
יופי. אני אשתה שוקו חם.
עצירה! חכו שהרמזור יתחלף לירוק.
כשאתם חוצים את הכביש עליכם תמיד לשים לב למה שנמצא סביבכם.
סליחה. מה המרחק למוזיאון?
אני לא בטוח. נבקש הנחיות בבית הקפה.
הנה אנחנו. תמצא לנו שולחן ואני אביא את המשקאות.
מה דעתך ללכת לקולנוע הערב?
זה נהדר. מה קורה הערב?
אני לא בטוח לגבי שם הסרט, אבל אני יודע שזה סרט רומנטי.
רומנטי? אני חושש שאני אוהב יותר מותחנים.
אתה לא חושב שזה יותר מדי מדמם?
להיפך, מרגש מאוד.
אני מרגיש כל כך לא בנוח.
האם אתה חולה?
לא. המורה גוררת את הגיר על הלוח. זה גרם לי לכאב שיניים.
הוא יסיים לכתוב עוד רגע.
גמרתי בדעתי. אני עושה קעקוע.
באמת? אתה בטוח?
כן! למה לא? הם אופנתיים ונראים נהדר! אני רוצה דרקון על הזרוע או אולי נמר על הגב.
כן, אבל זה משהו שיהיה לך לנצח! הם משתמשים בדיו בלתי מחיק שניתן להסירו רק באמצעות טיפול לייזר. בנוסף לכל זה, שמעתי שזה כואב מאוד!
בֶּאֱמֶת?
ברור! הם משתמשים במכונה הזו עם מחט שדוקרת את העור שלך ומחדירה את הדיו.
אה, לא ידעתי את זה! חשבתי שפשוט צובעים את זה על העור או משהו.
אני חושב שכדאי לך לשקול מחדש ולחקור קצת יותר על קעקועים. כמו כן, גלה איפה נמצא מכון הקעקועים הקרוב ביותר ותוודא שהם משתמשים במחטים מעוקרות, ושהמקום היגייני.
אולי אני פשוט צריכה לעשות פירסינג בלשון!
סליחה, בשביל מה המסך ליד ההגה שלך?
זוהי טלוויזיה ניידת. זה דבר פופולרי עכשיו.
אה, זה חדש לי. אז מה קורה כל יום?
חדשות על ענייני היום, סרטים תיעודיים, מוזיקה, סרטים, פרסומות לא מסחריות וכן הלאה.
האם יש משהו מעניין?
כן, יש שם דברים טובים ומלמדים. אני חושב שאנשים רבים מזלזלים בערכה של הטלוויזיה בחינוך.
אני מסכים. האם יש פרסומות בטלוויזיה?
כמובן. כי תחנות הטלוויזיה צריכות להרוויח כסף מפרסומות בין התוכניות.
זה הגיוני מאוד. האם הטלוויזיה עובדת טוב?
לא תמיד. זה תלוי בשידור אותות הלוויין.
הבנתי. האם אתם משלמים על התוכניות?
כן, 50 יואן לחודש.
אוי, לא!
כמה נורא!
תסתכלו על הנוף מהחלון.
אוי ואבוי. זה נורא. בכלל לא מה שציפיתי.
זה נורא, נכון?
אני לא יכול להסתכל על זה. אני די מאוכזב.
אי אפשר לעזור לזה.
מה את עושה בזמנך הפנוי, ננסי?
ובכן, אני אוהב לנגן בכינור.
באמת? כמה זמן אתה מנגן בכינור?
בערך עשר שנים עד כה. התחלתי ללמוד כשהייתי בחטיבת הביניים.
זה ממש מעניין.
בטח. אז מה איתך? יש לך תחביבים?
ובכן, אני אוהב לאסוף קופסת גפרורים! אני לא בטוח אם זה נחשב, בכל אופן.
ברור שכן. לכל אחד יש את התחביב שלו.
איך אני יכול לספר לה על זה?
אל תדאג, אתה תמצא דרך.
אין צורך להיות כל כך מתוסכלים.
איך אפשר לחיות בלי עבודה בעתיד?
אל תדאג, אתה תמצא דרך.
אילו ענפי ספורט אתה אוהב לשחק?
אני אוהב בייסבול וכדורסל.
מה דעתכם על כדורגל?
במדינה שלי כדורגל הוא משחק חדש לגמרי, אז מעולם לא למדתי את המשחק כשהייתי צעיר יותר.
זה משחק מאוד פופולרי באמריקה.
כן. שמעתי על זה הרבה. זה באמת כל כך כיף?
מבחינתי, זה אחד מאותם משחקים שכיף גם לצפות בהם וגם לשחק בהם.
האם אתה שחקן כדורגל?
לא, אני סתם בשביל הכיף עם החברים שלי. אנחנו משחקים פוטבול מגע בשתי ידיים או פוטבול דגל. אנחנו זקנים מדי בשביל לשחק פוטבול תיקולים.
מה זה פוטבול מגע בשתי ידיים ופוטבול דגל?
במקום לתקל מישהו, אתה רק צריך לגעת בו בשתי ידיים, או אם זה פוטבול דגלים, לתפוס את הדגל שנושא הכדור עונד.
הבנתי. אז זה יותר בטוח, נכון?
בדיוק. אנחנו משחקים כל שבת במגרש ליד מגרשי הטניס. אם אתם רוצים ללמוד ולשחק קצת, אתם מוזמנים להצטרף אלינו.
אני אנסה. תתקשר אליי ובואו נלך יחד.
אוקיי. אני אתקשר אליך בשבת בבוקר.
גָדוֹל.
מה מרגיז אותך?
ההורים שלי התקשרו. כרגיל, הם הזכירו לי שוב שאני צריכה לתכנן להתחתן עד סוף שנות ה-20 שלי. יותר קל להגיד מאשר לעשות. עם מי כדאי לי להתחתן? אין לי זמן לצאת לדייט.
זו לא אמא שלך שמוצאת לך אחד?
אני אמצא אחת בעצמי, כמובן. אני בחורה מודרנית.
אולי תוכלי לנסות את הדייט של שלוש הדקות, הסוג החדש ביותר.
אתה מתכוון שעשרות בני המין השני נפגשים זה עם זה במשך שלוש דקות בבר אפלולי שמגיש אלכוהול, אני שונא את הרעיון הזה.
לא, יש דייט וידאו מעודכן של בתולה באורך שלוש דקות. אני מכיר אתר היכרויות מקוון שמספק שירות כזה עם מיקרופון ומצלמת רשת, את יכולה להיאנח ולקבל אותו. את יכולה להיות פנים אל פנים עם בחור ולדבר מקסימום שלוש דקות.
אני לא חושב שזה הגיוני. שלוש דקות זה זמן כל כך קצר.
אני חושב שאפשר לגלות אם יש אפשרות לרומנטיקה כבר בשנייה הראשונה של הפגישה עם מישהו, מה שנקרא אהבה ממבט ראשון.
בכל מקרה, אני לא רוצה לפרסם את הפנים שלי למכירה באינטרנט ככה.
אל דאגה. ישנן אפשרויות רבות אחרות המשתמשות באינטרנט כאמצעי היכרויות. חלק מהאתרים הפועלים בסטנדרטים בינלאומיים ואף בעלי הסמכות. כמובן, עבור אתרים אלה, עליך לשלם דמי חבר. אבל בסך הכל, זה יותר רציני ומקצועי. הסיכוי לפגוש אדם טוב ורציני שלא משחק משחקים גבוה יותר.
אני לא רוצה לפרסם את המידע האישי שלי באינטרנט. אני לא יודע מי קורא את זה.
אתה הולך למסיבה בשבת?
חשבתי על זה. ואתה?
כן, שמעתי שיהיה ממש כיף.
באמת? ובכן, באיזו שעה זה מתחיל?
זה מתחיל בשעה 8
נו, מי בכלל יהיה שם?
כולם מבית הספר.
איך אתה יודע שזה הולך להיות כל כך כיף?
במסיבה הזו יהיה די ג'יי, אוכל ושתייה.
וואו, נשמע שזה באמת הולך להיות כיף.
אז אני אראה אותך במסיבה?
כן, אני אהיה שם.
תוכלי לדבר איתי כמה דקות על הציונים שלי?
כנס לרגע למשרד שלי. מה אכפת לך?
האם אני נכשל/ת?
בוא נלך למחשב ונראה מה קורה. אתה חושב שאתה מסתדר טוב?
אני די בטוח שאני בצרות.
אני רואה שאתה מנסה, אבל איפה אתה חושב שאתה יכול להשתפר?
פספסתי כמה שיעורים; אני צריך לוודא שאני מגיע לבית הספר באופן קבוע.
חשוב מאוד לשמור על שגרת לימודים קבועה ולפעול לפיה, נכון?
אני אנסה; זה קשה!
תודה שעצרתם!
בהצלחה במבחן מחר, נחזיק לך אצבעות!
תוֹדָה.
אני לעולם לא אעבוד איתו ביחד!
מה קרה? שוב ריב?
האם תוכל לקחת ממנו את החומרים שלי בחזרה בשבילי? בבקשה!
אל תשאל אותי, אני לא רוצה להיות מעורב בריב שלך.
אלוהים אדירים! רימו אותי!
מה? מה קנית?
זאת לבנה! אני לא מאמין כמה טיפש הייתי. לעזאזל!
מה זה? למה קנית לבנה?
היה שם בחור על המדרכה. היו לו שלוש קופסאות חדשות, קופסאות למצלמות וידאו של פנסוניק. הוא אמר שהוא חייב להיפטר מהן ומהר.
ו?
אז הוא אמר שהוא ימכור לי אחת בעשרים דולר. מצלמה של ארבע מאות דולר בעשרים דולר.
וזו לבנה?
כֵּן.
אני לא מאמין כמה טיפש אתה. למה לא פתחת את הקופסה?
רציתי. אבל הוא אמר, לא, הקופסה עדיין בעטיפת הפלסטיק מהחנות. אם היא תפתח, אנשים אחרים לא יאמינו שהיא חדשה.
אז הוא עטף את הקופסאות בפלסטיק.
כן, זה היה סוג של ניילון נצמד מושלם שמגיע עם מוצרים חדשים. תראו, אפילו היה עליו מדבקת מחיר עם ברקוד! זה נראה חדש לגמרי.
אבל למה שבחור ימכור מצלמות וידאו חדשות בעשרים דולר?
הוא אמר שהוא חייב להיפטר מהם. הם נגנבו.
אהה! עכשיו אני מבין. ניסית לקנות סחורה גנובה על המדרכה. אז מה שאני חושב הוא שמגיע לך שירמות אותך!
נו באמת, אל תאשימו אותי! חשבתי שזו מצלמה חדשה. נוכל להשתמש בה. אפילו חשבנו לקנות מצלמה. אני לא מבין איך הוא יכול להיות בעל קופסה שנראית כל כך מושלמת.
אין בעיה. יש לו פשוט חבר שעובד בחנות שיכולה לעשות לעטוף ניילון. זה קל. וכנראה שזו אותה חנות שממנה הוא קנה את הקופסאות. אולי חבר שלו עובד בחנות אלקטרוניקה. הם מוכרים שם מצלמות וידאו. כנראה שהיו להם כמה קופסאות של מצלמות וידאו זרוקות מסביב. אז הם קיבלו את הרעיון של לעטוף לבנים כדי למכור אותן לטיפשים כמוך. עשרים דולר ללבנה. זה רווח טוב אם הם יכולים למכור מספיק לבנים.
את צודקת, שרה. הייתי טיפשה. אני לא מאמינה. איך יכולתי ליפול בפח כזה?
האם השעון מדויק?
אני חושש שזה מרוויח קצת.
בכמה דקות?
דוּ.
היי, מרי, מה קורה?
פשוט כל כך. אתמול בלילה פגשתי בחור נהדר בבר ונהנינו כל כך, אז החלטנו להיפגש שוב הערב.
אוי, זה מרגש. איך הבחור הזה נראה? הוא לוהט?
ובכן, בהתחלה לא חשבתי כך. אבל כשהתחלנו לדבר, מצאתי אותו מצחיק ושנון בצורה יוצאת דופן. לא יכולתי להפסיק לצחוק מהבדיחות שלו! ויש לנו כל כך הרבה במשותף. אנחנו אוהבים את אותה קבוצה, מוזיקה, והכי מדהים, שנינו אוהבים אוכל סיני! יש לי הרגשה שאנחנו הולכים להיות חברים טובים.
נראה שאתם שניכם מתאימים. אילו תכונות אתם מחפשים בחבר/ה?
אני חושב שאין שום דבר ודאי. אין לי רשימה או משהו, אבל כשאני פוגש מישהו בפעם הראשונה, אני בדרך כלל יכול לדעת אם האדם הזה יהיה חבר טוב או לא. נראה שיש לי מכ"ם שעוזר לי לזהות חברים חדשים.
ובכן, זה משהו שמעולם לא שמעתי עליו. אבל אם תשאלו אותי מה אני מעריך יותר מכל בחבר, הייתי אומר כנות.
אני מסכים. אי אפשר לצפות למערכת יחסים קרובה עם אדם לא ישר. אלו האנשים שיפנו לך עורף כשאתה זקוק לעזרה.
כן, אני יודע. חבר בצרה הוא באמת חבר. גם אני לא צריך חברים של מזג אוויר נאה.
מה קורה? אתה לא נראה טוב במיוחד.
כן, כואב לי הראש, זה הכל. הייתי בשיעור פיזיקה כל היום. זה קטלני!
אהבתי פיזיקה. זה בעצם הכל מתמטיקה. קשתות, עקומות, מהירות, דברים מגניבים.
כן, כן, אבל השיעור של היום היה כולו על בריאת היקום.
שיעור פיזיקה על בריאת היקום? זו שפה די לא מדעית. נשמע לי יותר דתי.
הכל דת. קחו לדוגמה את תיאוריית המפץ הגדול. איך ייתכן שכל הדברים ביקום נובעים מפיצוץ? זה לא יותר טוב מאטלס שנושא את הגלובוס על גבו או ממיתוסים אפריקאים על צבים ודברים כאלה.
צבים? מה שלא יהיה... תראו, כל מה שנדרש ליצירת חומר הוא חוסר איזון של חלקיקים ואנטי-חלקיקים. לפחות, זה מה שהמתמטיקה אומרת.
מתמטיקה, נדן. מהן הראיות?
יש ראיות! אתם מכירים את אדווין האבל? הוא הבחור שבתחילת המאה העשרים היה המדען הראשון שמדד את סחף החומר ביקום, ובכך קידם רעיונות של יקום מתפשט. ממה הוא נובע מתפשטותו? ובכן, המפץ הגדול... נו באמת!
בכל מקרה, זו רק תיאוריה. למה אנשים מסתובבים ומפרגנים תיאוריות? איפה הקפדנות המדעית בזה?
אחי, אל תתלבט. תיאוריה הופכת לתיאוריה רק לאחר שעומדת בבדיקות קפדניות. ישנת כל השיעור, נכון?
כיום יותר ויותר אנשים תומכים בלמידה לאורך החיים. אבל לאנשים יש דעות שונות לגבי למידה לאורך החיים. איך אתה מבין למידה לאורך החיים?
אני חושב שלמידה לאורך החיים היא התפיסה שלעולם לא מוקדם מדי או מאוחר מדי ללמוד.
האם זה אומר ללמוד כל הזמן?
אני לא חושב כך. אני חושב שזה קשור לגישה שלך ללמידה. צריך להיות פתוח לרעיונות, החלטות, מיומנויות או התנהגויות חדשות.
אז האקסיומה - 'אי אפשר ללמד כלב זקן טריקים חדשים' כבר לא עובדת.
אתה צודק. למידה לאורך החיים עוסקת במציאת הזדמנויות למידה בכל הגילאים ובהקשרים רבים.
כן, אני מסכים איתך. כשאפרוש אשתתף בתוכניות כדי להישאר פעיל לרגע.
גם אני. כדי לעמוד בקצב של העולם המשתנה, צריך להיות מעורב בלמידה לכל החיים ולהיות מוכן לקבל דברים חדשים.
אתה יודע מה? לאחרונה אני מלמד את עצמי צרפתית.
באמת? זה נהדר! אני יודע שלחברה שלך יש הרבה לקוחות בצרפת.
כן, אני רוצה ללמוד צרפתית כדי לפתח את הקריירה שלי.
בן כמה אתה?
תשע... אבל אני אהיה בן עשר ב-1 במאי. מתי יום ההולדת שלך?
אני יותר מבוגר ממך! אהיה בן עשר ב-14 באפריל.
אתם הולכים לעשות מסיבת יום הולדת?
אולי. אני אצטרך לשאול את אמא שלי.
יש פה ריח של מאפרה!
היי מותק! מה קרה? למה יש לך את המבט הזה על הפנים?
מה קרה? חשבתי שהסכמנו שאתה הולך להפסיק לעשן.
לא! אמרתי שאני הולך להפחית במשקל, וזה שונה מאוד. אי אפשר לצפות ממני פשוט ללכת בים הפתוח!
תראה, יש דרכים אחרות להיגמל. אתה יכול לנסות את מדבקת הניקוטין, או מסטיק ניקוטין. אנחנו מוציאים הון תועפות על סיגריות כל חודש ועכשיו החוקים נוקטים באמצעים נוקשים ואוסרים על עישון בשום מקום ציבורי. זה לא כאילו שאתה יכול פשוט להדליק כמו פעם.
אני יודע, אני יודע. אני מנסה, אבל אין לי את כוח הרצון פשוט להפסיק. אני לא יכול להתמודד עם הדחף להושיט יד לחפיסת הסיגריות שלי בבוקר עם קפה או אחרי ארוחת צהריים! בבקשה תבין?
בסדר! אני רוצה להתגרש!
למה אתה רועד?
זה מקפיא.
נראה שאתה נהיה עצבני כשאתה שומע שאני משבח בחור אחר.
אני נהיה עצבני לא בגלל שאתה משבח בחור, אלא בגלל שאתה עלול להיעלם ממישהו כמוהו.
איך זה שאתה חושב עליו ככה?
כי נראה שאיבדת את ערנותך. אתה צריך להיות ערני.
אין לי סיבה לפקפק בו. הוא מעולם לא גרם נזק.
אין משהו שנשמע חשוד?
שום דבר לא מריח חולדה. אמרתי לך שהוא בחור בסדר גמור.
בסדר גמור, בחור? בסדר. בוא נדבר על משהו אחר במקום.
גבינה! זה טעים כמו קרטון.
אני חושב שכן. אולי בגלל זה זול כאן.
נרשמתם להצטרף למסיבת חג המולד של החברה?
בטח, הצטרפתי. תצטרף?
אני אעשה זאת. אתה יודע, בתור עובד חדש, אני חושב שזו יכולה להיות הזדמנות טובה להכיר אנשים מהמחלקות האחרות של החברה שלנו באווירה רגועה יותר.
אתה צודק. מסיבת חג המולד של החברה שלנו תמיד הייתה הזדמנות מדהימה עבור כולם להירגע ולהכיר אחד את השני טוב יותר. זה גם זמן ליצור חברים חדשים וליצור קשרים.
אני מקווה שזה לא יהיה רשמי כשהבוס יהיה שם.
לא, זה לא יהיה רשמי בכלל. זה זמן כיף. אתם תאהבו את שעשועון המשחקים. אנא התלבשו לא רשמי. בדרך כלל יש נטישה מוגזמת של משקאות, אז היזהרו עם זה.
אל תדאג, אני יכול להתמודד עם זה. ואני יודע שאם הבוס שם, אפילו אם זה ערב לא רשמי, זה לא עושה רושם טוב להשתכר לגמרי מולו.
אם תחזיות החזאי מדויקות, אמור לרדת גשם מחר.
אני מקווה שלא. אז נצטרך לדחות את משחק הבייסבול שלנו.
היי, אמילי, את מכירה את הבחור הזה שם?
הגבוה? בטח, זה דרייב, הוא עובד עם לילי.
הוא חמוד. איזה מינון הוא עושה?
אני לא בטוח, אני חושב שהוא מנהל.
באמת? אתה הולך להכיר לנו?
ובכן, הוא כבר לקח, אתה יודע, זאת אשתו, ממש שם.
לא התקשרת אליי אתמול בלילה. אמרת שתתקשרי.
אני מצטער/ת שגרמתי לך אכזבה.
זה בסדר. אבל למה היית כל כך גס רוח אליי בארוחת הצהריים.
האם הייתי? סליחה, לא התכוונתי. אני מתנצלת.
ולמה אתה מדבר עכשיו? משעמם לך?
סלחי לי יקירתי, אני מאוד עייפה.
היי, ניקול, היה לך סוף שבוע טוב?
כן, עשיתי את זה. אבל אני מרגיש עייף היום.
באמת? למה?
ובכן, ביום שבת ניקיתי את הבית ושיחקתי טניס. אחר כך ביום ראשון טיילתי בכפר.
ואני בטוח שגם אתה למדת.
כן. למדתי בערב יום ראשון. מה איתך?
ובכן, לא ניקיתי את הבית ולא למדתי. נשארתי במיטה וצפיתי בטלוויזיה.
זה נשמע כיף, אבל התעמלת?
פחות או יותר. שיחקתי גולף במחשב שלי!
בסוף השבוע הזה יתקיים מצעד לציון יום המדינה.
מה המסלול?
מכיכר ג'ונגשאן לבנק העירוני.
לו רק הייתי יכול להצטרף לזה!
סליחה. אני חושש שאתה במושב שלי. הזזת את הספרים שלי.
אוי, יקירי.
בטח הבנת שמישהו היה כאן.
אה, ובכן, הסתכלתי סביב. לא היה מקום אחר. חיכיתי זמן מה ואף אחד לא בא. אני מצטער אם תפסתי את מקומך.
מהי תוחלת החיים במדינה שלך?
אני לא בטוח, אבל כנראה בערך 75 שנה. ומה לגבי המדינה שלך?
בערך 70, אני חושב. כתבה בעיתון הזו מדברת על בעיות של אוכלוסייה מזדקנת. זו בעיה שתשפיע בקרוב על רוב העולם.
שמעתי שהממשלה עשויה להצטרך להעלות את גיל הפרישה, כי אחרת לא יהיו מספיק עובדים כדי לתמוך בצעירים ובקשישים.
אולי אנחנו צריכים עוד תינוקות! טינה ילדה אתמול בן.
האם היא עשתה זאת? זה נהדר. עם זאת, אם יהיו לנו יותר מדי ילדים, תהיה לכך השפעה שלילית על הסביבה.
מה שלום הבן שלך בימים אלה?
אה, הוא בסדר. נראה שילדים גדלים מהר מאוד בימינו.
הוא יהיה נער לפני שתשימי לב! בני נוער הם לעתים קרובות מרדנים! מתי לדעתך זה גיל טוב להביא ילד לעולם?
היה לי את שלי כשהייתי בן 24. זה קצת צעיר. הייתי מציע לך לחכות עד סוף שנות העשרים לחייך, או אפילו תחילת שנות השלושים אם יש לך קריירה טובה.
כן, אני חושב שאתה צודק. אני חושב על להביא ילד לעולם, אבל עדיין לא.
האם יש פער דורות גדול בין הורים לילדיהם במדינתכם?
כן, יש. בני נוער לא רוצים לחיות חיים מסורתיים. הם רוצים לצאת, ליהנות ולחקור את העולם. הם רוצים לפתח את השקפתם על החיים. הורים בדרך כלל מנסים להרתיע אותם, אבל הם לא מצליחים לעתים קרובות.
הורים בדרך כלל נותנים לילדיהם יותר חופש במדינה שלי. לפעמים הם נותנים להם יותר מדי חופש.
כמעט בלתי אפשרי למצוא את האיזון הנכון. אם תהיו קפדניים מדי, ילדים עלולים להתעלם מכם. אם תהיו סלניים מדי, הם עלולים להשתגע.
אני נוסע השנה ליפן לחופשה.
היית פעם באמריקה?
לא, אבל אני ממש רוצה.
היית רוצה את זה.
היי, מארק, הרבה זמן לא התראינו.
ג'ולי! טוב לראות אותך שוב. מה שלומך?
מעולה. חזרתי עכשיו מחופשה של שבוע בתאילנד.
באמת? איך היה?
פנטסטי! לא רציתי לחזור.
שמעתי שהחופים בתאילנד יפים.
הם כן. ולא רק שהאנשים ידידותיים, אלא שגם האוכל טעים, שלא לדבר על זול.
אני אוהב אוכל תאילנדי. ראית הרבה מבנגקוק?
לא הרבה. יש לי מספיק חיי עיר בבייג'ינג.
אני יודע למה אתה מתכוון. אני עצמי הייתי זקוק לחופשה.
היי, לא יהיה נהדר אם נוכל לנסוע יחד לתאילנד מתישהו?
כן, זה בטוח יהיה.
האם אוכל לראות את המנהל בבקשה? יש לי תלונה להגיש.
כן, אני המנהל כאן. מה אוכל לעשות למענך, גברתי?
בדקת את החדר לפני שעברנו דירה?
באיזה חדר אתה נמצא?
1808. האסלה לא עובדת כמו שצריך, המים לא זורמים במקלחת.
אני ממש מצטער לשמוע את זה. אני אתייחס לזה מיד.
מזל טוב, ויויאן. זכית שוב בפרס הגדול.
זה פשוט נהדר! פשוט ידעתי שאני אנצח!
לבשת? איך? האם לבשת שוב תחתונים אדומים השנה?
לא רק זה!
תגיד לי! תגיד לי! מה הסוד שלך?!
אוקיי, אוקיי. אני אלחש לך את זה, אבל אתה חייב להבטיח לא לספר לאף אחד!
מה?! עשית את זה??!!!
אנחנו הולכים לקונצרט הערב. תצטרפו אלינו?
אני מאוד מצטער שאני לא יכול.
למה לא?
אני מכוסה שלג מאז שהבוסים שלי היו בענייני עסקים.
אתה עובד כאן כבר כמעט חודש, איך אתה מרגיש לגבי העבודה?
לא רע. תודה על העזרה. אני תמיד עסוק בעבודה הזאת, אני מרגיש קצת עייף.
הייתה לי אותה תחושה כשהגעתי לעבודה כאן לראשונה, אבל אחרי תקופה מסוימת אני מרגיש טוב יותר, אני בטוח שתתרגל לעבודה העמוסה הזו.
אני גם מרגיש שהיעילות בעבודה כאן גבוהה מאוד. ויש לך יכולת עבודה חזקה ומיומנות מקצועית, נראה שאתה יודע הכל, זה באמת נפלא!
אתם מכירים את המשפט "החזקים ביותר שורדים". אין לנו ברירות.
זה נכון, אני צריך לעבוד קשה.
המוזיקה דולקת. האם אוכל לרקוד איתך?
סליחה, אני מאורס לפוקסטרוט. האם הוולס הבא יהיה בסדר?
בְּהֶחלֵט.
סליחה, האם המושב הזה תפוס?
לא, בבקשה תרגישו חופשי.
תודה רבה.
אתה עובד בשנגחאי?
כן, אני כן. מה איתך?
לא, אני תייר. המקום הזה מדהים! הוא הרבה יותר גדול ממה שדמיינתי, והרבה יותר מרגש! יש כאן כל כך הרבה מה לראות.
אתה יכול להגיד את זה שוב! זה הרבה יותר מודרני ממה שאנשים מדמיינים. מאיפה אתה?
אממ, טוב בואו נראה... אני במקור מקנזס. מקום הרבה יותר שקט ושליו מאשר כאן, זה בטוח!
אה הא...
תראה את הכותרת הזאת, סו מי.
וואו! כל כך הרבה אנשים בארצות הברית מתגרשים!
האם זה אותו דבר בקוריאה?
אני לא חושב כך. בקוריאה חלק מהנישואים מתפרקים, אבל רוב הזוגות נשארים יחד.
האם אנשים מתחתנים בגיל צעיר?
לא ממש. מעט מאוד אנשים מתחתנים לפני גיל 20.
הממ. האם נשים בדרך כלל עובדות אחרי שהן מתחתנות?
לא, הרבה נשים נשארות בבית ודואגות למשפחותיהן. אבל חלקן עובדות.
איזה יופי! אני מתאהב בה ממבט ראשון.
היופי שמתחת לעץ?
ברור. אין בחורה מקסימה יותר.
היא בחור צעיר!
סליחה. איפה אני נרשם?
אה, שם בביתן הפסיפי.
האם זה הבניין הגדול והלבן?
כן, זהו זה.
תוֹדָה.
איך התנהלה הלימודים שלך באוסטרליה?
אני עומד לסיים את לימודיי בקיץ הזה.
איפה אתה הולך לעבוד אז, באוסטרליה או בחזרה בסין?
אני מתכנן לחזור לסין אחרי סיום הלימודים.
למה אתה בוחר לעזוב מדינה זרה? אנשים רבים מהססים לעזוב את סביבת החיים היוקרתית בחו"ל.
ובכן, אני חושב שהתפתחות אישית חשובה הרבה יותר מאשר סתם סביבת מגורים מעולה.
כן, סין מתפתחת כל כך מהר וניתן למצוא הזדמנויות פיתוח כמעט בכל פינה במדינה.
יש לך תחביבים מסוימים, טום?
אה, כן. אני אוהב לשחק בדמינטון, טניס שולחן ומשחקי מחשב. ומשחקי המחשב הפכו למועדפים עליי.
שמעתי שמתבגרים רבים מבלים שעות על גבי שעות מול מחשבים. והם בכלל לא אכפת להם מהבריאות שלהם. מה איתכם?
אני לא יותר טוב מהם. אומרים שזה חסר טעם לשבת מול מכונה כל הזמן, אבל אני חושב שזה מעורר.
אתה לא תשחק במשחקי אונליין מלאי אלימות, נכון?
מִדֵי פַּעַם.
זה לא טוב. ואני חושב שבילוי של כמה שעות בכל יום במשחקי מחשב הוא בזבוז זמן. עדיף שתעשה משהו בריא ומשמעותי.
אני מקווה שאוכל שוב לתרגל שליטה עצמית.
מה העלילה של הסרט החדש שלך?
זה סיפור על שוטר שחוקר סדרה של רציחות מוזרות. אני משחק את תפקיד הבלש. הוא צריך לתפוס את הרוצח, אבל יש מעט מאוד ראיות. זה סיפור פסיכולוגי...
נהנית לעשות את הסרט? שמענו סיפורים על חילוקי דעות עם שחקנים אחרים ועם הבמאי.
היו לי חילוקי דעות עם כל במאי. עבדתי איתו. תמיד לא הסכמנו בצורה ידידותית ותמיד פתרנו את המחלוקות בינינו. זה היה אותו דבר כשעשיתי את הסרט הזה. אני לא...
המבקרים לא מרוצים במיוחד מהסרטים שעשית לאחרונה. האם זה מפריע לך?
ממש לא. המשוב מהקהל היה נהדר. אכפת לי יותר מה הם חושבים מאשר מה המבקרים חושבים.
עשית פעלולים משלך בסרט?
רציתי, אבל חברת הביטוח שלי לא נתנה לי. את כל הפעלולים שלי ביצע פעלולן. כידוע לך, נהגתי לעשות את הפעלולים שלי בעצמי, אבל אשאיר את זה למומחים בעתיד.
תודה רבה לך על שעשית את הראיון הזה.
בשמחה רבה. ראית כבר את הסרט?
כן. אהבתי את זה מאוד. כמוך, גם אני התרשמתי מאוד מההופעה של רייצ'ל בסרט. היא הולכת להיות כוכבת.
מי זאת הגברת הזקנה הזאת שגוזמת את העצים?
היא סבתא שלי.
היא נראית בריאה מאוד. בת כמה היא?
92.
אמא. הרגליים שלי הורגות אותי.
חכו רגע. נצליח מיד.
וואו, אכלתי אתמול את ארוחת הערב הכי טובה. אשתי הכינה מוקפצים והיא הייתה מדהימה!
אני אוהב ירקות מוקפצים בגודל ביס פריך מכוסה בתערובת של רוטב סויה ורוטב צדפות. ירקות יבשים ונבטי שעועית טריים. תוסיפו קצת בצל, שום וג'ינג'ר! אמממ! אמממ! כמעט ארוחת צהריים. הייתי מת עכשיו בשביל צלחת מוקפצים!
ובכן, אתה יכול לשמור את הירקות, אני אקח את הבשר. המוקפץ שאשתי הכינה היה ממש משביע, עם נתחי בקר ורצועות פלפלים ובצל...
מה? אתם קוראים לזה מוקפץ? יותר בשר מירקות? זה העלבון הכי גרוע שאפשר להטיח במוקפץ סיני. איזו בושה לווק שהיא טיגנה את זה בו! מה שאכלתם שווה ערך לפהיטה בלי הניילון!
מה אמרת?
אמרתי שזה יום מקסים. למה שלא נצא לטיול?
ובכן, אני מרגיש קצת עייף.
יאללה! קצת עבודה, הרבה בריאות.
אז תוכל לחכות כמה דקות? אני רוצה לסיים לכתוב את המכתב הזה.
אל תקחו יותר מדי זמן. חבל לא לנצל את מזג האוויר הנפלא הזה.
לא אהיה הרבה זמן. לא יותר מעשר דקות. למה שלא תלך קדימה, אני אפגוש אותך בפארק?
אני מאמין שכן. חפש אותי ליד האגם.
תודה לאל שהגעת מתי שהגעת! הוא משוגע! אתה חושב שאנחנו צריכים להתקשר למשטרה?
אל תדאג בקשר לזה, אני אתקשר לחבר שלי ואדאג שהוא יטפל בזה. אני לא מאמין שהוא עקב אחריך כל השנים האלה. איזו עבודה מטורפת!
אני יודעת! ובכן... הוא אמר שאני לא בהריון. אני מצטערת אם הרגשתי אתכם כל כך לא בסדר. אני רוצה שתדעו שלא עשיתי את זה בכוונה...
אל תתנצלי! מהרגע שפגשתי אותך, לא עבר יום בלי שחשבתי עלייך. ועכשיו כשאני שוב איתך, אני... אני פשוט מפחדת, ורוניקה. ככל שאני מתקרבת אלייך, זה נהיה גרוע יותר. המחשבה על לא להיות איתך, כלומר, אני פשוט לא יכולה להתמודד עם זה! נועדנו אחד לשני, ורוניקה. את הכל בשבילי, הנפש התאומה שלי. מה אני יכולה לעשות?
רק תחזיק אותי... אני תמיד אהיה כאן בשבילך, לא משנה מה. ויחד, נוכל להתמודד עם כל מה שהחיים מזמנים לנו. אני מאמין בעצמנו, סטיבן.
אני כל כך שמחה לשמוע את זה! ידעתי שאנחנו שייכים יחד. אני אוהבת אותך כל כך.
זינה, אני יכולה לדבר איתך על משהו אישי?
כל עוד זה לא לוקח יותר מדי זמן.
החבר שלי אומר שאני עובדת יותר מדי. שאני מבלה יותר זמן איתך מאשר איתו.
הוא היה נסער כשאמרת לו שאת צריכה לעזוב בסוף השבוע הזה?
הוא אמר שלא יטרח לחזור. ואני אמרתי, בסדר, אני לא אחזור.
אז מה הבעיה?
מרי, איך היה הדייט שלך עם ג'ון?
זה בסדר. נראה שיש לנו הרבה במשותף.
אוי, באמת. אלו חדשות נהדרות. איך הוא נראה?
הוא גבוה ורזה, בעל שיער בהיר.
נשמע שהוא די חמוד. מה דעתך עליו?
הוא בחור נחמד ומתחשב מאוד. התרשמתי מכמה שהוא חכם ויש לו חוש הומור נהדר.
אוי, זו אהבה ממבט ראשון. מתי תפגשו שוב?
הוא לא אמר, אבל הוא אמר שהוא יתקשר אליי.
אולי הוא עסוק בעבודה שלו. פשוט חכה ונסה לא לחשוב על זה יותר מדי!
או, סטיב. תפסיק! אני קצת עצבני! מה אם הוא לא יתקשר?
נו באמת, מרי, את לגמרי תפסה. אני בטוח שהוא יתקשר אלייך. אל תדאגי.
תודה לך, סטיב. אתה תמיד כל כך מעודד.
בשביל זה יש חברים.
היי, פרנסיס, איך הייתה נסיעת העסקים שלך?
זה היה סיוט.
מה קורה?
למעשה, נסיעת העסקים עצמה הייתה מוצלחת מאוד. הגענו בזמן, ניהלנו שיחות נעימות וסגרנו כמה נושאים חשובים לשנה הבאה.
נשמע די פורה, למה אתה עדיין קורא לזה סיוט?
ובכן, חברת התעופה איבדה את המזוודות שלי בטיסה חזרה ואז איבדתי את תיק היד שלי כשדיברתי עם הקצינים האחראים. עזבתי את שדה התעופה שלוש שעות מאוחר יותר ממה שציפיתי ואז נתקעתי בפקק תנועה. כשהגעתי סוף סוף הביתה, הייתי מותש לחלוטין. אבל גיליתי שהמעלית לא פעילה בגלל הפסקת חשמל.
זה באמת סיפור עצוב. האם הם איתרו את המזוודה שלך?
אני עדיין מחכה לשיחת טלפון שלהם.
תירגעו, לכל סבל יש את הגמול שלו.
אז החברה החליטה לבטל את הטיול שלך להונג קונג?
כן, מגפת הסארס עדיין לא נמצאת תחת שליטה יעילה. אז עדיף שלא אקח את הסיכון.
אולי זה דבר טוב. אם אתה לא חייב לנסוע להונג קונג, אתה יכול לקחת הפסקה ולקחת את הדברים בקלות לזמן מה.
אתה צודק. אולי כדאי שנבנה תוכנית כושר ונתחיל להתאמן יותר. לשבת במשרד כל היום זה לא דרך לשמור על כושר.
זה רעיון טוב. בואו נראה אם נוכל להכניס עוד אנשים לתוכנית הזאת. אין הרבה עסקים בימים אלה בכל מקרה, אז אני חושב שהרבה אנשים יתעניינו.
איזה זוג ג'ינס את הכי אוהבת?
אני ממש אוהב/ת את הרגליים הישרות.
אבל הם לא ממש אופנתיים. מה לגבי אלה?
אני לא אוהב איך שהם שוקעים למטה. אני מרגיש כאילו יש לי בהם תחת של אינסטלטור.
זה הסטייל! את פשוט לובשת תחתוני בוקסר.
מה אם מישהו יחליט למשוך אותם לפח? מה אז?
אתה כל כך מיושן! אף אחד לא יוריד לך את המכנסיים!
אם אתם שואלים אותי, זו הזמנה מהלכת!
היי, צ'ארלס. מה קרה?
אוי! המכונית שלי לא עובדת. אני מחכה לגרר.
יש לך הסעה הביתה?
כן, אשתי באה לקחת אותי.
זה טוב. אתה גר קרוב לכאן?
לא, אנחנו גרים בפרברים. מה איתך?
אני גר במרכז העיר, עם ההורים שלי.
האם יש לך מכונית?
אני לא צריך מכונית. אני הולך לעבודה ברגל.
יש לך מזל!
יום נישואין שמח, יקירה!
כן. ליום השנה הראשון שלנו ולעוד רבים שיבואו. לחיים!
אני אשתה על זה. תודה שהפכתם את הלילה הזה לבלתי נשכח.
ובכן, זה יום מיוחד. אומרים שאם שורדים את השנה הראשונה, השאר יעבור חלק.
טוב לדעת. אה, תקשיבו! הלהקה מנגנת את השיר שלנו.
ביקשתי את זה. מה דעתך? אתה נועל נעלי ריקוד?
תָמִיד.
מה את מתכננת לעשות ליום ההולדת שלך?
אני רוצה לעשות פיקניק עם החברים שלי, אמא.
מה דעתכם על מסיבה בבית? כך נוכל להיפגש ולחגוג אותה.
אוקיי, אמא. אני אזמין את החברים שלי הביתה.
מה לגבי שניות, ויקטור?
לא, תודה. אני מלא.
למה שלא תאכל איתי ארוחת ערב הערב?
אשמח.
נגיד בסביבות שש בערב?
זה בסדר מבחינתי.
סִיגַרִיָה?
אה, אה... תודה. הנרי, יש לך אור?
סליחה, הנה.
תודה. יום מקסים. חבל שאני בתפקיד.
אני אעמוד לצידך אם תרצה. אין לי שום דבר אחר לעשות.
אוי, לא. אני לא יכול.
היי רוז, במה את עסוקה כרגע?
היי ג'ק, אני עובד על המסמכים האלה. המנהל רוצה אותם לחצי שעה.
ובכן, רוז.
האם יש צורך כלשהו במשהו?
את פנויה בסוף השבוע הזה?
כן, אין לי מה לעשות.
מעולה, האם זה נוח אם אבקר אותך בסוף השבוע הזה?
אני מבקש את סליחתך?
אני רוצה לבקר אותך בסוף השבוע הזה. אני רק רוצה לקפוץ לשיחה.
באמת? ובכן, בסדר, בבקשה.
האם 17:00. שבת זה זמן טוב בשבילך?
הממ, מה דעתך על שבע? אני יכול לפנק אותך בארוחת ערב.
בטח, זה יהיה נהדר. אני אביא את היין.
אוקיי. אז אני אחכה לך.
אהיה שם בזמן.
איך יורים ביליארד?
יש לך 16 כדורים על השולחן, 7 בצבע אחיד, 7 בצבעים מפוספסים, כדור שחור עם 8 וכדור לבן.
ו?
אתה מכה בכדור הלבן עם המקל שלך. הכדור הלבן פוגע בכדורים הצבעוניים. ואתה רוצה להכניס את הכדורים הצבעוניים לכיסים.
איך יודעים אם כדאי ללחוץ על הצד המלא או המפוספס?
בהתחלה, זה לא משנה, אבל ברגע שמישהו מכניס כדור אחד, זה מוכן.
האם אני יכול להכניס את הכדור השחור?
הכדור השחור חייב להיות הכדור האחרון בכיסים.
בואו נלך וננסה עכשיו!
מה דעתך ללכת לשמוע זמר קאנטרי אנד ווסטרן הערב?
הייתי נהנה מזה.
אני אאסוף אותך בסביבות 8:00.
אוקיי. נתראה אז.
היתושים עוקצים אותי!
גם אני, אני לא יכול להפסיק לגרד. הם בכל מקום! אידיוטים קטנים וערמומיים.
יש לך תרסיס נגד חרקים?
לא, שכחתי לקנות קצת.
אז נצטרך להשלים עם זה.
אנחנו יכולים לכסות את עצמנו בבירה! ככה שאם הם ינשכו אותנו, הם ישתכרו ויירדמו.
זה ללא ספק הרעיון הכי טוב שהיה לך! בואו נעשה את זה!
רוצו! הם צמאים לעוד!
תפסיק לרוץ מול הטלוויזיה, טוב? למה שלא פשוט תשב ותצפה?
ניסיתי, אבל אני לא סובל את הקירח שמדבר כל כך בקול רם בתוכנית.
אז תתרחק. אף אחד לא מונע ממך לעשות את זה.
אל תהיה כל כך עצבני. אני פשוט לא מבין את התוכנית, זה הכל.
בסדר, אני אסביר לך את זה אחר כך. עכשיו תקפוץ.
אוקיי. אני אחכה עד שתהנה, אם זה מה שאתה רוצה.
זה בדיוק מה שאני רוצה, תודה.
אוקיי, אפשר לשאול אותך משהו ישירות?
חה! זה לא כאילו שאי פעם היית מאלה שמתחמקים.
הגיוני. תגיד לי את זה נכון. היא התעללה בך כדי שזה יקרה לך?
לא, ברצינות... אני ממש רוצה את זה.
אני אומר לך, כשקיבלתי את ההזמנה, זה ממש הדהים אותי. עשית 180 מעלות צלזיוס לגמרי.
אני יודע. אבל דברים השתנו. אני מניח שהתמקמתי.
אני מניח שכן.
בתי מתכננת לעזוב את עבודתה הנוכחית ורוצה למצוא עבודה אחרת. היא אומרת שהיא רוצה עבודה טובה יותר עם שכר גבוה יותר.
זה נראה לי די נורמלי. זה פחות או יותר מה שאני רוצה לעשות.
אבל מה לגבי להתיישב ולהקים משפחה? האם אף אחד כבר לא רוצה להתחתן?
זה שונה עכשיו. העולם הופך צבעוני. חלק מהחברים שלי לא מרגישים את אותו לחץ להתחתן. כולנו רוצים לחכות לרגע הנכון.
מה השעה הנכונה?
תנו ליקום למצוא אותנו במקום לכפות אהבה. אנחנו מעדיפים אהבה טבעית. הדבר הכי חשוב הוא להיות מאושרים. האהבה תמצא אותנו אחר כך. זה מה שאנחנו אומרים.
אנא סלחו לי, אבל אני באמת חייב ללכת.
כן, כמובן. היה נחמד לראות אותך.
היה נחמד לראות גם אותך. אנא מסרו דרישת שלום לגברת רובינס.
סליחה. האם המושב הזה תפוס?
אני חושש שכן.
מה דעתך על המשחק הקרוב?
ניצחון זה קלי קלות בשבילי.
אתה שוב מתפאר.
מה לדעתך יהיו העלאות המסים?
ובכן, אני מניח שהמדינה תרוויח הרבה.
אבל מה רוב האנשים חושבים על זה?
אה, קשה לומר.
אתה עדיין בא אליי לארוחת ערב מחר בערב?
כמובן. האם ארוחת הערב עדיין בתוקף?
כן, רק תהיתי איך את ושותפתך לדירה מתכננות לבוא אליי.
תכננו ללכת בשני הכיוונים מכיוון שהמזג אוויר עדיין נעים.
זה מה שחשבתי שתעשה. תקשיב, אני גר בשכונה קצת סוערת. זה ממש במורד הרחוב מכל הברים. אתה כנראה לא רוצה להסתובב שם אחרי רדת החשיכה.
זה לא יכול להיות כל כך גרוע.
הלוואי שלא, אבל יש כאן הרבה פשע וזנות.
באמת? אף פעם לא הייתי מנחש. הפושעים בטח יוצאים רק בערבים, כי מעולם לא שמתי לב למשהו מוזר כשהייתי בבית שלך במהלך היום.
תעשה לי טובה, ותקח מונית. זה יגרום לי להרגיש הרבה יותר טוב.
אוקיי, נעשה זאת. איך אתם מסתובבים בערבים?
כשהגעתי לגור שם לראשונה, הלכתי ברגל לכל מקום. אבל תוך שבוע גנבו לי את הארנק - רק רחוב אחד מתחנת המשטרה! עכשיו, אני תמיד נוסע בתחבורה ציבורית.
האם קרה לך עוד משהו?
שום דבר אחר לא קרה לי, אבל ראיתי לא מעט קטטות ברחובות אחרי שהברים נסגרים.
ובכן, נהיה זהירים. תודה שהודעת לי.
ג'ק תוהה אם לינדה אוהבת אותו או לא.
למה הוא לא שואל אותה?
הוא מפחד מדי לשאול אותה.
הוא בחור של תרנגולות.
אני לא מבינה למה יש הורים שממשיכים להתלונן ולהתלונן על כך שבנותיהם לא מצליחות ללכת בעקבותיהן.
כן. אמא של לי נה מדליקה אש מתחתיה מאז שבתו של השכן התחתנה עם קנדי. היא כמעט משגעת את לי נה.
אם הייתי לי נה, הייתי שואל אותה אם היא עשתה את זה.
היא ענווה כמו טלה. היא אף פעם לא מתנגדת לאף אחד או לשום דבר. היא טובה כמו זהב, אתה יודע?
איפה ג'ון? אני לא מוצא אותו בשום מקום.
לא שמעת שהוא בכלא?
מה? סליחה.
ג'ון נמצא עכשיו בכלא. הוא נעצר בגלל גניבה.
אני פשוט לא מאמין למשמע אוזניי!
מה אתה צריך?
אני צריך להשתמש באינטרנט.
יש לך את כרטיס הספרייה שלך, נכון?
כן, אני כן.
כרגע יש המתנה לשימוש במחשבים.
זה בסדר.
האם תוכל בבקשה לכתוב את שמך ברשימה הזו?
ואז מה?
אתקשר אליך כשיהיה מחשב פנוי.
איך אני מתחבר/ת למחשב?
השתמשו במספר המופיע בגב כרטיס הספרייה שלכם.
תודה. אני אשב שם.
איזו עניבה יפה את לובשת!
תודה. אבל האם זה באמת נראה בסדר?
בוודאי. זה מתאים לחליפה שלך בצורה מושלמת.
אז זה הולך טוב עם הסוודר שלי?
כן. אתה נראה מאוד חכם היום.
תודה רבה.
מה דעתך על המקרה?
אם אתה שואל אותי, אני לא חושב שזה אשם.
למה אתה מתכוון כשאתה אומר כך?
זאת אומרת, זו לא אשמתו.
אה, כן?
כן. אתה לא חושב שצריך לרחם עליו במקום להאשים אותו?
יום האם שמח, אמא!
תודה! אלה יפים. לא היית צריך!
ברור שהייתי צריך! אתה בהחלט ראוי להם! אתה סובל את כולנו.
שכחתי מה סבלתי. במקרה כזה, אני באמת ראויה לפרחים האלה.
יש לי בעיה אמיתית כשאני פוגש אנשים.
מה זה? אולי אני יכול לעזור.
אני אף פעם לא יודע מתי ללחוץ ידיים ומתי לא. האם תוכל לספר לי משהו על זה?
האם אתה בא ממדינה שבה לוחצים ידיים?
אה, כן. גברים, נשים וילדים לוחצים ידיים כל הזמן.
זה מאוד פשוט. גברים לוחצים ידיים, נשים וילדים לא.
אבל יש נשים שכן לוחצות ידיים. ועכשיו, להרבה ילדים יש נימוסים כל כך טובים, שהם גם לוחצים ידיים.
ובכן, כלל טוב שכדאי לפעול לפיו הוא, עבור גברים מושיטים את ידכם, עבור נשים וילדים, מחכים ורואים מה הם יעשו.
זה נשמע מספיק קל.
בטח. ברגע שתשיג את העניין, זה קלי קלות! אין מה לדאוג.
סם, אני כל כך מצטער. היה לך יום הולדת אתמול ושכחתי ממנו לגמרי.
אל תדאג בקשר לזה. אני כל הזמן שוכח את ימי ההולדת של כולם גם כן.
מרגרט ממש נזפה בי כשהיא גילתה ששכחתי מזה לגמרי. ניסינו להתקשר אלייך, אבל את וג'יין בטח יצאתם.
כן, ג'יין הזמינה אותי לארוחת ערב במסעדה החדשה שנפתחה לידנו.
אה, כן, אני מכיר את זה. איך היה האוכל?
האוכל היה מצוין, אבל ג'יין הזמינה עוגת יום הולדת, והם שכחו ממנה. אז כפי שאתם רואים, לא הייתם היחידים.
אה, לא.
כן, ג'יין הייתה די נסערת מזה. המנהל בא להתנצל וקיבלנו קינוח חינם, אבל בכל זאת...
הייתי חושב שזה המינימום שהם יכלו לעשות.
בסופו של דבר זה היה ערב נחמד וקיבלתי אייפד כמתנת יום הולדת שרציתי כבר זמן מה.
מעולה. גם אני חשבתי לקנות אחד. את חושבת שאת יכולה לבקש מג'יין לדבר בשקט עם מרגרט? יום ההולדת שלי לא כל כך רחוק.
אני יכול לנסות, אבל בהתחשב בכך שמרגרט היא תראה את זה מיד.
הנה המסעדה שבה אנחנו פוגשים את משפחת סמית'.
בואו ניכנס לחכות להם.
אחריך.
מתי אתה בדרך כלל הולך לקולנוע?
אני בדרך כלל הולך בזמני הפנוי בסופי שבוע. מה איתך?
בית הקולנוע תמיד כל כך צפוף בסופי שבוע. אני אוהב ללכת לסרטים במהלך השבוע.
זה נכון. ולפעמים הכרטיסים זולים יותר גם במהלך השבוע.
שוב פעם אתה משקר לנו?
יתלו אותי אם אשקר.
בסדר. אבל מה הייתה הבעיה?
נגמר לי הדלק במכונית.
אני לא מאמין שמר פרו לא קנה את זה. מי הבחור הזה חושב שהוא בכלל? ביל גייטס?
היה לו הרבה חוצפה לומר לנו שהפרסומות שלנו גרועות.
הגיע הזמן להזמין. בליסטרה, היום אני רוצה טריפל לאטה סקיני.
מתי התחלת לדאוג לגבי המשקל שלך?
אני לא. פשוט לא בא לי לשתות חלב מלא היום. למה? אתה חושב שאני שמן?
לא, ג'ס, תירגעי!
קדימה, טארה. בואי נלך לחלון ונקנה שני כרטיסים. הסרט מתחיל עוד כמה דקות.
אנחנו לא יכולים לפרוץ לתור. אל תהיו כל כך חסרי סבלנות. בקרוב נהיה בראש התור.
שני כרטיסים, בבקשה. כמה הם עולים?
אוי לא, ארי. לא התכוונתי שתשלם עליי כשהזמנתי אותך ללכת הערב. בוא נלך הולנדי. אני אשלם בעצמי. אני מתעקשת.
אני מצפה לסרט הזה. קראתי עליו ביקורת טובה בעיתון הבוקר.
גם אני. יהיה נהדר לראות משהו קליל ומצחיק לשם שינוי. נמאס לי מדרמות כבדות.
האם המושבים האלה בסדר?
הם בסדר, אבל אני לא יכול לראות סרט בלי פופקורן.
האם אתה קונה לעתים קרובות מגזינים?
אני קונה מגזין מחשבים כל חודש. זה שומר אותי מעודכן בכל ההתפתחויות האחרונות.
למה שלא תחפש את המידע באינטרנט במקום?
לפעמים לוקח יותר מדי זמן למצוא את המידע המדויק שאתה מחפש. חוץ מזה, אני אוהב לפעמים לקרוא מגזין בבית קפה.
האם יש לך מהדורה מקוונת של המגזין הזה?
כן, הם עושים זאת. אבל אתה יכול לגשת לכל המאמרים רק אם יש לך מנוי.
האם יש לך מנוי?
כן, אני כן. המגזין מגיע בדואר בתחילת כל חודש. האם אתה קונה מגזינים?
אני קונה אותם רק אם הם נראים מעניינים במיוחד. אני לא קונה כאלה באופן קבוע.
אמא. ההמבורגרים האלה מריחים נהדר. זה יום מושלם למנגל.
זה בטוח. אני שמח שלא ירד גשם. שמי מייק גייטס, אגב.
היי! אני ברברה ג'ונסון. נעים להכיר.
סליחה. מה שמך שוב?
ברברה. אבל בבקשה, פשוט תקראי לי ברב.
אז ברב... מה את עושה?
אני לומד רפואה.
באמת? איפה?
בהרווארד. מה איתך?
אני מהנדס ב-IBM.
אה, נכון? זה נשמע מעניין.
כן. אני אוהב את זה. היי, נראה שהאוכל מוכן.
יופי. אני גווע ברעב.
וואו! אני לא מאמין שאני עומד כאן!
ממה אתה כל כך מתרגש?
אני עומד מול יצירת אמנות מדהימה!
מה העניין הגדול? זו סתם תמונה של איזו אישה.
ראיתי את זה כל כך הרבה פעמים בספרים, אבל אף פעם לא דמיינתי שאזכה לראות את זה במציאות.
יש עוד המון ציורים שלדעתי טובים יותר.
אולי כן, אבל יש לך מושג כמה זה שווה?
לא, כמה זה שווה?
כ-80 מיליון דולר.
וואו.
היי, מאריס, את עובדת במשרה חלקית?
עובד במשרה חלקית? האם זו מילת באזז חדשה?
אה, זה די פופולרי בקרב חבריי לכיתה בימים אלה. וגם אתה?
בטח, יש לי עבודה במשרה חלקית כברמן.
מגניב! זה בטח מדהים לעבוד בבר!
כן, אבל אני לא שם בשביל הכיף. אני חייב להישאר מקצועי ואם דעתי תוסח, המנהל יהיה די עצבני.
זה נכון. אני תוהה אם למדת משהו מהעבודה?
כמובן. תמיד יש הרבה מה ללמוד. למדתי יותר על העולם האמיתי.
אתה מתכוון שיש לך ניסיון עבודה, נכון?
לא רק ניסיון עבודה. הייתי אומר שהלקח הכי גדול שלמדתי הוא איך להתמודד עם אנשים מכל תחומי החיים.
זה בטח מאוד תובעני.
לפעמים זה כן. אבל אחרי כמה שבועות של עבודה, קל להבין את זה.
באמת? זה נשמע מעניין.
אולי תוכל לבוא לבר יום אחד ואני אראה לך את הסביבה.
מעולה. אני מצפה לזה.
ראית את הבית הזה?
כן, זה נראה מעניין.
אתה צודק. אני מאוד אוהב את זה.
זה בטח ישן.
לפחות בן יותר מ-100 שנה.
בואו ניכנס לזה!
אני לא יכול לפתוח את הדלת.
זה חייב להיות נעול.
הרשי לי לשאול את האישה הזקנה במשרד הקבלה.
היא לא יכולה לענות לך.
היא בטח חירשת.
זה בטח בית רדוף רוחות. אתה מפוחד?
מפוחד? אתה בטח צוחק.
האם יש לך תחביבים כלשהם?
כן. אני אוהב לשחק שחמט ואני מאוד אוהב לשחק קלפים.
איזה קל יותר ללמוד?
שניהם, אבל כללי משחק הקלפים משתנים במקומות שונים.
ג'ים, איך היה סוף השבוע שלך?
הלכתי לחוף הים עם חברים שלי ועשיתי שם ברביקיו.
זה נשמע ממש כיף. גם אתה הלכת לשחות?
בטח. אני חושב שזה מקום נפלא ללכת אליו.
אני מסכים לחלוטין. זה מקום אידיאלי לחופשה.
זה בטוח שכן.
אני לא יכול לחכות ללכת לשם בעצמי.
עדיף שתתכונן לבחינה.
אני לא חושב שהבחינה תהיה קשה במיוחד.
אתה צריך לשנות את הגישה שלך, אחרת לא תעבור את הקורס.
אולי אתה צודק. אני עצלן מדי לאחרונה.
הגיע הזמן שתדבר איתו. זה אולי יעזור לפזר את הערפל.
עשיתי את זה, אבל הוא נותן לי ריצה מסביב.
אם הייתי במקומך, הייתי שם את כל העניין על השולחן.
אבל הוא ניסה לעשות דברים דומים. והשיחה שלי איתו הייתה חסרת תועלת.
מה הזמן הנכון, בבקשה?
השעה בדיוק שתים עשרה דקות אחרי שבע.
מתי תתחיל ההרצאה?
זה יתחיל בדיוק בשעה תשע.
האם כדאי לי להזמין את שרה למסיבה?
הייתי עושה זאת במקומך.
אם הוא הבטיח לעזור לך, אני בטוח שהוא יעזור. הוא אדם שעומד במילה שלו.
אמרת את זה. אני תמיד סומך עליו כשאני צריך את עזרתו.
גם בשנה שעברה הוא עזר לי לצאת מהצרות.
אנחנו עושים מסיבת שנות השישים בשבוע הבא. רוצה לבוא?
מהי מסיבת שנות השישים?
את באה לבושה בכל דבר משנות השישים.
זה נשמע כיף. אבל איפה אני יכול להשיג בגדים כל כך ישנים?
תבדקי את הארון של אמא שלך. אני בטוחה שעדיין יש לה משהו.
רעיון טוב. האם אני יכול להביא גם קצת מוזיקה מאותה תקופה?
זה יהיה נהדר! יש לך תקליטי LP או דיסקים?
אל תגיד לי שיש לך פטיפון!
אני רוצה לשפר את כתב היד שלי, ותרגלתי אותו כבר כמה שבועות, אבל שום דבר לא קרה. אתם מבינים, כתב היד שלי עדיין גרוע.
נו באמת. אתה יודע שזה תהליך ארוך, אתה צריך להיות סבלני.
אני יודע את זה, אבל אני לא יודע מתי אוכל לשפר את זה.
א, מה שלא תעשה, הכי חשוב זה התמדה. אז אתה צריך להחזיק מעמד, ככל שתמשיך, יותר טוב. ואז יום אחד, תגלה שכבר עשית הרבה התקדמות.
כן, אתה צודק. אני חייב להפסיק להתלונן ולהתמיד בזה כל יום.
כן! איפה שיש רצון, יש דרך.
אני כל כך מתרגשת, אמא. הו, תינוק חדש!
הנכד הראשון שלי.
והאחיין הראשון שלי. הוא דומה לך מאוד, אמא. הוא באמת.
אתה חושב כך? ובכן, אני מניח. הוא באמת דומה לי מאוד. אה, יש לו את העיניים של ריצ'רד, בכל אופן.
כן, יש לו עיניים של ריצ'רד. התינוק אפילו דומה לך יותר מריצ'רד.
ובכן, ילדים בדרך כלל דומים להוריהם.
זה נכון. מישל דומה מאוד להנרי בהרבה מובנים. והיא ביישנית עם אנשים חדשים בדיוק כמוהו.
אתה נוטה להשוות ילדים להוריהם.
אתה צודק.
המוזיקה התחילה.
איך אתה אוהב את הוואלס הזה?
זה מאוד נחמד.
האם אוכל לבקש ממך ריקוד?
בְּהֶחלֵט.
אתה מבצע את הוואלס בצורה נפלאה.
תודה. אני שמח שאת אומרת את זה. אה, המוזיקה הפסיקה.
האם אתה מדבר רק אנגלית בכיתה, או שהמורה שלך מסביר לך הכל בספרדית?
אה, אנחנו אף פעם לא מדברים ספרדית בכיתה! גברת פארקר מדברת איתנו רק באנגלית.
אני מניח שהיא צודקת. האם היא מדברת אנגלית לאט מאוד?
לא תמיד. לפעמים אנחנו לא מבינים אותה. אז היא צריכה לחזור על מה שאמרה.
בטח מעניין ללמוד אנגלית.
מריו ואני התלמידים הכי טובים בכיתה. גברת פארקר אומרת שההגייה שלי טובה מאוד.
האם הגייה באנגלית קלה או קשה?
לפעמים זה קשה. יש מילים שנראות אחרת מהאופן שבו מבטאים אותן.
דוריס, אני שמחה שאת בבית. אני מפחדת. אני לא יודעת מה לעשות!
מה זה? מה קרה?
אני חושב שמישהו עוקב אחריי.
לא, זה לא יכול להיות. באמת? מי?
אני לא יודע. ראיתי אותו בפעם הראשונה ביום שלישי. הוא היה בבית קפה. שמתי לב שהוא הסתכל עליי הרבה. לא רק המבט הרגיל, אלא בהה. הוא פשוט המשיך לבהות בי. הוא לא הפסיק.
מה עשית?
לא עשיתי כלום. לבסוף, הוא הלך. אבל אז ראיתי אותו שוב היום. מחוץ לחנות הנעליים. ליד בית הקפה. נכנסתי לחנות דיסקים והעמדתי פנים שאני מסתכל על דיסקים. אבל אז גם הוא נכנס.
הוא עזב כשאת עזבת?
כן. ואז שמתי לב שהוא היה על המדרכה מאחורי. הוא עקב אחריי.
מה עשית?
הוא עקב אחריי כל הדרך הביתה!
זה בערך חמישה רחובות. וגם מעבר לפינות. אז הוא בהחלט עקב אחריך.
כן, הוא היה. אני לא מדמיינת את זה. לבסוף, בדיוק כשהגעתי הביתה, הסתובבתי והסתכלתי עליו. הוא פשוט עמד שם. הוא לא חייך. הוא פשוט עמד שם. זה היה כל כך ברור. מה עליי לעשות? אני כל כך מפחדת. האם אני יכולה להתקשר למשטרה?
האמת היא שאני לא חושב שאתה יכול להתקשר למשטרה. לפחות לא עדיין. הוא לא עשה כלום. וכנראה שהמשטרה פשוט תתעלם מזה. אבל אם משהו יקרה שוב, אז אולי כדאי לך להתקשר.
למה אני לא יכול להתקשר למשטרה עכשיו? הוא בטוח עקב אחריי!
כמובן שאתה יכול להתקשר למשטרה אם אתה רוצה. לא לזה אני מתכוון. אני רק אומר שהם כנראה לא יעשו כלום.
אני מניח. מה הם יכולים לעשות? אני אפילו לא יודע מי הוא.
תקשיבי, קרול. אל תתני לזה להטריד אותך יותר מדי. כנראה שזה כלום. פשוט תשמרי על העיניים פקוחות כשאת יוצאת. אם את רואה אותו בפעם השלישית, ואם הוא עוקב אחריך שוב, אז אני חושבת שאנחנו צריכות ללכת למשטרה. אבל בינתיים, פשוט נסי לא לדאוג.
בסדר. ואני לא אלך לבית הקפה הזה בזמן הקרוב.
האן מימד, מה התוכנית שלך לסוף השבוע?
אני מתכנן לטייל באוניברסיטת הרווארד וללמוד עליה יותר. למען האמת, אני מתכנן להגיש מועמדות להרווארד אחרי סיום התיכון. עדיף להכיר אותה. מה איתך?
אני נפגש עם האחים הנוצרים שלי בשבתות.
אלוהים אדירים! ג'ון, לא ידעתי שאתה דתי. אתה פשוט נראה כמו משוגע מדעי, כמו לנארד בתיאוריית המפץ הגדול.
נו באמת, האן מימד, אל תעשה עניין. הרבה אמריקאים, כולל מדענים רבים, מאמינים בדת.
אבל אני באמת מופתע. חשבתי שמדע ודת לא תואמים, נכון?
כן, הם תואמים. למעשה, ארה"ב היא גם המדינה המפותחת ביותר וגם המדינה הדתית ביותר בעולם.
שמעתי על זה קצת בעבר, אבל אני לא מבין. איך אנשים יכולים להאמין באלוהים אם הם יודעים שהוא לא קיים?
זה קצת מסובך. תלמדו את זה כשתכירו את ההיסטוריה של ארה"ב בהמשך. הדת הייתה ונשארה חלק מחייהם של האמריקאים. נחשו מה? אפילו אוניברסיטת הרווארד, שהיא מוסד אקדמי מאוד, היא במובן מסוים תוצר של הדת.
בֶּאֱמֶת?
בהחלט! הוא נוסד על ידי קבוצת מהגרים פוריטנים מאנגליה.
מדוע היא נוסדה על ידי הפוריטנים? היכן היו המחנכים האתאיסטים?
מכיוון שרוב המהגרים האנגלים הראשונים שהגיעו לארצות הברית היו פוריטנים.
איך זה? כלומר, למה רובם היו אנשים דתיים?
הסיבה לכך היא שבמאה ה-16 וה-17 הייתה סדרה של רפורמות דתיות באנגליה. בדלנים דתיים רבים נרדפו ונמלטו למדינות אחרות.
אז, אתה מתכוון שאנשים לא נהנו מחופש דת באנגליה?
כן, זו הסיבה שהפוריטנים עברו לעולם החדש, שם האמינו שיוכלו להקים גן עדן לפוריטנים. מאוחר יותר, היו אלה הפוריטנים שייסדו את מכללת הרווארד.
למה הם רצו להקים מכללה?
פוריטנים רבים קיבלו השכלה גבוהה בסגנון קלאסי באוניברסיטת אוקספורד ובאוניברסיטת קיימברידג' באנגליה. הם קיוו שגם צאצאיהם יוכלו לקבל השכלה מסוג זה.
אה, אני מבין.
למעשה, הרווארד נקראה בתחילה 'ניו קולג'', ללא שם רשמי.
מתי החלו לקרוא לה אוניברסיטת הרווארד?
בשנת 1639 שונה שמו על שם התורם העיקרי שלו, ג'ון הרווארד. מעניין לציין שג'ון הרווארד עצמו היה איש כומר.
נראה כי הרווארד נועדה מראש להיות מושפעת מהדת.
לכן, לא מוגזם לטעון שאם לא הייתה דת, הייתה קיימת הרווארד.
וואו, לא ידעתי שדת מילאה תפקיד כל כך חשוב בהיסטוריה של הרווארד.
לדת תפקיד חיוני בהיסטוריה של הרווארד כמו גם בארה"ב
סוף סוף אני מתחיל להכיר את הרווארד. נראה שהידע שלי על הרווארד די גרוע. יש לי הרבה עבודה לעשות לפני שאגיש מועמדות להרווארד.
זכרו שהרווארד היא חלק מארצות הברית. לכן עליכם להכיר את ההיסטוריה והתרבות של ארה"ב אם אתם רוצים להיות בעלי ידע מעמיק על הרווארד. השניים קשורים זה בזה.
זה נכון. יש לי הרבה מה ללמוד ממך.
אתה יכול לשאול אותי כל שאלה בכל עת.
אני לא משוכנע מההסבר שלך. האם תוכל להסביר אותו?
מצטער, אני באמת לא יכול לעשות את זה. נותר לנו מעט זמן.
אני לא יכול לקבל את התירוץ שלך. השעה חמש.
אבל יש לי פגישה עם אן.
אוקיי, נשמע טוב. אבל אני חושב שזה הטריק שלך.
מה אתם עושים בקיץ?
אני אוהב לצאת לטיולים רגליים או רכיבה על אופניים בכפר. אני אוהב להיות בחוץ באוויר הקיץ הצח. מה איתכם?
אני לא יוצא לעתים קרובות לטיולים, אבל אני או משחק ספורט בחוץ - אתה יודע, טניס או בדמינטון - או סתם יושב בשמש וקורא ספר טוב.
מה אתם עושים בחורף?
ובכן, אני משחק ספורט בבית לעתים קרובות למדי. אם אני מרגיש עצלן, אני פשוט צופה בסרט בבית. אני מעדיף קיץ על חורף.
אני חושבת שרוב האנשים כן. אני אוהבת ללבוש בגדים יפים וצבעוניים בקיץ - את יודעת, שמלה או חצאית יפה. קר מדי בשביל בגדים כאלה בחורף.
כן. אני אוהב ללבוש מכנסיים קצרים בקיץ. הרגליים שלי היו קופאות!
חושבים שיהיה לנו קיץ נעים השנה?
בזכות ההתחממות הגלובלית, ייתכן שיהיה חם מאי פעם!
לעולם לא אשכח את לינדה. אחרי הכל, היא הייתה המאהבת הראשונה שלי.
אני חושב שתניח את זה למנוחה עם הזמן שעפה.
אני זוכר שמישהו אמר שקשה לשכוח את האנשים שלא רוצים לשכוח.
אבל אני חושב שהזמן יכול לשנות הכל.
האם תוכל לומר לי לאיזו אוניברסיטה אתה רוצה ללכת, ג'ון?
חֲנִינָה?
לאיזו אוניברסיטה היית נכנס/ת?
אוניברסיטה? למה? שאלת אותי בשנה שעברה.
אה, שכחתי. סליחה.
הלכתי לאוניברסיטת הרווארד.
עשית? ואיזה קורס למדת שם?
אלוהים ישמור אותי! משהו לא בסדר איתך? לא אמרתי לך?
לא ידעתי. אולי יש לי זיכרון גרוע.
עשיתי תואר ראשון בכלכלה. זוכר?
נהדר! BA, שוב ושוב-BA
נבחרתי לתכנן את מפגש המשפחה הבא.
כיף לך! האם אתה יכול לעשות כל מה שאתה רוצה?
כן. ואני צריך להתחיל לתכנן עכשיו.
האם כולם בדרך כלל מגיעים למפגשי המשפחה שלכם?
בערך. יש לפחות כמה מאות במשפחה הקרובה שלנו לבד.
כמה ימים יהיו האיחוד?
בדרך כלל זה לפחות חמישה ימים וארבעה לילות.
זו הולכת להיות הפקה משמעותית עבורך!
היי, שמי לין, ואני מרוסיה.
נעים להכיר אותך, לואן. שמי אלייק. אני מיפן.
מבחינתי אנגלית היא שפה קשה.
שפה שנייה היא תמיד קשה.
נכון, אבל אנגלית קשה יותר מרוב השפות. זו שפה מטורפת.
שפה מטורפת? למה אתה אומר את זה?
לאות אחת יכולות להיות מספר הגיות ולמילה אחת מספר משמעויות.
אין פלא שאתה אומר שאנגלית היא שפה מטורפת.
מה חשבת על הסרט?
אהבתי את זה. חשבתי שזה היה נהדר.
כן, גם אני אהבתי. אהבת את המשחק?
כן. חשבתי שזה היה מצוין. ואתה לא?
לא ממש. חשבתי שזה היה מאכזב.
זה קולנוע נחמד, לא?
אתה חושב כך? אני לא אוהב את זה במיוחד. מצאתי את זה די לא נוח.
מה קורה? אתה לא נראה טוב במיוחד.
כן, כואב לי הראש, זה הכל. הייתי בשיעור פיזיקה כל היום. זה קטלני!
אהבתי פיזיקה. זה כולה מתמטיקה, בעצם, קשתות, עקומות, מהירות, דברים מגניבים.
כן, כן, אבל השיעור של היום היה כולו על בריאת היקום.
שיעור פיזיקה על בריאת היקום? זו שפה די לא מדעית. נשמע לי יותר דתי.
הכל דת. קחו לדוגמה את תיאוריית המפץ הגדול. איך ייתכן שכל הדברים ביקום נובעים מפיצוץ? זה לא יותר טוב מאטלס שנושא את הגלובוס על גבו או ממיתוסים אפריקאים על צבים ודברים כאלה.
צבים? מה שלא יהיה... תראו, כל מה שנדרש ליצירת חומר הוא חוסר איזון של חלקיקים ואנטי-חלקיקים. לפחות, זה מה שהמתמטיקה אומרת.
מתמטיקה, נדן. מהן הראיות?
יש ראיות! אתם מכירים את אדווין האבל? הוא הבחור שבתחילת המאה העשרים היה המדען הראשון שמדד את סחף החומר ביקום, ובכך קידם רעיונות של יקום מתפשט. ממה הוא נובע מתפשטותו? ובכן, המפץ הגדול... נו באמת!
בכל מקרה, זו רק תיאוריה. למה אנשים מסתובבים ומפרגנים תיאוריות? איפה הקפדנות המדעית בזה?
אחי, אל תתלבט. תיאוריה הופכת לתיאוריה רק לאחר שעומדת בבדיקות קפדניות. ישנת כל השיעור, נכון?
איזה סרט נראה?
אין שום דבר טוב כרגע. בואו נעשה משהו אחר. תרצה ללכת להופעה?
כן, אשמח. הנה אחד טוב, מוצרט ובטהובן. זה באולם הפסטיבלים. האם נלך לשם?
בסדר! אתה רוצה משהו לאכול עכשיו?
לא, אני לא רעב.
טוב, בוא נלך לשתות משהו במקום. אני מכיר מקום טוב. זה קצת יקר, אבל זה כיף.
כולם רוצים להיות מפסידים מבחינה כלכלית. אתה חייב להשקיע את החסכונות שלך אם אתה מתכנן לפרוש עשיר. אני חושב על קניית מניות. זו יכולה להיות השקעה טובה אם אני יכול לנהל אותה היטב. מה אתה אומר?
אני מסכים איתך חלקית. קניית מניות אינה קשה, אבל להרוויח כסף באופן עקבי מקניית מניות זה קשה מאוד. אפילו אנשי מקצוע לא מוצאים את זה קל, אז היזהרו. בכל מקרה, אנשים כמונו צריכים עזרה בהשקעות. למה לא לעשות קצת מחקר מקוון? ישנם נתונים, דוחות ופורומים לדיון כדי לחנך אנשים כיצד להשקיע. בנוסף, עליכם לבקר באתר אינטרנט מבוסס המציע גרפי מניות.
וואו, אתה נשמע ממש מקצועי.
בדיוק צפיתי בתוכנית השקעות בטלוויזיה בסוף השבוע שעבר. זה הפך לנושא חם מאוד בימים אלה. האמת היא שאני אפילו לא מתחיל.
אפשר לשאול את החליפה שלך?
זה לא בא בחשבון.
ביל, איך אתה יכול לשמוע כל כך שמח היום?
אהה. קראתי על השותפה שלי לחדר. עשיתי היום מעבר.
באמת? מה קרה?
הכרת את בריין לוקר?
בריין לוקר? לא, אני לא חושב כך. איך הוא נראה?
ובכן, הוא רזה וגבוה. יש לו שיער חום, אף דקיק, עיניים ירוקות והוא מרכיב משקפיים.
ראיתי אותו כמה פעמים, אני חושב.
מאיפה אתה?
אני מגואנגג'ואו.
איפה בסין נמצאת גואנגג'ואו?
זה בדרום סין.
טוב, אני חייב ללכת עכשיו. יש לי פגישה בשש.
במקרה כזה, לא אעכב אותך יותר. בוא בכל עת.
אוקיי, להתראות.
נתראה אחר כך.
היי! איך היה היום הראשון שלך בשיעור? אני ברמה ב' ואני אוהבת את השיעור שלי הסמסטר הזה! זה נהדר להיות בכיתה של סטודנטים בינלאומיים!
שלי היה בסדר, חוץ מזה שאף אחד בכיתה שלי לא מדבר אנגלית. אני מניח שזה יכריח אותי לדבר יותר בסינית בכיתה אז לפחות אני אמור להשתפר הרבה הסמסטר הזה.
זה גם מזל וגם מצער. זה האומות המאוחדות בכיתה שלי! יש לנו אנשים מכל העולם! יש שלושה גרמנים, פולני, סקוטי, שני צרפתים, אמריקאי, ברזילאי,
זה מגוון לאומי גדול. כולם בכיתה שלי מאסיה, חוץ ממני. יש כמה דרום קוריאנים, כמה יפנים, מלזים, תאילנדים, סינגפורים, פיליפינים, קזחסטן ועוד.
ובכן, אני חושב שאתה די בר מזל. תהיה לך הזדמנות ללמוד כל כך הרבה על התרבות האסייתית.
אני מניח שכן, אבל אני חושב שיהיה לי קשה להתחבר לחברים שלי לכיתה, במיוחד עם מחסום השפה. אני חושב שאולי אחליף כיתה.
אל תעשה זאת! הישארו במסלול! הסינית המדוברת שלכם תהיה אסירת תודה לנצח. אני בטוח שהיא אפילו תעלה על שלי עם כל התרגול הזה.
אני בספק רב. החברה שלך סינית.
ובכן, יש את זה, כן.
היי, אני רעב. מה איתך?
כן, אני באמת יכול לאכול אוכל סיני עכשיו.
זה רעיון מעולה. בוא נלך למסעדה סינית.
אני מכיר אחד. בוא נלך.
בוקר טוב, גברת לי.
בוקר טוב, מייק.
אני מצטער/ת שנעדרתי אתמול.
כבר קיבלתי את אישור המחלה שלך. איך אתה מרגיש היום?
אני מרגיש הרבה יותר טוב עכשיו.
האם קיבלת את חומר הקריאה שחולק אתמול?
כבר קיבלתי את זה. תודה.
אסביר את זה בפירוט בשיעור הבא. האם תוכלי לצפות בזה בתצוגה מקדימה?
אני אעשה זאת.
האם אתה אוהב פרחים?
ברור, אני אוהב.
מה הפרח האהוב עליך?
פורסייתיה. הוא נקרא גם יסמין חורפי, והוא סמל לבוא האביב.
האביב היא עונה תוססת.
כן. מה איתך?
אני מעריץ מאוד את פריחת השזיף. נראה שרק היא יכולה לפרוח בחורף הקר.
יש לך טעם מושלם!
זהו סמל לצחוק על כפור כבד וללחימה בשלג. אני מעריץ את אומץ ליבם של פריחת השזיף.
אבל בעבר אנשים רבים התעלמו מכך.
האנשים המבריקים יזכרו זאת לנצח.
ובכן, יורד שלג. בואו נהנה מפריחת השזיף כשיורד שלג.
מה מזג האוויר היום?
הפסק לרדת שלג, אבל יש קצת רוח.
והרחובות מכוסים בקרח. אתה יודע מה הטמפרטורה היום?
פספסתי את מזג האוויר של היום עבור השחקנים ברדיו
נראה לי שיש לפחות 10 מעלות מתחת לאפס. אני לא מתנגד למזג האוויר הקר, אבל אני שונא כשהוא נהיה חלקלק.
הקרח בקרוב יתעבה להחלקה. אני כל כך בסדר שאני רוצה ספורט.
זה בסדר. בואו נלך להחליק על הקרח יחד מחר.
איזה סוג מוזיקה אתה אוהב להאזין לה?
אני אוהב מוזיקה עם קצב מהיר ותוססת, כמו מוזיקת דאנס. אתה יודע, אני הולך לדיסקו כמעט כל שבוע. לפעמים זה רועש מדי. אתה מעדיף מוזיקה קלאסית, נכון?
כן, אני כן. אני מוצא את זה מאוד מרגיע. אני מרבה להקשיב למוצרט או באך בערב אחרי יום עבודה קשה.
אני חייב להודות שאני אוהב כמה קטעים של מוזיקה קלאסית. היא בהחלט מתוחכמת יותר ממוזיקת ריקודים מודרנית.
מוזיקה קלאסית אמורה להיות טובה למוח. מחקרים מצביעים על כך שהיא הופכת את המוח לפעיל יותר. סטודנטים שמאזינים למוזיקה קלאסית בזמן הלימודים מצליחים יותר.
באמת? אולי כדאי שאאזין למוזיקה קלאסית לעתים קרובות. שמעתי שהאזנה למוזיקה קלאסית עוזרת בהפחתת מתח.
כן. זו הסיבה שאני מקשיב לזה בערבים. אני בדרך כלל מנגן את זה כמוזיקת רקע בזמן שאני מבשל או עושה עבודות בית אחרות.
יש לי כמה דיסקים של מוזיקה קלאסית. אני צריך ללכת בעקבותיך ולהגביר את הכוח שלי.
אפשר למצוא גם הרבה הקלטות באינטרנט. אפשר להאזין לדגימות ואז לקנות אותן בזול מאוד אם זה מוצא חן בעיניכם.
זה רעיון טוב. כדאי לך לעשות את אותו הדבר עם קצת מוזיקה. אולי תמצא משהו שתאהב. מוזיקה קלאסית אולי תהפוך אותך לחכם יותר, אבל ריקוד אולי יהפוך אותך לחיוניות ומאושרת יותר.
זה נכון. ישנן ראיות ברורות לכך שאנשים שמאזינים למוזיקה תוססת הם אנשים מלאי חיים. מוזיקה יכולה להשפיע על רגשותיו ואופיו של אדם.
יש בית קפה חדש שנפתח במורד הרחוב.
אני מקווה שיש להם תפריט טוב. ברוב בתי הקפה יש רק קפה ולחם דני.
זה נכון. אתה לא שותה קפה, נכון?
לא, אז בדרך כלל משעמם להצטרף לחברים שלי אחר הצהריים בבית קפה רגיל.
איזה סוג של דברים הייתם רוצים לראות בתפריט?
אולי סלט פירות וכמה כריכים חמים שונים לפחות.
זה לא אמור להיות קשה מדי. מכיוון שזו שכונה קטנה, אולי הם יקבלו את ההצעה הזו.
בואו ננסה את זה!
יקירי, יש לי חדשות בשבילך. בובי ואשתו, אוולין, עומדים ללדת בקרוב.
באמת? חשבתי שאשתו לא תוכל ללדת.
למעשה הם מצפים שהתינוק יגיע ביום ההולדת שלי.
אוי, איזה צירוף מקרים! אני בטוח שבובי בטח שמח מאוד על זה. הוא אוהב ילדים ותמיד רוצה ילד משלו.
למעשה, שניהם מאוד מתרגשים לקראת התינוק הקרב ובא. אוולין מדמיינת איך ייראה התינוק שלהם, מכיוון שהורה אחד הוא אמריקאי והשני סיני.
אה, בטח. עכשיו אני מבינה למה הן ירצו לראות את הילד שלנו. קשה לדמיין את הפלא! האם הן מצפות לבן או לבת?
זה עדיין בגדר תעלומה. כי אוולין רק בחודש השלישי להריונה. אבל היא מתחילה לקחת את חופשת הלידה שלה עכשיו.
אה! אתה מתכוון שהיא לא צריכה לעבוד עכשיו? קשה להורים צעירים לא להגזים בתגובה, נכון?
ובכן, אני חבר קבוע במועדון הזה.
האם צריך לשלם כדי להצטרף?
כן, דמי החבר משתנים בהתאם למועדון, אך בדרך כלל הם מגיעים לעשרות אלפי דולרים.
וואו, כל כך הרבה? אין להם קורסים ציבוריים?
מעטים מאוד, למרבה הצער.
איך היה המשחק שלך היום?
טוב ביותר. קלעתי 78, כולל 5 בירדי!
מזל טוב! מהי ההנדיקפ הרגיל שלך?
עשר. איך הלך המשחק שלך?
הדרייבים שלי היו נוראיים היום. המשכתי לחתוך את הכדור לגלילים ולמלכודות חול.
אולי תוכל לתקן את זה על ידי הליכה למגרש אימונים לפני שאתה משחק שוב.
הקונצרט היה ממש נהדר.
אני מסכים.
להקת השירה הייתה פופולרית מאוד בעבר.
אני לא מאמין שהם ישחקו כל כך טוב.
יש לי כרטיסים לפנטום האופרה בליל שישי. תרצה ללכת?
תודה. אשמח. באיזו שעה המופע?
זה בשעה 8:00.
זה נשמע נהדר. אז, אתה רוצה לאכול ארוחת ערב בשעה 6:00?
אה, הייתי רוצה, אבל אני צריך לעבוד עד מאוחר.
אה, זה בסדר. בואו פשוט ניפגש בתיאטרון לפני ההצגה, בסביבות 19:30.
זה נשמע בסדר.
האם הקבוצה הסינית לוקחת את ההובלה?
לא, זו הקבוצה היפנית.
קבוצות יפניות תמיד משחקות נגד סוס שחור.
ובכן, עבודת הצוות שלהם שווה למידה.
אכפת לך אם אני מזמין את חבר שלך לצאת?
ברור, אבל אנחנו לא יוצאים, אנחנו סתם חברים.
אוקיי, זה טוב.
אתה רוצה שאני אגיד לך מילה טובה?
הארי כל כך מדוכא שהוא לא מדבר עם אף אחד.
אני יודע רק טוב מדי איך זה.
למה אתה מתכוון?
הייתי מאוד עצוב כשפיטרו אותי בשנה שעברה.
היי, זה דוד?
היי, ג'ני. זה דיוויד כאן.
היי, מה חדש?
לא הרבה. חברה שלי בדיוק זרקה אותי.
מצטער לשמוע. מה קרה?
ובכן, היא אמרה לי שדברים פשוט לא מסתדרים ושאנחנו לא בסדר ביחד. אבל חשבתי שהדברים פשוט נהדרים. למה היא אמרה את זה? זה לגמרי לא מתקבל על הדעת.
היי, זאת לא הבחורה עם השיער הוורוד, נכון? הבחורה שראיתי עם ג'ק אתמול.
מה? היא בגדה בי עם הבחור המכוער הזה. אוי, לא, אני מרגיש כמו לוזר.
היי, היא לא שווה את זה. תשכח ממנה.
אבל היא שיקרה לי.
היי, היא לא שווה את זה. בכל מקרה, יש עוד הרבה דגים בים. תקשיב, בוא נלך לשתות משהו בעיר. מה דעתך על זה?
אוקיי, אז.
אבל אתה חייב להבטיח לי שאתה לא הולך ללבוש את הפרצוף הזה.
איזה פנים?
זה שאתה נראה כאילו הכלבה שלך פשוט מתה. אתה חייב להתגבר עליה, וכמה שיותר מהר יותר טוב.
כן, אני יודע. אתה צודק.
זה סט גלגלים יפה. כמה גבה ממך הסוחר על זה?
הרבה. כנראה יצא לי לעבוד כל חיי, אבל אז מה, זה שווה את זה. יאללה, תיכנס. בוא ניסע.
אוקיי, אז בואו נלך מהר! וואו! הדבר הזה יכול ממש להאיץ מהר.
תבדוק מה קורה כשאני לוחץ על הבלמים פתאום. זה יכול לעצור מהר.
היי, רק תיזהר משוטרים או שתסיים בתא המטען. אתה יודע שאתה נוטה לנסוע מהר?
כן, אני יודע את זה. סיימתי את הצמיגים האחרונים שלי מהר. אפילו היו לי שלושה פנצ'רים בשבועיים.
עכשיו תראה... כנראה איזה בחור רץ ברמזור ופגע במכונית שלך.
תגזור, טוב?
מתי יום ההולדת שלך?
זה ממש מעבר לפינה.
בוב מזדקן.
כן, אני מאוד מודאגת לגבי בריאותו.
הוא נראה עייף כל הזמן.
הוא עובד קשה מדי.
באיזו כנסייה אתה הולך?
אני מורמוני, אז אני הולך לכנסיית ישוע המשיח של קדושי אחרית הימים.
מה ההבדל בין כנסיות אלו לבין כנסיות אחרות?
מורמונים מאמינים שלאחר מותו של ישו ומותם של השליחים, הכנסייה שלהם, אותה ייסד ישו, הושחתה וסמכותו של ישו עלי אדמות אבדה לבני האדם. בשנת 1830, נביא בשם ג'וזף סמית' הובא על ידי אלוהים כדי לשקם את הכנסייה.
אז האם זה אומר שהכנסיות האחרות מושחתות?
משמעות הדבר היא שכולם כוללים חלקים מהבשורה המקורית, אבל לא את כולה.
האם אתה מאמין שלמורמונים יש את כל זה?
כֵּן.
למה באמת אתה הולך לכנסייה?
אנחנו מתאספים יחד כדי לעודד אחד את השני, כי יש לנו אמונות משותפות. אנחנו מתאספים וקוראים לזה כנסייה.
סליחה שאיחרתי לפגישה היום, נתקעתי בפקק.
זה בסדר. עדיף מאוחר מאשר אף פעם.
שלום! על מה אתה קורא בעיתון?
שלום! הייתי מותש מלימודים, אז החלטתי לקרוא עיתון כדי להירגע. למרבה הצער, החדשות כל כך מדכאות. היה עוד רצח במרכז העיר. אני המום שהמשטרה עדיין לא תפסה את הרוצח.
אנשים מתחילים להיבהל מזה. כולם יהיו רגועים כשהם סוף סוף יתפסו את הרצח.
אתה מתכוון "אם" הם יתפסו את הרוצח. אני מפחד נורא להיכנס למרכז העיר בלילה.
בטח היו חדשות טובות בעיתון. אני לא מאמין שאף אחת מהכתבות החדשותיות לא משמחת או מרגשת אותך.
ובכן, היו חדשות טובות אחת. אתם זוכרים את הנערה המקומית שגססה ממחלת דם נדירה?
כן. הוריה גייסו כסף כדי לטפל בה בארצות הברית.
ובכן, יש להם את הכסף והיא הולכת מחר לטיפול.
אני כל כך שמחה בשביל המשפחה! הם בטח מאוד שמחים ומתרגשים מזה.
אני בטוח שכן. אה, וגם גבר מקומי זכה בלוטו. אני כל כך מקנא! הלוואי שזה הייתי אני! אני קונה כרטיס לוטו כל שבוע ואני נדהם שעדיין אפילו לא זכיתי בפרס קטן. זה כל כך לא הוגן!
אל תהיה במצב רוח רע! אני מקווה שאתה לא עייף, כי הזמינו אותנו למסיבה הערב. אני יודע כמה אתה מתרגש ממסיבות.
היי! טום. רוצה ללכת לשחק באולינג הערב?
נשמע טוב. מתי ואיפה ניפגש?
תן לי לראות. מה דעתך על 18:30 בשער המועדון?
בסדר, נתראה אז.
האם יש הרבה ניבים באנגלית?
יש מאות על גבי מאות. אנגלית עשירה במיוחד בביטויים אידיומטיים.
האם תוכל לתת לנו דוגמה?
אני אבדוק את התעריף. להרים את מבטו לא אומר להסתכל גבוה לשמיים או להסתכל על הגג. זה אומר לחפש ולמצוא מידע כלשהו.
מה לגבי הביטוי להתראות? האם זהו ביטוי משפטי?
זהו פשוט ביטוי טבעי ודקדוקי באנגלית. יש לו תרגום ישיר לשפות אחרות.
זה מעניין, גברת פארקר.
מדוע המורה ביקרה את מירה מול כל הכיתה?
כי מירה רימתה במבחנים, והיא דיברה בחזרה בגסות רוח.
אני לא חושבת שמיירה הייתה צריכה לדבר בגסות רוח כל כך למורה. אני יודעת שהיא כעסה, אבל זה עדיין לא תירוץ לגסות רוח.
אתה יודע איפה אני יכול לחנות?
האם אתה צריך מקום כאן או מחוץ לקמפוס?
אני רוצה מקום בקמפוס.
יש מבנה חניה לסטודנטים.
איפה אני יכול למצוא את זה?
לך לצד המערבי של הקמפוס, ושם תמצא אותו.
האם זה מלא?
כשעליתי לשם, זה בכלל לא היה מלא.
מתי זה היה?
מתישהו הבוקר.
האם זה יהיה מלא עכשיו?
אני באמת לא בטוח.
שמעתם על באג האהבה?
האם אתה מתכוון לוירוס "אני אוהב אותך" שתוקף מחשבים דרך דואר אלקטרוני?
כן. זהו אחד מוירוסי המחשב המזיקים ביותר בעולם. אנשים אומרים שהוא יתפרץ שוב ביום האהבה השנה.
זה נורא. למה האקרים משתמשים בתעלול כל כך מלוכלך?
האקרים הם חכמים, והם רוצים שאנשים ידעו על זה.
אז הם יוצרים וירוסים כדי לומר לאנשים שהם חכמים? זה ממש חולני.
אני מבולבל ממה שהוא אמר.
למה אתה אומר את זה?
אני לא יודע מה הוא רוצה לעשות. האם הוא רוצה לעזור לי או סתם לגעור בי?
תחשוב קצת. אני חושב שהוא מתכוון לטוב בעומק ליבו.
לאן אתה הולך?
אני הולך לבית החולים.
מה העניין?
פרופסור וואנג נפצע בתאונת דרכים.
חבל מאוד. איך הדברים עכשיו?
חייו תלויים על בלימה, והוא נמצא תחת טיפול חירום.
רוצים להיפגש לארוחת צהריים בשבת הקרובה?
מצטער, אני לא יכול. אני עסוק.
מה אתה עושה?
אני תמיד מתנדב בשבת הראשונה של כל חודש.
איזה סוג של עבודה התנדבותית?
אני עוזר בבית החולים לילדים. אני עוזר לתכנן פעילויות.
אה, כן?
כן, זה מרגש. החודש אנחנו עושים תשבצים.
האם כל הילדים גדולים עכשיו, רוז?
אה, כן. לורה היא הבכורה ביותר. היא מתכנתת מחשבים.
אה, מעניין מאוד. ומה לגבי ריטה? היא הייתה ילדה כל כך חכמה - תמיד קראה.
היא ספרנית בספרייה הציבורית.
באמת? וכריס? היא הייתה ילדה קטנה ויפה מאוד.
כריסטי עובדת כמלצרית במסעדה בפריז. היא נשואה לצלם צרפתי.
אה, כמה מעניין. ומה לגבי לארי ורוקי?
לארי נוהג במשאית. הוא נוהג בכל רחבי הארץ. כמעט ולא ראינו אותו.
באמת? איפה הוא גר עכשיו?
קולורדו.
והאם רוקי גם נוהג במשאית?
אוי, לא. רוקי הוא טייס.
באמת? לאן הוא טס? האם הוא טס למדינות אחרות?
כן. בעיקר לאנגליה ולצרפת.
חג מולד שמח, לינדה!
חג מולד שמח, לי!
לינדה, תודה על ארוחת חג המולד הנפלאה הזו. נהניתי ממנה מאוד.
תודה שבאת. אני שמח שנהנית.
איפה החצי הטוב יותר שלך?
היא בבית.
תראה, יש כמה מילים על הדג.
אני יודע שהם דגים מבטיחים. זה די פופולרי בימינו.
למען השם! זה יותר מדי מדמם. איך אנשים יכולים להיות כל כך אכזריים?
ממש לא. אני חושבת שהקעקועים כל כך מגניבים ושיקיים.
אי אפשר לדקור את הדג כדי לספק את הטעם הרע של אנשים ארורים.
מותק, זה לא כל כך רציני. זו סתם חיה.
סתם חיה? אבל גם לה יש חיים. אם אתם רוצים קעקוע, תעשו אחד. זו הבחירה שלכם כי אתם רוצים את זה. אבל האם מישהו שאל את הדג אם הוא רוצה אחד?
אוקיי, הבנתי, אבל מה עוד יכולנו לעשות?
מי שר אצלך בבית, ג'ים?
זאת אלי וחברותיה.
מי זאת אלי?
היא האחיינית הקטנה שלי. זה יום ההולדת שלה. הם שרים "יום הולדת שמח".
אה, הבנתי. בת כמה היא?
היא בת עשר.
אני מניח שהם משחקים משחקים.
אה, כן. אלי שיחקה משחקים כל היום אתמול. אגב, אליס, מתי יום ההולדת שלך?
הַיוֹם.
הַיוֹם?
כֵּן.
ובכן, דמיינו את זה! בן כמה אתה?
שמונה עשרה. כמה חברים עורכים לי מסיבת יום הולדת הערב. רוצה לבוא?
מאוד. באיזו שעה?
בערך בשעה 6:00.
אהיה בבית שלך בסביבות 5:30. יום הולדת שמח.
ובכן, היה נחמד לפגוש אותך.
כן, אני מקווה שניפגש שוב.
בטח, אני אתקשר אליך.
בְּסֵדֶר.
ראיתי אתמול בלילה תוכנית מעניינת בטלוויזיה. היא הייתה על קשישים.
ומה אמרה התוכנית?
נאמר שאנשים עם גישה חיובית 7 נוטים לחיות זמן רב יותר ומאושרים יותר.
אני חושב שרופאים רבים מסכימים כיום עם רעיון זה.
וגם בתוכנית הטלוויזיה נאמר שפעילות גופנית עוזרת לאנשים להתמודד עם לחץ.
ונראה שהמבוגרים הפעילים ביותר נהנים מסוג כלשהו של פעילות גופנית. אבי בן למעלה מ-60, והוא מרים משקולות כל יום.
ראיתם את המידע על המכירות לשנה שעברה? סקירת המכירות נערכה בישיבת הדירקטוריון האחרונה שלנו. אלו חדשות טובות לבעלי המניות שלנו.
כן, עברתי על המספרים הבוקר. סוף סוף התחלנו להרוויח כסף שוב!
מעולם לא מכרנו כל כך הרבה, הצמיחה שלנו השנה הייתה פנומנלית. כבשנו 8% מהשוק, עלייה של 120% לעומת השנה שעברה. האסטרטגיה שלנו עובדת!
לא רק שהמכירות השנתיות שלנו שברו שיא, אלא שגם הרווחים החודשיים שלנו עלו על התחזית שלנו. לאחר שנתיים של ירידה, סוף סוף חזרנו לרווח.
ביצועי החברה השתפרו מאז שוואלאס הפך לנשיא. הוא הפך את העסק הקטן שלנו לעסק רווחי באמת. המוצרים נמכרים כמו לחמניות חמות.
אני חושב שההצלחה שלנו נובעת בחלקה מתרומתו של וואלאס, ובחלקה בזכות אסטרטגיית השיווק החדשה שלנו. בזכות קמפיין הפרסום החדש, הפכנו למוכרים המובילים בתחום.
בואו נקווה שהמזל הטוב הזה יימשך. אני מקווה שנתגבר על הקשיים הכלכליים שלנו לתמיד.
בואו נקווה שכן!
איזו אכזבה. רציתי לחוות קצת תרבות מאפיה ממקור ראשון.
שווה את זה פשוט ללכת ולאכול את מה שהמאפיה אוכלת! טירמיסו של חמישה דולר הוא אורגזמה קולינרית.
קיים דבר כזה?
למרבה המזל, כן. אתה מסמיק!
נכון? אממ... הפנים שלי מאדימות כשאני הולך מהר מדי.
אתה מתבייש, נכון? אתה חייב להשתחרר בליטל איטליה. הגברת בבית הקפה תנשק אותך כשתפגוש אותה...
האם קיבלת פרסים או הצטיינות כלשהם במכללה?
כן, קיבלתי את המלגה 3 פעמים ברציפות.
האם הצטרפת למפלגה הקומוניסטית של סין (CPC)?
כן, הצטרפתי ל-CPC כשהייתי סטודנט שנה א'
המכונית החדשה שלך כל כך מעולה. אני מאוד אוהב אותה.
בואו נצא לנסיעה של שמחה.
אתה צופה במשחק הכדורגל הערב? זה בטח הכי מרגש העונה.
ובכן, כמובן שאני לא יכול לפספס את זה. באיזו קבוצה אתה?
מנצ'סטר יונייטד. מה איתך?
גם אני. אתה חושב שהם יזכו באליפות הפעם?
יש לי אמון בהם.
סוף סוף הגיע סוף השבוע!
וזה יום ארוך. יש לי יום שני חופשי. זה יום הזיכרון או משהו כזה.
כן. זו פתיחת עונת המנגלים. אנחנו מוזמנים למסיבת גריל בפארק מחר.
נשמע טוב. מה אנחנו צריכים להביא?
אנחנו צריכים לקנות כמה לחמניות לנקניקיות ולהמבורגרים, ואני מכין סלט תפוחי אדמה.
אני אוציא את הפריזבי והעפיפון שלי מטייוואן.
היי, מרטין, חיפשתי אותך כל הבוקר.
מה קורה?
אני רוצה להיפרד. אני נוסע מחר לאמריקה.
אמריקה? האם התקבלת ל-MIT?
כֵּן.
מזל טוב! סוזן. אני כל כך שמחה בשבילך.
תודה.
ממש אתגעגע אליך.
גם אני. אכתוב לך ברגע שאסתדר. אבל יש לי כל כך הרבה לעשות. אולי תצטרך לחכות קצת. אבל אני באמת אכתוב לך. אני אוהב לכתוב מכתבים. אני חושב שזה משמעותי יותר מהאימיילים אפילו מאשר משיחת הטלפון.
אוקיי. תיזהר. נסיעה נעימה.
תודה.
תשמרי על עצמך. ביי.
ביי.
אתה יודע, טיילור היה בבית החולים כבר כמה ימים.
ואני זה ששם אותו שם עם תנועות הכדורגל שלי.
אבל אתה לא אשם בכך שהם החזיקו אותו שם.
כן, על מה בכלל היה כל הסיפור הזה של להריץ בדיקות?
אני לא בטוח, אבל אנחנו יכולים לגלות. קניתי כמה תשבצים כדי להעסיק אותו.
יופי, אז בוא נלך לבקר אותו. אני רוצה לתת לו גם כמה פרחים, כדי להתנצל.
ראית את אלי מייבל אתמול בלילה?
כן, עשיתי. עשית גם את?
כן, זה לא היה מצחיק?
אה כן, אהבתי את זה. הסצנה עם השופט הייתה נהדרת, לא?
חה, כן, מבריק!
תיזהר! מי התה שלך גולשים.
אה, בבקשה תכבה את האש? הידיים שלי דביקות מהבצק.
בַּטוּחַ.
תוֹדָה.
ראית את מאי היום?
כן, אבל למה יש לה פנים כל כך ארוכות?
אין לי מושג קלוש.
חשבתי שהיא תהיה מאושרת.
כן, במיוחד מאז שהיא קיבלה קידום לאחרונה.
אני לא יודע. אולי זו איזושהי בעיה אישית.
אני לא חושב שלמורה הייתה זכות לומר את זה. המורה טעתה כשהאשימה אותה מול כל הכיתה.
את בטח צוחקת! זכותה של המורה להגיד כל מה שהיא רוצה, ואם היא ראתה את מירה מרמה, בהחלט הייתה לה הזכות להגיד את זה.
אני מסכים שהייתה לה הזכות לומר משהו, אבל אני חושב שהיא הייתה צריכה לעשות את זה באופן פרטי.
אתה צודק. אם הייתי המורה, לא הייתי עושה את זה.
כנסו פנימה. אני כל כך שמחה שאתם כאן. ציפינו לכם.
האם איחרתי למסיבה? נראה שכולם כבר כאן. מקווה שלא פספסתי משהו מעניין.
לא, הגעת בדיוק בזמן. עוד לא באמת התחלנו.
נהדר, הנה כמה פרחים בשבילך. אני מקווה שתאהב אותם. לא הייתי בטוח אם הצבע יתאים לדירה החדשה שלך.
תודה, הן יפות. את יכולה לתלות את המעיל שלך שם. תנסי את הספה החדשה הזאת, היא כל כך נוחה. את תאהבי אותה. רוצה משהו לשתות, תה, קפה, מיץ או קולה?
אל תטרח. אני אעזור לעצמי.
תרגישו בבית.
זה מקום כל כך נחמד.
ובכן, אני לא מתכוון להתפאר, אבל כל העיצובים נעשו על ידי וכמה עמיתים כבר מנסים להעתיק חלק מהם לדירות החדשות שלהם. תראו, הם מצלמים עכשיו את המטבח שעוצב לי.
סטיבן, תרצה לרקוד איתנו הערב?
ג'ון, אני פשוט לא במצב רוח לזה.
אתה נראה כל כך נסער. מה קורה פה?
הפסדתי אתמול במשחק טניס שולחן.
אוי, איזה חבל!
אני פשוט לא רוצה לשחק טניס שולחן יותר.
זה כל כך גרוע? זה לא יותר ממשחק.
היריב שלי הפיל אותי כבר בכדור הראשון. תהיתי אם זה מתאים לי לשחק טניס שולחן.
נו באמת! כישלון הוא אם ההצלחה. אל תאבד את הלב. אני בטוח שתצליח.
אולי אתה צודק. אבל אני עדיין צריך קצת זמן להתאושש מהכישלון.
אני מבין.
הלהקה די טובה. איך אתה אוהב את המוזיקה?
זה מאוד נחמד. לא שמעתי מוזיקה חיה כבר זמן מה. זה כיף.
ובכן, אם כך, האם אוכל להזמין אותך לריקוד הבא?
כמובן. אבל אני חושש שאני לא רקדן גדול...
אל תדאג. אני בעצמי לא ממש רקדן.
את רוקדת כל כך טוב.
גם את רוקדת יפה.
מתי למדת לרקוד?
בקולג'. אבל אני לא רוקד לעתים קרובות. מה הריקוד האהוב עליך?
קשה לומר. זה תלוי. אבל אני אוהב את הוואלס.
מה דעתכם על טנגו?
אה, אני אוהב את זה. זה ריקוד כל כך יפה, אבל אני לא מצליח לעשות אותו טוב. מה איתך?
טנגו הוא האהוב עליי. כל דבר חוץ מהיפ הופ או פוקסטרוט.
תודה על הריקוד.
בשמחה. בוא נלך לשתות משהו.
בְּסֵדֶר.
אני חושב שבעיית הסביבה הגדולה ביותר במדינה שלי היא זיהום אוויר.
כן, אני מסכים. האוויר כאן מזוהם הרבה יותר מאשר במדינה שלי. כמובן, המדינה שלי חקלאית יותר ויש בה הרבה פחות תעשייה.
בשנים האחרונות צמצמנו את פליטת מזהמי האוויר, אך מכוניות עדיין מהוות מקור עיקרי להם. מפעלים הפכו לנקיים יותר עם הנהגתם של חוקי זיהום סביבתי מחמירים יותר.
הבעיה כעת היא בקנה מידה עולמי באמת. אני לא מאמין שאף מדינה יכולה לעשות משהו בנידון.
אני חושב שאתה צודק. צריך להיות מענה בינלאומי לבעיה הזו?
פשוט היה לי שבוע נוראי.
איזו בושה!
נפלתי ופגעתי ביד.
זה חבל מאוד.
ואז בני התנגש בעץ.
אני מצטער לשמוע את זה.
הכלב נשך את השליח.
איזה חבל!
וסופה העיפה לנו את הגג.
הו, לא!
אני כל כך מתרגשת, אמא. הו, תינוק חדש!
הנכד הראשון שלי.
והאחיין הראשון שלי. הוא דומה לך מאוד, אמא. הוא באמת.
אתה חושב כך? ובכן, אני מניח. הוא באמת דומה לי מאוד. אה, יש לו את העיניים של ריצ'רד, בכל אופן.
כן, יש לו עיניים של ריצ'רד. התינוק אפילו דומה לך יותר מריצ'רד.
ובכן, ילדים בדרך כלל דומים להוריהם.
זה נכון. מישל דומה מאוד להנרי בהרבה מובנים. והיא ביישנית עם אנשים חדשים בדיוק כמוהו.
אתה נוטה להשוות ילדים להוריהם.
אתה צודק.
מתי אתם הולכים לישון בדרך כלל?
אני הולך לישון בעשר וקם בשש.
זה מועיל לבריאות שלך.
בַּטוּחַ.
הייתם פעם בדיסניוורלד?
כשהייתי צעיר, ההורים שלי לקחו אותי לזה שבקליפורניה. אני תמיד שוכח איזה מהם - דיסנילנד או דיסניוורלד?
זה שבפלורידה הוא דיסני וורלד וזה שבקליפורניה הוא דיסנילנד, אז בטח הייתם בדיסנילנד.
זה נכון. למה אתה שואל?
ובכן, מעולם לא הייתי באף אחד מהם, אז חשבתי לנסוע לדיסניוורלד לירח הדבש שלי.
מתי מתחתנים?
מתישהו בשנה הבאה. עדיין לא קבענו את התאריך.
מזל טוב! לא היה לי מושג.
תודה. אז מה דעתך? האם נבלה?
האם אתה אוהב פארקי שעשועים?
ברוב המקרים, כן. חלק מהמתקנים קצת מפחידים אותי מדי, בכל אופן.
אם לא תחשבו פעמיים על המתקנים ותלכו על כל מתקן שתוכלו, יהיה לכם כיף.
אפילו רכבות ההרים שעוברות דרך מנהרות בחושך?
אפילו אלה. זה יהיה מאוד רומנטי, אני חושב. יהיה לך המון כיף.
תודה על העצה. אדבר עם ארוסתי על זה הערב.
אני בטוח שהוא יאהב את הרעיון. פשוט זרקי את עצמך לתוך זה ותהנה מזה!
אתה יכול לדבר צרפתית?
כן, אני יכול, אבל לא ממש טוב.
אתה יכול להבין את המורה שלך לספרדית?
פחות או יותר. עד כמה אתה מבין את מר וואנג, המורה שלך לסינית?
בערך 40 אחוז, אם הוא מדבר לאט. כשהוא מדבר מהר, אני מצליחה לתפוס רק מילה פה ושם. אבל מר וואנג הוא מורה מצוין לסינית. בעזרתו, הסינית שלי משתפרת והולכת.
אתה נראה טוב יותר היום. איך עברה הבדיקה שלך?
הרבה יותר טוב ממה שהיה אתמול.
עברת?
לא רק שעברתי את המבחן שלי, אלא גם הצלחתי בו בגדול! אני כל כך שמח!
אתה אמור להיות. עבדת ממש קשה אתמול בלילה בהכנות לזה.
תודה שעזרת לי עם זה. אם לא היית מעודד אותי לעשות כמיטב יכולתי, לא הייתי מצליח לעבור.
אתה לא צריך להודות לי. זה פשוט חלק מהעבודה שלי כיועצת שלך.
תמיד הצליח לך בבית הספר?
לא, למעשה, הייתי נורא במבחנים.
בֶּאֱמֶת?
בטח, אבל המורים שלי תמיד עודדו אותי לעשות כמיטב יכולתי וזה עזר לי מאוד. מתי בחינות הגמר שלך?
אני אקבל את בחינות הגמר שלי בעוד חודשיים.
מתי אתה מתכנן ללמוד למבחנים האלה?
רוב התלמידים פשוט דוחסים את מצח הלילה.
האם אתה חושב שזה רעיון טוב?
לא, אני חושב שאני צריך ללמוד קצת בכל פעם, להתחיל כמה שבועות לפני המבחן.
זה נשמע כמו רעיון טוב. מה תעשה אם יהיו לך שאלות בזמן הלימודים?
אני אלך ואדבר עם הפרופסור שלי או עם עוזר/ת תומך/ת למידה.
נשמע כאילו למדת משהו מועיל השנה!
אני יכול לשאול את הדיסקים שלך לריקוד בית הספר שלנו?
אה, אתה לא שואל הרבה, נכון?
אני מבטיח שאשמור באופן אישי על כל אחד ואחד מהם והם יחזרו במצב מושלם.
אני אגיד לך מה. הכיתה שלך יכולה לשכור אותם ממני ללילה ולקנות בחזרה את אלה שניזוקו.
זה נשמע הוגן. זה עדיין יותר זול מלשלם ללהקה שתבוא לנגן אצלנו.
לא כל כך כיף. להקה חיה הרבה יותר מרגשת!
אין לכיתה שלנו מספיק כסף. כבר בדקנו את זה.
ספר לי מה יהיה הריקוד הבא שלך. אני מכיר להקה שאולי תיתן לך הפסקה בגלל הפרסום.
אתה רוצה ללכת לחוף הים הערב?
בטח, לאיזה חוף אנחנו הולכים?
רציתי ללכת לחוף מאליבו.
אני אוהב את סנטה מוניקה.
המים שם נראים כל כך מלוכלכים.
אני פשוט אוהב את המזח שיש להם בסנטה מוניקה.
גם אני אוהב את המזח, כי הוא יפה בלילה.
האם חוף מאליבו נחמד?
זה הרבה יותר יפה, ואני באמת אוהב את זה יותר.
אז אתה רוצה לנסוע למאליבו?
אם זה בסדר מבחינתך.
בטח, בוא נלך למאליבו.
יש כל כך הרבה בעיות סביבתיות בעולם כיום. האם לדעתך נוכל באמת לפתור את כולן או שנשמיד את העולם?
אני מקווה שמנהיגי העולם יוכלו להתאחד ולהסכים על תוכנית פעולה, אבל אני בספק אם זה יקרה לפני שיהיה מאוחר מדי.
אנחנו צריכים לפתור את בעיית זיהום האוויר לפני שנשמיד את האטמוספירה. יש הרבה טכנולוגיה נקייה ומודרנית, אבל חברות במדינות מפותחות אומרות שהיא יקרה. מדינות מתפתחות שמות דגש רב יותר על פיתוח כלכלי מאשר על הגנת הסביבה.
כולם מסתכלים על הנושא בטווח הקצר, ולא בטווח הארוך. זה אותו הדבר עם הרס יערות הגשם. מדינות וחברות רוצות רק את העץ. הן לא חושבות על הנזק ארוך הטווח ליערות. עלינו גם לזכור שהיערות הם בית גידול טבעי חשוב לאלפי מיני בעלי חיים וצמחים.
בחלקים אחרים של העולם, במיוחד באפריקה, יש בעיה של מדבור. שינויי אקלים וחקלאות יתר גורמים לאדמות חקלאיות להפוך למדבר. משמעות הדבר היא שאנשים אינם יכולים לגדל מספיק מזון.
זה גם אומר שאנשים לפעמים רבים על אדמת החווה שנותרה. פגיעה בסביבה מובילה למעשה לסכסוכים בין אנשים.
האם אי פעם חשבת להצטרף לארגון המחויב להגנה על הסביבה? תוכל להיות מעורב בפרויקטים לשיפור הסביבה.
אני חושב שאני ארצה לעשות את זה. אני יכול לקחת את הדברים שאני לומד כאן בחזרה לארץ שלי כשאסיים את הלימודים.
קתי! מה שלומך? עבר הרבה זמן! מה את עושה בימים אלה?
זה עתה פתחתי מסעדה משלי. אני גם שף ראשי.
אתה צוחק! תמיד שנאת לבשל!
טוב, פעם שנאתי לבשל, אבל עכשיו אני אוהב את זה.
מתי שינית את דעתך?
אחרי שניסיתי אוכל צרפתי. לפני כן, נהגתי לבשל דברים ממש משעממים למשפחה שלי.
אני עדיין לא מאמין! אז, הלכת לבית ספר לבישול או משהו?
כן. נסעתי לקליפורניה כדי ללמוד.
באמת? כמה זמן נשארת שם?
הייתי שם בין 88 ל-90.
ומה עשית אחרי זה?
אחר כך חזרתי לכאן. עבדתי במשך כשלוש שנים כדי לצבור קצת ניסיון.
סוזן, אני מזמינה אותך ואת פרנק למסיבת חנוכת הבית שלנו בסוף השבוע הזה.
מסיבת חנוכת בית?
כן, דבורה ואני הולכות לקנות בית חדש בוודלון.
מזל טוב! זה נפלא. אני בטוח ששניכם די מאושרים.
ובכן, תמיד חלמנו להיות בעלים של בית משלנו, אבל נדל"ן 1 באזור הזה יקר ביותר.
אני מבין. זו הסיבה שאני וכריסטופר רוצים למצוא מקום בעיירה קטנה, רחוק מהעיר.
זה רעיון טוב אם אפשר למצוא עבודה בקרבת מקום.
אני מסכים. זו הסיבה שכריסטופר כבר מחפש עבודה במיין, או ויסקונסין.
מה אני יכול לעשות בשבילך?
אני מנסה למצוא את הספר הזה.
מה הבעיה?
נראה שאין את זה בספרייה הזאת.
בדקת את המחשב?
כבר עשיתי את זה.
מה נאמר שם?
כתוב שהספר על המדף, אבל לא מצאתי אותו שם.
אני תמיד יכול לשאול את הספר מספרייה אחרת.
אתה יכול לעשות את זה?
אני אתקשר אליך כשזה יגיע.
זה פנטסטי. תודה.
ABC השכרת רכב. האם אוכל לעזור לך?
אני רוצה לשכור רכב. איזה סוג רכב יש לך?
יש לנו פולקסווגן, פינטו, פלימות' ודאטסון.
מהו התעריף?
עשרים דולר ליום עבור פולקסווגן, פינטו ודאטסון, ועשרים ושבעה דולר עבור פלימות'.
מה לגבי קילומטראז' ודלק?
אין תשלום עבור קילומטראז'. ותדלקו את הרכב כשאתם מחזירים אותו אלינו, כי זה לא כלול במחיר.
אוקיי. אני אנסה פינטו. אני רוצה לשכור רכב לשבוע.
בסדר, אדוני, האם אוכל לקבל את רישיון הנהיגה שלך?
הנה אתה.
האם תהיה מוכן ללוות אותי למסיבה הערב?
בטח, אשמח.
איזה סרט נראה?
אין שום דבר טוב כרגע. בואו נעשה משהו אחר. תרצה ללכת להופעה?
כן, אשמח. הנה אחד טוב, מוצרט ובטהובן. זה באולם הפסטיבלים.
בסדר! אתה רוצה משהו לאכול עכשיו?
לא, אני לא רעב.
טוב, בוא נלך לשתות משהו במקום. אני מכיר מקום טוב. זה קצת יקר, אבל זה כיף.
פסטיבל האביב הוא הפסטיבל החשוב ביותר בסין, נכון?
כן, זה נכון.
כמה זמן החופשה?
זה תלוי. אבל בדרך כלל זה בערך 15 ימים.
האם אתם אוכלים אוכל מיוחד לחג?
כן, כיסונים הם חובה. יש גם אוכל אחר. לדוגמה, אנשים אוכלים עוף למזל טוב.
זה מעניין. נאמר לי שזיקוקין די-נור סיני יפה מאוד, נכון?
כן, זה באמת נפלא!
אה, נהדר! אני מקווה שאוכל לבלות את פסטיבל האביב הזה איתך כאן בבייג'ינג.
אני בטוח שתהנה.
אני ממש נמאס לי לחכות לאוטובוס.
כן. במיוחד כשיש לך משהו דחוף לעשות.
אבל מונית עולה יותר מדי.
זה נכון.
אני מרגיש נורא. החום שלי הוא 41 מעלות צלזיוס, יש לי כאב ראש ונזלת.
האם יש לך תסמינים נוספים?
יש לי גם כאב בטן נוראי. האם הפנים שלי עדיין נפוחות?
רק קצת. האם כאב השיניים שלך נעלם עכשיו?
כן, ברוב המקרים. זה לא מרגיש גרוע כמו שאר המחלות שלי, בכל מקרה.
מה לגבי הלשון שלך? האם היא עדיין כואבת?
לא, נראה שהמשחה לכוויות השפיעה מיד. אני חושב שזה כבר נרפא.
איך קיבלת שוב את השריפה הזאת?
נכוויתי מהקפה החם לפני כמה ימים.
לא היה לך הרבה מזל לאחרונה, נכון?
לא, אבל אני בטוח שאבריא בקרוב.
מתי בפעם האחרונה לקחת את הטבליות שלך?
לקחתי את האדומים ממש לפני ארוחת הצהריים ואת הלבנים ממש אחרי ארוחת הצהריים.
אני חושב שהגיע הזמן שתיקח עוד מנה מכל אחד. מה תרצה לשתות איתם?
רק קצת מים, בבקשה. יש לך משחה לאף שלי? זה כל כך מגרד אחרי שאני מקנח את האף כל כך הרבה.
בטח, אני פשוט אלך ואביא את זה עכשיו. מה תרצה לאכול? קצת מרק?
זה נשמע טוב.
מרק תמיד גורם לי להרגיש טוב יותר כשאני חולה. אני מקווה שזה יגרום לך להרגיש טוב יותר גם.
אין לי מספיק ראיות כדי להעמיד אותו לדין.
למה שלא תמצא מישהו שמבין בתחום.
אני בדיוק חושב על זה, אבל הבעיה היא שאני לא יודע מי יודע כל כך טוב.
שאלת את המזכירה לשעבר שלו, לורה? היא יודעת עליו הרבה.
תודה שהזכרת לי. היא האדם הנכון לעזור לי.
מה אתם שניים עושים כאן?
שמענו שאתה לא מרגיש טוב, אז באנו לבדוק מה שלומך.
ישבתי שם וחילקתי תגיות שם ופתאום, היא הייתה שם.
מי, פמי? כן, יי-ג'ון ראתה אותה בפנים.
כל הזכרונות האלה מליל הנשף חזרו אליי. הייתי צריך להיות לבד. אתה זוכר את הלילה הזה?
אני זוכר שמישהו נתן לי אגרוף. ישבת איתי בשירותים של הבנות...
אתה לא נראה מאושר. מה קרה?
אה, שום דבר מיוחד. אני פשוט קצת עייף.
עם העבודה?
עם הכל, עם כולם, עם כל זה!
הצעה טובה בשבילך. אתה צריך חופשה.
זה לא תמיד היה ככה, אתה יודע.
למה אתה מתכוון?
ובכן, אני מתכוון. אנחנו תמיד עושים את אותו הדבר. אין גיוון בחיינו.
אתה צריך חופשה. זה מה הבעיה.
בוודאי, אולי.
אוי ואבוי, גברת, את ספוגה במי גשמים! וואו, באמת יורד גשם חזק בחוץ.
כן, זה בטוח. הייתי צריך לרוץ לכאן מהעבודה! אני צריך למהר כי אני בהפסקת צהריים.
ובכן, בבקשה, למה שלא תלך לפניי בתור? אני לא ממהר.
אוי, זה כל כך נחמד מצדך! תודה רבה.
בבקשה, גברתי. בעצם, האם תוכלי להמליץ מה לאכול כאן? מעולם לא הייתי כאן קודם.
בטח. ובכן, כריך האבוקדו טעים, וזה הדבר הכי בריא בתפריט. באופן אישי, אני חושב שסלט בקר הוא הבחירה הכי טעימה. אני בדרך כלל מקבל את זה. בנוסף, המילקשייקים הם המילקשייקים הכי טובים בעיר!
ובכן, תודה על ההצעות.
אה, אל תזכיר את זה.
אבא, מה התאריך?
זה שמונה עשר בדצמבר.
בעוד שבעה ימים יהיה חג המולד.
כן, אני יודע את זה.
אז, אפשר לקנות נעליים חדשות כמתנה לחג המולד?
ברור, הבטחה היא הבטחה.
מה קרה, ג'ון?
שׁוּם דָבָר.
למה את נראית לא מרוצה?
אני די מאוכזב שלא יכולתי ללוות את החבר הכי טוב שלי לעזוב.
אוי, תתעודדי. הוא יבין אותך.
האיש הזה הוא ארוסתך, דולי?
כן, איך אתה אוהב אותו?
הוא יפה תואר.
תוכל לתת לי דוגמה מהדמות שלו?
הוא חברותי וישר, אבל לפעמים הוא קצת שמרן.
אתה חושב שאני צריך לקנות את זה עכשיו ולקחת את זה איתנו?
אל תטרח. אלה עולים הרבה כסף לאן שאנחנו הולכים.
ברוק, את עדיין כועסת? אמא שלך כועסת?
לא... אמא אמרה שנעשה את החתונה בבית ב-2. אז בואו נקווה שאמא שלך צודקת לגבי זה שזה יום מזל...
זה יהיה. וגם היום. בדיוק דיברתי עם חברות התעופה...
הם הולכים להחזיר לנו את המושבים?
לא, הם נותנים לנו כרטיסים מוזלים לחבילת ירח דבש ב...
הוואי? יעד החלומות שלי לירח דבש?
קיבלת את זה! נטוס לשם ישירות מטקסס.
או, ג'ק! זה נפלא!
העולם משתנה, וגם המשפחה משתנה.
למה אתה מתכוון?
אנשים כיום אוהבים משפחה קטנה המורכבת משני הורים וילד אחד.
זה מה שנקרא משפחה גרעינית.
אני לא אוהב משפחה כזו.
איזה מין משפחה אתם?
אני אוהב משפחה המורכבת מאנשים רבים. היא כוללת סבים וסבתות, הורים, דודים ודודות, וילדים.
זוהי משפחה מסורתית. ייתכן שהיא גדולה מדי כדי לחיות טוב.
אנחנו יכולים לחיות טוב, אני חושב.
על מה כל זה היה?
הייתה בינינו חילוקי דעות.
האם היא תהיה בסדר?
היא תהיה בסדר.
האם שייט זה כיף?
אתה בטוח!
ג'ון יוצא איתה שבע פעמים בשבוע.
באמת? זה כמו קש ברוח.
אני חושב שכן. אולי הוא התאהב בה.
כן. הם מתאימים אחד לשני. התאמה מושלמת בין גבר לנערה.
יָמִינָה.
אמרו לי שחבר שלי ג'ו מדבר עליי רעות. זו ממש אכזבה.
אני לא חושב שג'ו עשה דבר כזה. אל תאמין לדברים בחיפזון.
אולי אני צריך ללכת ולשאול אותו אם זה נכון.
בוקר טוב, לוונס.
בוקר טוב, מר סמית.
אני רוצה לשבח אותך על חריצותך.
ובכן, תודה לך, מר סמית. אבל רק עשיתי את עבודתי.
כן. ואנחנו גאים בך, לונס.
נחמד מצדך לומר זאת.
באילו מדינות היית?
הייתי ברוב המדינות באירופה, כמה מדינות באסיה - סין, יפן, קוריאה ותאילנד - וגם בארצות הברית ובקנדה.
חשבתי שגם אתה היית באוסטרליה.
לא, אבל אני מתכנן לבקר בקרוב באוסטרליה ובניו זילנד. שמעתי שהן מדינות יפות. איזו מדינה הכי יפה שהיית בה?
אני חושב שהייתי אומר נורבגיה. יש בה הרבה פיורדים ציוריים, מפלים והרים.
לא ממש קר שם?
ובכן, בצפון נורבגיה כמעט תמיד קר, אבל דרומה יותר יכול להיות די חם בקיץ. זוהי מדינה רטובה, כך שיש שלג כמעט בכל מקום בחורף.
הייתי במדינות סקנדינביות אחרות, אבל לא בנורבגיה. אולי כדאי שאלך לעשות שם קצת ספורט חורף.
אליסון, תרצי עוד קצת?
לא תודה. נמאס לי.
בעצם אין לך הרבה.
למען האמת, אני בדיאטה.
זה נשמע מגוחך. למה?
אני עולה במשקל בימים אלה, ואני צריכה לשמור על צריכת הקלוריות שלי.
ברוכה הבאה למסיבת יום ההולדת שלי, אני כל כך שמחה שאתה יכול לבוא.
תודה שהזמנת אותי. הנה המתנה בשבילך. יום הולדת שמח, פרנסיס! עוד שנים רבות של אושר ובריאות לך!
תודה, האם אפתח את זה עכשיו?
כן, בבקשה תעשו זאת.
וואו, דגם של רכב מרחוק והמותג האהוב עליי. אני ממש אוהב אותו. זה כל כך נחמד מצדך.
כן, ממש התלבטתי אם לתת לך את המכונית הקטנה והנחמדה הזאת. זו הייתה האחרונה שהייתה להם ואני ממש אוהב אותה בעצמי.
טיפוסי לך, שתמיד רוצה לשמור את הדברים הכי טובים לעצמך. עכשיו אני מעריך יותר את המתנה.
האם קראתם את החדשות ש"מחירי הנדל"ן בסין עלו בקצב המהיר ביותר מזה 18 חודשים בדצמבר, וסיימו את השנה עם חששות גוברים מפני בועות בשוק הנדל"ן"?
לא. האם העיתון אומר מה גרם לזה?
כן. נאמר שהעלייה נבעה מרכישות מהירות ברבעון הרביעי עקב ציפיות למדיניות הידוק.
אני חושב שהממשלה צריכה לנקוט בכמה צעדים כדי לצנן את השוק.
נכון. מחירי הנדל"ן המזיימים הפכו לכאב ראש עבור תושבי סין.
אני חושב שלכוכבי הבידור יש חיים ממש קלים. יש להם הרבה כסף, אז הם יכולים לקנות כמעט כל מה שהם רוצים. הם מפורסמים, אז כולם אוהבים אותם.
אני חושב שיש להם חיים נוראיים. כל הפפראצי מצלמים אותם לאן שהם הולכים ומה שהם עושים. הם בטח נמאס להם מזה.
אני בטוח שהם ממש אוהבים את זה. בטח, הם מתלוננים על זה, אבל זה רק נותן להם יותר פרסום, לא?
אני חושב שמעטים מכוכבי הבידור רוצים לעצמם פרסום. הם רוצים אותו רק לסרטים שלהם.
אין סיכוי! הם רוצים פרסום לעצמם, כדי שיזמינו אותם לעשות עוד סרטים, ללכת להרבה מסיבות קוקטייל, ואפילו להוציא אלבומים! יש להם חיים כל כך קלים. הם אפילו לא משלמים על משקאות כשהם הולכים למסיבת קוקטייל.
לכוכבי עולם הבידור יש הרבה הוצאות. זו הסיבה שהם צריכים כל כך הרבה כסף. הם צריכים מיליוני דולרים כדי לקנות בתים גדולים ומבודדים ושמלות נהדרות. אני מתערב שרוב כוכבי עולם הבידור יעדיפו ללבוש ג'ינס וחולצת טריקו, אבל הם לא יכולים כי המנהלים שלהם מכריחים אותם ללבוש בגדים שהם לא אוהבים.
אני לא מבין איך אפשר לגלות אמפתיה לכוכבי תעשיית הבידור. הם משלמים יותר מדי, שאפתניים מדי, ומוערצים מדי.
אני חושב שאתה צריך לתת להם קצת קרדיט. הם אנשים מאוד מוכשרים ומגיע להם כל הכסף שהם מרוויחים. הם אפילו תורמים כסף לצדקה כדי לעזור לאנשים שפחות ברי מזל מהם.
נו באמת! הם עושים את זה רק כדי לקבל עוד יותר פרסום לסרטים שלהם ולעצמם.
היי, זו הפתעה נעימה!
כן, עברו המון זמן! אז מה שלומך?
לא יכול להיות יותר טוב. ואתה?
כרגיל, את יודעת.
היי, מרי, את יכולה להפסיק עם זה?
תפסיקו עם מה שאני לא עושה כלום.
נקישת העט שלך על השולחן שלך. זה משגע אותי.
בסדר! אגב, האם לא אכפת לך ללגום את הקפה שלך בכל פעם שאתה שותה כוס?
אני לא שותה קפה. וחוץ מזה, איך אפשר לשמוע את זה כשאתה צועק לטלפון שלך כל הזמן?
אתה בטח צוחק עליי! אתה מתלונן שאני מדבר בטלפון כשאתה יוצא להפסקת סיגריה עשר פעמים ביום כדי לנשום קצת?
תראה, יש לנו הרבה כעס מצטבר מהעבודה בתנאים האלה, וכנראה שזה בסדר לשחרר קיטור מדי פעם. אבל, זה כנראה לא רעיון טוב להמשיך ככה, אני מוכן לסלוח ולשכוח, ואם אתה כן.
בסדר. בואו נכריז על הפסקת אש. אנסה להיות יותר מתחשב ולשמור על רעש נמוך.
כן, אנסה לעשות את אותו הדבר. אז, תהיתי אם אתה רוצה לצאת לארוחת ערב ביום שישי בערב?
מזג האוויר בבייג'ינג פשוט נפלא!
הסתיו היא העונה הכי טובה בבייג'ינג, אתם יודעים.
כן, אני רואה. חום הקיץ נגמר, והקור החורפי עדיין רחוק.
איך מזג האוויר בוושינגטון בתקופה זו של השנה?
הסתיו גם בוושינגטון נעים מאוד.
האם קר מאוד שם בחורף?
לא, זה לא. אבל לפעמים יורד הרבה שלג בחורף.
יורד שם הרבה גשם בקיץ?
אה, כן! לפעמים יורד גשם חזק מאוד. מה דעתכם כאן בבייג'ינג?
יש הרבה גשם בקיץ, אבל בסתיו זה כמעט ולא יורד גשם.
אני מרגישה שדי יבש פה.
זה נכון. הרבה אנשים מהדרום לא אוהבים את מזג האוויר כאן.
אתה מהדרום?
לא, אני מהצפון. נולדתי בבייג'ינג, למעשה.
אני מבין, אז זו עיר הולדתך?
מייק, בוא ותראה את הציור הזה של שרימפס! זה כל כך פשוט אבל כל כך חי!
כן. זה מדהים! האם זו עבודתו של צ'י בקשי?
כן, זה נכון. איך אתה יודע את זה?
ובכן, צ'י מפורסם בכל העולם, נכון? חוץ מזה אני די מתעניין בציור סיני.
מגניב! איזה סוג של ציור סיני אתה מעדיף, ציור בסגנון סקיצה חופשית או ציור בסגנון קלאבורט?
אני מעדיף סקיצה חופשית, במיוחד ציורי נוף. אני תמיד יכול להרגיש שלווה והרמוניה בציורי נוף האלה.
זה נכון. האמנות הסינית מדגישה את ההרמוניה בין האדם לטבע, שהיא חלק חשוב מהתרבות המסורתית של סין.
אני מתה על תערוכת האמנות הזו!
גם אני. בואו נלך לאזורים אחרים לראות מה יש להם, טוב?
בְּסֵדֶר.
מזג אוויר גרוע, לא?
הפסיק לרדת שלג, אבל אפילו קר יותר.
תראו את הקרח שם התלוי מהמרזבים.
והרחובות מכוסים שלג.
אתה יודע מה הטמפרטורה היום?
פספסתי את תחזית מזג האוויר להיום בטלוויזיה.
זה מרגיש כמו עשר מעלות מתחת לאפס לפחות. אני לא מתנגד למזג האוויר הקר אבל אני שונא את זה כשהוא נהיה חלקלק.
הקרח בקרוב יהיה סמיך מספיק להחלקה על הקרח. אני כל כך אוהב ספורט חורף.
זה נהדר. בואו נלך להחליק על הקרח יחד מחר.
ניק, זה מאוד נחמד מצדך להשאיר אותי לבד.
בבקשה. נהנית בחופשה הזאת?
בסדר גמור. אם אעזוב, אתגעגע אליך.
גם אני. אנא כתבי לי ברגע שתגיעי לבוסטון.
אני בטוח, וזכרתי את מספר הטלפון שלך. אתקשר אליך.
אוקיי, הם מתחילים להירשם.
הגיע הזמן שאעזוב.
נסיעה נעימה! מסרי דרישת שלום להורייך.
מהן שעות העבודה שלך?
שמונה עד שתים עשרה בבוקר, שתיים עד שש אחר הצהריים.
הרבה יותר טוב משלי.
מהן שעות העבודה שלך?
שלי לא קבועים. לפעמים אני עובד במשמרת יום, לפעמים במשמרת לילה.
האם זה יהיה בסדר אם אחזור הביתה בסוף השבוע הבא?
בשביל מה?
ובכן, אני רוצה להפתיע את אחי כשהוא מגיע ליום הולדתו.
ובכן, זה נשמע כאילו זה יהיה בסדר. רק תיזהרו.
האם תוכל לומר לי באיזו אוניברסיטה למדת, מר סמית?
הלכתי לאוניברסיטת ייל.
למדת? ומה למדת?
יש לי תואר ראשון בכלכלה.
האם תוכל לספר לי בן כמה אתה?
אני בן עשרים ושבע.
והאם תוכל לספר לי אילו עבודות נוספות עשית?
כן, עבדתי בבנק בשנים האחרונות.
ומה היה המשכורת שלך בבנק?
קיבלתי 500 דולר לשבוע.
היי, ג'יין, מה שלומך הבוקר?
אני בסדר, תודה. רק קצת עייף.
מאוחר בלילה?
כן, הגעתי הביתה בסביבות שתיים.
אני הולך לחגוג את יום ההולדת שלי איתכם במועדון לילה השנה, מה אתם אומרים?
פנטסטי! אני נהנה לבלות במועדונים, במיוחד במועדונים עם להקות חיות. החיסרון היחיד הוא שהאוויר גרוע, מלא עשן, והמוזיקה רועשת מדי, כך ששיחות לא באמת אפשריות. פעם אחת כמעט נכוויתי מסיגריה.
איך זה קרה?
רקדן פרוע הפיל אותו על רגלי השמאלית ולא אמר דבר על כך. אילו שתיתי מספיק, היה לי האומץ לתת לו אגרוף בפנים.
נשמע מגניב! אבל זה לא מה שגברת צריכה לעשות. אנשים נוטים לאבד את עשתונותיהם במועדון לילה ובשיכורים.
מה אתה עושה למחייתך?
אני רופא.
באמת? אתה אוהב את זה?
כן, אני כן. זה מאוד מעניין. מה העבודה שלך?
אני נהג אוטובוס.
אה, אתה נהנה מזה?
לא, אני לא ממש אוהב את זה. זה משעמם.
איזו גינה יפה! תראו את הצבעונים האלה!
זו תהיה תמונה טובה. תוכלי לצלם אותי כאן, יקירה? בבקשה תנסי להכניס גם את הגינה למסגרת.
בסדר. האם תוכל בבקשה לעמוד קרוב יותר לערוגת הפרחים? יופי. תחייכי. תגידי "גבינה". בסדר, הבנתי. זה נהדר.
תודה. תוכל לצלם עוד אחד מהזווית הזו?
אֵין בְּעָיָוֹת.
עכשיו בואו נעשה אחד ביחד.
אתה יודע איך לכוון את הטיימר?
תן לי לראות... כוונן קודם את הטיימר ולחץ על הכפתור, אה, בוא הנה.
אוקיי, בואו ננסה.
גְבִינָה...
האם זה יצא?
כן, אבל זה מטושטש וקצת חשוך.
לא משנה. בוא נלך למפלים וננסה שוב.
אוקיי, בוא נלך.
צפית בטלוויזיה אתמול בלילה, צ'ארלס?
כן, עשיתי זאת.
זה היה משחק טוב, לא?
אה, לא צפיתי במשחק הכדורגל. רציתי, אבל אשתי העדיפה לראות את הסרט הישן.
איזה חבל. זה היה די מרגש. שתי הקבוצות שיחקו מצוין.
איך זה נגמר?
זה נגמר בתיקו. איך היה הסרט?
זה היה די טוב. אבל. פספסתי את ההתחלה כי הייתי צריך לאכול קודם.
האם אשתך נהנתה מזה?
לא, היא לא עשתה זאת. אחרי חצי שעה היא הפסיקה לצפות והחלה לקרוא ספר.
היי, ורנאסה. למה להיות כועס, להסתכל?
זאת השכנה החדשה. אני שונא את הקרביים שלה.
מעולם לא ראיתי אותך כל כך נסער. מה היא עשתה לך?
היא עשתה עוד סדק לבן סביב הבגדים שלי.
אתה בטוח שהיא ניסתה להפיל אותך?
כמובן, אני בטוח.
אתה תהיה רך איתה, היא חדשה כאן.
איך אני אמור לעשות את זה, בדיוק?
אתה פשוט תקבל את זה בהפתעה.
ניסיתי, אבל היא כל הזמן לוחצת לי על הכפתורים.
נסה להתעשת, ורנסה. אני בטוח שהדברים ישתנו, בסדר?
אני לא. היא לא פיקניק.
ובכן, אם אתה חושב שאני יכול לעזור, תן לי לדעת.
תודה, סרינה.
אני מקים להקת מוזיקה.
האם אתה כבר יודע לנגן על כלי נגינה?
אה... כן! אמרתי לך אלף פעמים שאני לומד לנגן בתופים. עכשיו כשאני יודע לנגן טוב, אני רוצה להקים להקת רוק.
חוץ ממך, מי הם חברי הלהקה האחרים?
יש לנו בחור שמנגן בגיטרה, ועוד אחד שמנגן בבס. למרות שעדיין לא מצאנו מישהו שיהיה הזמר שלנו. אמרת לי שיש לך קצת כישרון מוזיקלי, נכון?
כן, אני זמר/ת.
מושלם. אז אתה יכול לעשות אודישן בסוף השבוע הזה כאן בבית שלי.
מעולה! רגע? אין לך מספיק מקום למגברים, למיקרופונים או אפילו לתופים שלך! אגב, איפה אתה שומר אותם או מתאמן?
שמעתי שאתה נוסע לאמריקה מחר. אני רוצה ללוות אותך בשדה התעופה.
אה, תודה רבה.
באיזו שעה אתה עוזב?
13:30. אבל אני צריך להירשם ב-12:30.
איזו חברת תעופה ואיזו טיסה?
פאן אמריקן איירליינס. טיסה 282.
נתראה בשדה התעופה בשעה 12:30.
אוקיי. נתראה מחר.
אני מצטער, אבא. אבל אתה לא יכול לעשות את זה. זו החלטה שלי.
אה, הבנתי. כבר החלטת, נכון? עכשיו, תקשיב לי, אתה רק בן 19.
לא אמרתי שכבר החלטתי, אבא. אמרתי שזו ההחלטה שלי. יש הבדל.
אה. אז אתה חושב שאתה יכול לעשות פשוט מה שאתה רוצה, נכון?
גם אני לא אמרתי את זה. קיוויתי שנוכל לדון בנושא יחד. אני רוצה את עצתך אבל אני לא רוצה שתגיד לי מה לעשות. אני צריך לקבל החלטות בעצמי, אבא.
שלום, מסעדת פרנדשיפ. האם אוכל לעזור לך?
אני רוצה להזמין שולחן הערב.
כן, אדוני. לכמה אנשים, בבקשה?
שְׁמוֹנֶה.
באיזו שעה?
שמונה בערב, האם תוכל בבקשה לסדר אותנו בחדר פרטי?
סליחה, החדר הזה מלא לגמרי. תרצה להזמין מקום במועד אחר?
אולי לא, תודה רבה לכולכם בכל זאת.
היי, זינה. הגעת מוקדם היום.
כן, אני הולך לעשות שיחות טלפון כל היום. איזה כיף.
רק רציתי להודות לכם על כך ששמתם אותנו על המפה כל כך מהר. אני מעריך את זה.
שמור את זה, וינס. אחרי שאשים את המיליון הראשון שלי בבנק, אני אגיד לך בבקשה.
הגיוני. תמשיך בעבודה הטובה.
זאת השקיעה הכי יפה!
בואו נעצור את המכונית ונהנה ממנה לרגע.
הנה מקום טוב. בואו נצא החוצה.
וואו. אנחנו לא זוכים לראות את זה בעיר!
אמא טבע היא ממש אמנית.
תסתכלו מאחורינו, על ההרים! הם משתקפים ורוד!
מדהים. השמש כמעט נעלמה ועדיין יש צבע בכל מקום!
איפה המצלמה שלנו? בואו נראה אם נוכל לתפוס את זה בסרט!
איזה יום יפה! למה שלא נצא לטיול?
בטח. איפה היית מציע?
מה דעתך לנסוע לפרברים?
נשמע טוב.
למה לא סיפרת לי שיש לך חברה?
סליחה, חשבתי שאתה יודע.
אבל היית צריך להגיד לי שאתה מאוהב בה.
לא?
אתה יודע שלא עשית זאת.
ובכן, אני אומר לך עכשיו.
כן, אבל אולי כבר אמרת לי את זה קודם.
לא חשבתי שתהיה מעוניין.
אתה לא יכול להיות רציני. איך אתה מעז לא לספר לי שאתה הולך להתחתן איתה?
סליחה, לא חשבתי שזה משנה.
הו, אתם גברים! כולכם אותו דבר.
היי, ביל.
היי, ג'ים.
איפה הבחור המגניב הזה, דיק? לא ראיתי אותו כבר שבועיים.
הוא חולה מאז שחזר מאיטליה.
באסה, אני מצטער לשמוע את זה, הוא מרגיש טוב יותר עכשיו?
כן, ד"ר וויליאם אמר שהוא יכול לחזור לעבודה בהקדם האפשרי.
איפה טום הערב?
הוא קצת חולה.
באמת! מה הבעיה איתו?
יש לו שפעת.
תגיד לו ששאלתי עליו.
אני אעשה זאת.
אולי כדאי לך לדבר עם המורה.
לא, זה לא מועיל.
אף פעם אי אפשר לדעת אלא אם כן מנסים.
אני יודע. היא לא תשנה לי את הציון.
טוב, סיימתי את המבחן האחרון שלי היום.
סוף כל העבודה הקשה לקראת התואר השני שלי. איזו הרגשה נהדרת לקבל את התואר שלי!
האם אתה רוצה להשתתף בכינוס?
בוודאי. אחרי שנים של עבודה קשה, לא הייתי מתגעגע לזה. אגב, איפה אני יכול למצוא כובע וגלימה?
האם אתה רוצה שייצרו אותם או שאתה רוצה לשכור אותם?
אה, אני חושב שהם סופקו על ידי בית הספר ליום המיוחד הזה.
לא. אלה שאתה צריך לספק לעצמך.
מה עושים רוב התלמידים?
ובכן, רובם צריכים כובע וגלימה רק לטקס הכינוס הספציפי הזה, אבל חלק מהסטודנטים לחינוך הכינו אותם, כי הם יהיו חברי סגל, והם יצטרכו אותם...
אז, באותה מידה אני יכול להכין אותם.
מרי, אל תזוזי. תעמדי שם. זו תמונה טובה. הרקע יפה מאוד.
חכה רגע. אני רוצה לתקן את סיכת השיער שלי.
זה לא משנה. תגיד 'גבינה'.
הנה ליסה. אפשר להצטלם איתה?
בוודאי. אוקיי, הבנתי אותך.
אכפת לך אם אשאל אותך שאלה?
לא, בכלל לא. קדימה.
מה אתם עושים כדי לשפר את האנגלית שלכם?
אני הולך לסרטים; אני הולך להרצאות; אני מקשיב לרדיו; אני עושה הרבה דברים. והכי חשוב, אני מתאמן בכל הזדמנות שיש לי.
זה רעיון טוב שיהיה רדיו, לא?
בטח. זה כמו להבין בטלפון - אי אפשר לראות את הדובר! זה נהדר לשיפור הבנת הנשמע.
לוקח הרבה זמן ללמוד שפה, לא?
זה בהחלט כן. אבל אם תתרגלו דיבור בכל רגע פנוי ותלמדו משפטים שימושיים כל יום, תוכלו להתקדם מאוד.
בוקר טוב, סו.
בוקר טוב, טום. מה שלומך?
אני בסדר, תודה, מה איתך?
המצב לא יכול להיות טוב יותר. לאן אתה הולך עכשיו?
אני בדרך לספרייה. יש לי פרויקט מחקר לעשות. מה איתך?
אני הולך לשיעור אנגלית. זה יתחיל עוד חמש דקות, אני חייב לרוץ.
נתראה אחר כך, תנין.
אחרי זמן מה, תנין.
האם איכות הסביבה היא בעיה גדולה במדינה שלך? כן, במדינה שלי.
זה גם אצלי. הבעיה הכי גדולה היא מים. האקלים יבש ולכן חיסכון במים חשוב מאוד.
אילו שיטות אתם משתמשים כדי לחסוך במים?
מים בקיצוב. אנחנו יכולים להשתמש רק בכמות מסוימת בכל חודש. משמעות הדבר היא שאנחנו לא יכולים להשתמש בחלק מהפריטים הביתיים המודרניים, כמו מכונות כביסה. הן צורכות יותר מדי מים.
אני מבין. אני חושב שבעיית הסביבה הגדולה ביותר במדינה שלי היא זיהום אוויר.
כן, אני מסכים. האוויר כאן מזוהם הרבה יותר מאשר במדינה שלי. כמובן, המדינה שלי חקלאית יותר ויש בה הרבה פחות תעשייה.
בשנים האחרונות צמצמנו את פליטת מזהמי האוויר, אך מכוניות עדיין מהוות מקור עיקרי להם. מפעלים הפכו לנקיים יותר עם הנהגתם של חוקי זיהום סביבתי מחמירים יותר.
הבעיה כעת היא בקנה מידה עולמי באמת. אני לא מאמין שאף מדינה יכולה לעשות משהו בנידון.
אני חושב שאתה צודק. צריך שתהיה תגובה בינלאומית לבעיה הזו.
מהרו. הזמן אוזל.
אני מבין. רצתי הכי מהר שאני יכול.
היי קודי, איך היה האימונים השבוע?
ובכן, היו לי כמה מבחנים ומצגת בעל פה השבוע, אז לא הייתה לי הזדמנות לשנן את העמוד השני, אבל אני חושב ששלטתי בחלק המסובך.
מעולה! תחממו קודם עם כמה סולמות וארפג'יו. יופי, יופי. השבוע, תעבדו על שמירה על קצב יציב כשאתם מנגנים את החלק האחרון עם התו השישה עשר. עכשיו בואו נסתכל על זה.
צ'ארלס? לפני שאני מתחיל תהיתי אם זה בסדר אם אשים כאן קרשנדו קטן ואז דקרשנדו חוזר לפיאניסימו שוב כאן?
זה אולי יעבוד. אני אצטרך לשמוע את זה. תראה לי מה עשית.
זה היה נורא! שיחקתי את זה הרבה יותר טוב בבית!
זה סתם עצבים. פשוט תנגנו ביד ימין כרגע. אחת שתיים שלוש ארבע חמש שש, טא טי טריפל טי. טוב, טוב. אל תשכחו את הסימנים המקריים! חתימת הסולם אומרת שהתו צריך להיות סול דיאז סי.
האם זה יותר טוב?
כן, הרבה יותר טוב. שים לב איפה אתה מוריד את הרגל מהדוושה. מה זה היה?
סליחה! תמיד קשה לעשות את המתיחה לאוקטבה הזאת.
זה בסדר, תמשיך, אתה מתקדם בצעדי ענק. שימו לב לדינמיקה שלכם! שמרו על המרפקים מורים. זכרו ללטף את הקלידים, אל תדפוק. זה יותר טוב! זכרו שכפסנתרן או כל...
תוכל לומר לי את השעה?
השעה 5:30 לפי השעון שלי.
האם השעון שלך תקין?
כן. יש רק כמה שניות בחודש שלם.
שמעתי שאת יוצאת לדייט הראשון שלך ביום שישי בערב.
את כועסת, ליסה?
כועס? למה שאני אהיה?
בבקשה אל תגיד לאמא שלי.
נו באמת. דייטים הם חלק מחיי החברה של צעירים. חוץ מזה, אתה כבר בן שש עשרה.
אני שמח שאתה רואה את זה ככה.
את רוצה לשאול את המעיל שלי? יש לי מעיל שחור שיראה עלייך מהמם.
תודה רבה לך, ליסה!
היי, מרי, הרבה זמן לא התראינו.
שמעתי דרך הגפן שאת מתחתנת.
כן, במרץ הבא.
מזל טוב, אני מקווה שהכל יסתדר.
ג'ים ואתם חברים קרובים, נכון?
לא הייתי אומר כך.
למה אתה מתכוון?
ובכן, חשבתי שהוא כן, אבל בסופו של דבר הוא הופך כרמאי.
האם הכל בסדר?
כן, הכל בסדר.
מה לקח כל כך הרבה זמן? חשבתי שהטיסה שלך הייתה אמורה להגיע לפני 3 שעות!
הם לא הודיעו שהטיסה שלנו מתעכבת?
לא שמעתי כלום על עיכוב. חשבתי שהכל מתקדם בזמן. מה קרה?
עלינו למטוס בזמן, אבל אז עיכבנו כמעט שעה בגלל בעיית תחזוקה.
אז מה? המטוס שלך איחר בשלוש שעות!
לבסוף המראנו, אבל כ-30 דקות לאחר מכן, הקפטן ניגש ברמקול כדי להזהיר אותנו שתהיה מערבולת קשה במשך רוב הטיסה.
טורבולנציה היא די נורמלית, לא?
כן, אבל זו הייתה הסערה הגרועה ביותר שחוויתי בחיי! כולם התחילו לחלות. הדיילות היו צריכות להישאר במושבים שלהן. הקפטן החליט לנחות מוקדם.
אז איפה נחית?
נחתנו בסאות'המפטון וחיכינו שעה עד שהסערות יעברו ואז המראנו שוב.
זה נשמע כמו סיוט!
זה לא היה נורא. לפחות אני בחיים.
אכלתם משהו?
הצלחתי להשיג כריך מדיילת אוויר. מה איתך?
שתיתי כמה כוסות קפה בזמן שחיכיתי. בואו נצא מפה!
יש לי חדשות רעות לגבי האופניים שהשאלת לי.
מה זה?
נפלתי בדרך לבית הספר, והאופניים שלך נשרטו. אני ממש מצטער.
אל תדאג בקשר לזה. זה לא חדש, כבר יש לו כמה שריטות. נפגעת?
לא, תודה.
זה הדבר הכי חשוב.
זה נחמד מצדך לומר זאת. אני מרגיש קצת טיפש.
תשכח מזה.
כשהשאלת לי את האופניים, הם נראו חדשים לגמרי, כמעט בכל מקרה.
אולי, אבל האמת היא שנפלתי כמה פעמים וגם נפגעתי פעם או פעמיים.
אני מעריך את זה, תודה.
איזה תאריך היום?
היום הוא ה-23 בדצמבר, 2002.
אה, מחרתיים זה חג המולד.
חג מולד שמח לך!
שלום! אני פני, עברתי לכאן עכשיו.
אה, פני, אני לאונרד, שמח להכיר אותך.
נעים להכיר גם אותך. חשבתי שאני צריך לבוא להגיד לך שלום. לא הכרתי אף אחד.
קשה להתרגל למקום חדש, נכון?
כן. תרצה לבוא לכאן מאוחר יותר לשתות קפה? תביא את כל המשפחה שלך.
היינו רוצים. תוכלי לומר לי מתי אנחנו הולכים?
בערך 4.
אוקיי. אתה רוצה שנביא משהו?
לא, פשוט בוא הנה.
אוקיי, נתראה אחר כך.
ביי.
אתה יודע מה, אתמול בלילה כמעט נפגעתי מאגרטל שנפל מהקומה השלישית.
אוי, כמה נורא! אני כל כך מצטער/ת.
למרבה המזל זה לא היה שום דבר רציני.
תודה לאל!
אני באמת מתחשק לטיול לפלורידה ביום קודר כל כך בניו יורק, ליהנות מהשמש בזמן שאני שוכב על חופי פלורידה.
זה רעיון נהדר. זו העונה הכי טובה לתיירים בפלורידה. אפשר גם להשתזף שם יפה מהשמש.
אבל אם אור השמש חזק מדי, זה עלול לפגוע בעיניים ובעור.
את יכולה לשים משקפי שמש. וזכרו שלא תגרום לעור שלך להיראות כמו עגבנייה. אחרת אחרי זה העור שלך יתחיל להתקלף. את אפילו עלולה לחלות בסרטן העור.
אני מבין. הגזמה תגרום ליותר נזק מתועלת.
אמרת את זה.
זה עתה סיימתי לקרוא את המאמר "להזדקן בחן". זה מאמר ממש טוב.
מה כתוב שם?
הרבה דברים. יש שם חלק על איך אנשים זקנים צריכים לקבל את היותם זקנים ולהפסיק להרגיש חסרי מנוחה. אתם באמת צריכים לקרוא את זה.
תודה. אבל אני לא חושב שאני אטרח.
למה לא? מה שכתוב במאמר הזה הגיוני לי לגמרי. אם תקראו אותו, אני בטוח שתסכימו איתי.
אני לא חושב שתהיה לי בעיה עם ההזדקנות. אבל אולי תוכל לשמור את המאמר לזמן מה, אולי אקרא אותו אחר כך.
תודה שבאת איתי לקנות.
אני כל כך גאה שחשבת לשאול אותי.
מעולם לא נשאתי נאום מול אלף איש קודם לכן.
אתה הולך להצליח בגדול. ואתה הולך להיראות נהדר.
תודה. עכשיו בואו נחליט איזו מהחליפות האלה נראית הכי טוב לאירוע הזה.
אני עדיין הכי אוהב את הזית. יש כאן חייט שיכול לתפור לך את השרוולים.
השאלה היא, האם הוא יוכל לסיים את זה לפני יום שישי?
החבר'ה האלה מקצועיים. אני חושב שהם יכולים לסיים את זה מחר. בואו נשאל.
אני אוהב בנות רזות, ואתם לא?
לא במיוחד. אני אוהב בנות שמנות.
ואני אוהב בחורה עם עור יפה, ואתה?
אני לא יכול להגיד שאני כן. מה שאני אוהב בחורה עם נימוסים טובים.
ובכן, כן. אבל בטח אתה אוהב בחורה עם גזרה יפה.
כן. אבל אני אוהב בחורה עם אישיות נחמדה.
אבל אתה אוהב שבחורה תהיה עשירה, בטח?
לא במיוחד. אני אוהב שבחורה תהיה טובה.
מה קורה כאן?
אנחנו מחכים בתור כדי לקבל אחד מצמדים סיניים של מאסטר לי. קיבלתי אחד בשנה שעברה והיה לי מזל טוב כל השנה!
מאסטר לי? מי זה?
הוא אמן הקליגרפיה המפורסם ביותר בטאיפיי! מהר! תעמדו בתור!
אני אעשה זאת! אני צריך קצת מזל!
אני מניח שאתה אוהב צילום ותלבושות ודברים כאלה?
כן, אני כן. המראה של תמונה הוא מאוד חשוב.
אני חושב שסאונד חשוב אפילו יותר! רובים, פצצות, סירנות - זה מה שהופך סרט למרגש!
לא היית מזהה סרט טוב גם אם הוא היה נושך אותך באף.
מבחינתי, כל מה שסרט טוב צריך זה סצנת מרדף והרבה דברים שמתפוצצים.
מספיק! אם לא נסיים את המשחק, לא יהיה זמן לסרטים הערב!
איזה יום היום?
זה יום חמישי, אני חושב.
מחר יום שישי. זה הולך להיות סוף שבוע.
אנחנו עסוקים בימי חול, אבל בסוף השבוע ננוח טוב.
ניפגש שוב בעוד כמה ימים.
החלטתי ללכת על חיים כאלה.
נסה לשמור על קור רוח, זו לא החלטה קלה.
אני יודע. אני תמיד מקווה לטוב ומתכונן לגרוע מכל.
אז תהיו בתור לאבדון.
איזה יום היום?
זה יום שישי.
אתה חדש בבית הספר הזה?
כן, אני חדש.
האם זו השנה הראשונה שלך במכללה?
עברתי מבית ספר אחר.
מאיפה עברת?
הייתי ב-PCC בעבר.
למה העברתם?
תכננתי ללכת לכאן קודם, אבל הציונים שלי לא היו מספיק טובים.
אהבת את זה ב-PCC?
PCC הוא בית ספר מדהים.
ובכן, אני מאחל לך בהצלחה כאן.
אני בטוח שאני אאהב את זה כאן.
משהו לא בסדר עם החברה שלי.
מה הבעיה?
מנהל המחלקה עוקב אחריה. הוא אומר שהוא אוהב אותה.
מה עם חברה שלך? האם היא התאהבה בו?
ברור שלא! היא חושבת שהוא גבר עם ראש תפוח. היא לא אוהבת גבר עם ראש תפוח, את יודעת.
עכשיו אין לך פרפרים בבטן, נכון?
אתה מוכן ללכת לבנק?
ברור, מה צריך לעשות שם?
יש בעיה עם דף חשבון הבנק שלי. יש בו טעות. אני גם צריך למשוך קצת כסף מכספומט.
אני צריך להחליף קצת כסף.
זה נכון. אתה נוסע בשבוע הבא.
אני גם רוצה לראות אם המשכורת שלי הועברה לחשבון הבנק שלי. הייתה בעיה בשבוע שעבר.
אני צריך לשלם גם את חשבון האשראי שלי. אם לא אשלם אותו בקרוב, חברת כרטיסי האשראי תחייב אותי בריבית.
שיעורי הריבית שלהם בדרך כלל גבוהים למדי. מומלץ לפרוע את חובות כרטיסי האשראי שלך לפני שהם צוברים ריבית.
זה כל כך מרגיע, לטייל בכפר. האוויר כל כך רענן ונקי.
היית רוצה לגור בכפר? אני לא בטוח שהייתי רוצה את זה.
אני יכול לראות הרבה יתרונות וחסרונות. הבעיה היא שלדעתי, לכל יתרון יש את החיסרון שלו.
למה אתה מתכוון?
ובכן, אני שונא את הרעש בעיר, אבל אני אוהב להיות מוקף באנשים. הבעיה היא שאי אפשר להיות עם הרבה אנשים וליהנות משקט ושלווה. שני הדברים פשוט לא הולכים ביחד.
אני מבין למה אתה מתכוון. אני אוהב להיות רחוק מהעיר, אבל אני שונא להיות כל כך רחוק מחנויות כלבו ומתקני ספורט.
אנשים לא יכולים לקבל את זה בשני הכיוונים. אם אתה גר בכפר, זה לרוב פחות נוח. אם אתה גר בעיר, זה רועש, אבל יש עוד מה לעשות.
הייתי שמח להיות מוקף בגבעות ונחלים. הם הרבה יותר יפים למראה מאשר בטון, שורות של מכוניות חונות ובניינים גבוהים.
הייתי שמח לשמוע את ציפורי השירה ולהרגיש את הבריזה הצחיה על פניי. כשהרוח נושבת בעיר, אבק נכנס לפה ולעיניים.
הנוף מהגבעה כל כך יפה ומרגיע. יש סימנים של זיהום. הכפר נראה כל כך שלו.
רק תזכרו שבכפר הזה אין מה לעשות. אין אפילו פאב או מסעדה. יש רק חנות קטנה אחת עם מבחר דל של סחורות.
אתה צודק. הייתי צריך לנסוע לעיר לפחות פעם בשבוע כדי ללכת לקניות ולראות חברים. הייתי שונא לגור בכפר!
היי מייק. מה אתה עושה?
לא הרבה. מה אתה מתכנן?
פשוט דאגתי לגבי סם. הוא לא היה הוא עצמו לאחרונה.
הוא ניגש לבחינת שירות המדינה ונכשל.
זה מבאס. הוא בטח מרגיש מדוכא.
כן. הוא יושב בחדר שלו כל יום בארבעת הימים האחרונים.
למה שלא נוציא אותו החוצה? אנחנו יכולים לנסות להסיח את דעתו מזה. לפחות להראות לו שאנחנו שם בשבילו.
זה רעיון מצוין. למה שלא תתקשרי אליו? כבר דיברתי איתו כמה פעמים, ואולי יהיה טוב בשבילו לשמוע ממישהו אחר.
אוקיי. אני אתקשר אליך בחזרה אחרי שאסיים.
נשמע טוב.
שמעת שפיטר בדיוק פרש?
אתה בטוח? הוא די צעיר, נכון?
הוא לא צעיר כמו שהוא נראה. אני חושב שהוא כמעט בן שישים.
באמת? הוא נראה כל כך צעיר.
שלום, סטיבן. מזל טוב!
תודה.
איך חיי הנישואין שלך?
אנחנו מאושרים ביחד עכשיו. שנינו חושבים שאנחנו זוג מתאים מאוד.
זה טוב מאוד. אומרים שנישואין הם ה-A של האהבה. אבל המילים אולי אינן נכונות.
המצב שונה באופן אישי.
חיכינו הרבה זמן. מתי נתחיל?
תירגע. אני חייב לצמצם את ההפסדים שלי.
האם אתה שוב עובד שעות נוספות? בשבועיים האחרונים עבדת שעות נוספות כל יום בלי הפסקה! החברה שלך מרוקנת ממך את החיים!
אני יודע, אבל אין לי ברירה, לבוס שלי יש שליטה מלאה על לוחות הזמנים של העבודה שלנו. לא יצאתי מהמשרד לפני 21:00 אפילו יום אחד השבוע.
ובכן, אני מקווה שהם משלמים לך את הסכום הגדול על כל העבודה הזאת...
לא, לא בדיוק, אני עובד בשכר מינימום. והם לא נותנים תשלום נוסף על שעות נוספות. שעות נוספות הן הזמן שלנו.
מה?! האם אין חוק נגד זה, אני חושב שיש חקיקה כלשהי שמחייבת מעסיקים לתת לעובדיהם שכר הוגן. כדאי שתדעו את הזכויות שלכם! אם אתם עובדים כל כך הרבה שעות, הם צריכים לתת לכם איזשהו פיצוי.
הם אמנם נותנים בונוסים בסוף השנה לעובדים עם נתוני הפרודוקטיביות הגבוהים ביותר, אבל למען האמת, זה לא תמריץ גדול. הם נותנים לנו בונוס של עשרה דולרים.
זה פשוט לא בסדר! למה אתה פשוט לא פורש?
הייתי עושה זאת, אבל אני חושש שלא אוכל למצוא עבודה אחרת. אין לי הרבה כישורים שיווקיים, אין כל כך הרבה עבודות שאני מוסמך אליהן.
נשמע שכל עבודה תהיה טובה יותר מזו שיש לך עכשיו!
שלוות הלילה, ציוץ החרקים, הכל כל כך טבעי!
הרגשתי כאילו הייתי בעולם אחר.
וגם אני הייתי המום מהסצנה הזאת.
אני רוצה להזמין שולחן לשלושה אנשים בשעה 18:30 הערב.
תן לי לבדוק. רגע, בבקשה... כן, זה בסדר. אזור עישון או אזור אסור?
לא מעשנים, בבקשה.
בסדר. אפשר לקבל את שמך?
שם המשפחה שלי הוא גאו.
איך אתה מאיית את זה, אדוני?
אוקיי. תחזרו לכיתה, כיתה.
האם השיעור מתחיל שוב, אמא?
כן, אבל לבריאות, ההפסקה הזאת ארוכה מספיק.
אוי, זמן ההפסקה טס.
קדימה, מותק, הגיע הזמן.
אמא, עוד רגע, אפשר?
מהר, ילד קטן.
למה את כל כך עצובה היום, מריה? תתעודדי!
אה, איריס, זה בקשר לעבודה בחברת יחסי הציבור.
זו הזדמנות נהדרת. אתה אמור להיות מרוצה מההצעה.
אבל אמא שלי לא מרשה לי לקבל שום עבודה במשרה חלקית. אני חושש שהיא שוב תסרב.
למה? זה לא הוגן. אפשר ללמוד מזה הרבה.
היא אומרת שעבודה במשרה חלקית היא ברכה מקוללת. זה גוזל כל כך הרבה זמן ואנרגיה שאני לא אוכל להתרכז בלימודים שלי.
זה אולי נכון. אבל אני בטוח שאתה מצליח למצוא איזון ביניהם. למה לא לנסות את זה?
סירבתי לכמה הצעות בעבר למענה. אבל אני עכשיו תלמיד י"ב, אני לא רוצה לפספס את ההזדמנות הפעם.
אני מסכימה איתך, אבל אני חושבת שאת צריכה לדבר עם אמא שלך ולספר לה מה עובר לך על הלב.
אני אנסה, אבל מה אם היא תתעקש?
פשוט תודיע לה שהחוויה תהיה גם מדהימה וגם מתגמלת. וחשוב מכך, אתה יכול לנהל גם את הלימודים וגם את העבודה.
האם אתה חושב שזה יעבוד?
בטח. לכל ענן יש את הצד החיובי שלו. פשוט תנסה.
אוקיי, אני אעשה את זה. תודה, איריס.
בטח. בהצלחה, מריה!
לאן הלכת אתמול?
הלכתי לשחק טניס בפארק הציבורי.
באיזו תדירות אתה משחק טניס?
פעמיים בשבוע. מה איתך?
אני כמעט ולא משחק טניס. אני מעדיף כדורגל וכדורסל.
מה שקשה מאוד לאסוף שחקני צוות יחד.
אני בדרך כלל משחק עם חבריי מבית הספר.
האם אתה אוהב לצפות במשחקי כדורגל?
כן. הלכתי למשחק כדורגל במרכז הספורט טינג ביום ראשון האחרון.
למה אתם כולכם לבושים יפה?
יש לי דייט.
נמאס לי מהעבודה שלי, אני תמיד צריך לעבוד עד מאוחר בלילה, והחברה משאירה אותי עובד במשרד.
למה שלא תמצא קריירה חדשה שבה תוכל לעשות את מה שאתה נהנה ממנו, להיות בחוץ ולעבוד במהלך היום?
מה אתה מציע? אני לא יכול להרשות לעצמי לעזוב את העבודה שלי עד שאמצא עבודה חדשה.
אולי יש לך שתי אפשרויות. אתה יכול ללמוד במהלך היום, או שאתה יכול לקבל משרה שמספקת הכשרה.
ראיתי אתמול בלילה תוכנית מעניינת בטלוויזיה. היא הייתה על קשישים.
ומה אמרה התוכנית?
נאמר שאנשים עם גישה חיובית נוטים לחיות זמן רב יותר ומאושרים יותר.
אני חושב שכיום רופאים רבים מסכימים עם הרעיון הזה.
וגם בתוכנית הטלוויזיה נאמר שפעילות גופנית עוזרת לאנשים להתמודד עם לחץ.
ונראה שהמבוגרים הפעילים ביותר נהנים מסוג כלשהו של פעילות גופנית. אבי בן למעלה מ-60, והוא מרים משקולות כל יום.
להגיד שאתה רוצה להתאבד, הפחדת אותי עד מוות.
שיחקתי עליך בדיחה.
זה יותר מדי.
יקירתי, סלח לי. אני לא אעשה את זה שוב.
לאן אתה הולך בסוף השבוע הזה?
אני נוסע להיינאן.
נו באמת? יהיה שם נעים וחמים. היית שם בעבר?
כן, למעשה זה הביקור השני שלי. הייתי שם באוקטובר האחרון.
הבנתי. איך זה שם?
ובכן, אורח החיים הרבה יותר רגוע מאשר כאן בעיר. ופירות הים טעימים יותר!
ובכן, תהנו!
מהרו, דניאל, זה זמן ברבי.
בסדר, אחותי!
יאללה, קריר בחוץ.
הלוואי שאמא ואבא היו פה איתנו.
היי, דניאל, מה מזג האוויר האהוב עליך? מושלג או שמשי?
אני? אה, אני אוהב מזג אוויר חם, בדיוק כמו היום.
מה? השתגעת?
אני אוהב לראות את ברבי מוציאה את הלשון שלה.
איכס, דני, מגעיל!
אגב, מהו מזג האוויר האהוב עליך?
אני אוהב/ת את סנואי, כי זה מאוד מאוד רומנטי.
תראה, זה טום?
חברה שלי זרקה אותי.
ובכן, ככה זה בחיים.
האם רול ניצח במירוץ?
כן, הוא ניצח. אבל הוא ניצח בהפרש של ממש.
אבל בכל מקרה, הוא ניצח בסוף.
כן. לנצח זה הדבר הכי חשוב.
מה זה אז?
זו הגיאוגרפיה שלי, אדוני. מפת אפריקה שסימנת לנו.
אבל זה היה אמור להיות מוגש ביום חמישי האחרון.
כן, אני יודע, אדוני. אני מצטער.
נו, מה התירוץ שלך אז?
אמא שלי הייתה חולה ונאלצתי להישאר בבית.
אה, כן?
זה נכון, אדוני.
היי, זאת ההזמנה שלך.
אתה חדש כאן? אני בא לבית הקפה הזה לעתים קרובות. אבל לא ראיתי אותך כאן קודם.
כן. התחלתי את העבודה במשרה חלקית הזו לפני שלושה ימים בלבד. וההתמחות שלי תימשך שבוע. אני עדיין סטודנט עכשיו.
אכפת לך אם אשאל אותך למה לקחת את העבודה במשרה חלקית כאן?
ברור שלא. אתה יודע, יש כאן הרבה לקוחות זרים כמוך. ואני חושב שזה טוב בשבילי לשפר את האנגלית בעל פה שלי.
אה, אתה סטודנט לאנגלית? או שאתה סתם לומד אנגלית בשביל העניין?
לא, אני לא סטודנט לאנגלית. אבל אני כן אוהב אנגלית. אני הולך להתנדב באולימפיאדת 2008, שם אני רוצה לעזור עם השפה. אז אני מנסה לשפר את האנגלית שלי.
נחמד מאוד. תודה על זמנך.
תודה אדוני, אבל אסור לי לקבל טיפים.
בסדר, אז אני לא רוצה להכניס אותך לצרות.
ובכן, תרצה משהו אחר? פרפה הקפה החדש ממש טוב. רוצה קצת?
אוקיי. אבל אני רוצה כמה עוגיות.
בטח. אם אתם רוצים עוד קפה, בבקשה לכו לשם. יש שם מכונת קפה לעזרה עצמית.
אני בוודאי יודע את זה. אל תשכח שאני לקוח קבוע כאן.
אופס. טוב, חכה קצת. נסיים עם זה מהר.
זה בסדר. תודה.
האם לדעתך מזג האוויר הסוער יימשך זמן רב?
אני לא חושב כך. זה משתנה כל כך מהר הפעם.
אני מקווה שכן. תכננו לבקר בכיכר אבל אנחנו צריכים לבטל את זה.
אני חושב שאתה יכול ללכת לבקר במוזיאון. שווה לראות. אתה יכול ללכת לכיכר בפעם אחרת.
רעיון טוב. מיליארד תודות.
בואו ניכנס.
אחריך.
האם תוכל לומר לי לאיזו אוניברסיטה אתה רוצה ללכת, ג'ון?
חֲנִינָה?
לאיזו אוניברסיטה היית נכנס/ת?
אוניברסיטה? למה? שאלת אותי בשנה שעברה.
אה, שכחתי. סליחה.
הלכתי לאוניברסיטת הרווארד.
עשית? ואיזה קורס למדת שם?
אלוהים ישמור אותי! משהו לא בסדר איתך? לא אמרתי לך?
לא ידעתי. אולי יש לי זיכרון גרוע.
עשיתי תואר ראשון בכלכלה, זוכר?
נהדר! BA, שוב ושוב-BA
אני חושב שהוא היה ראוי לזהב שלו.
ראית את הצלילה האחרונה שלו?
כן, זה מושלם!
הוא צולל בשביל הזהב.
אתה לומד כאן, נכון?
כן. אני כאן כבר שלוש שנים.
האם אתה אוהב את הקמפוס הזה?
ובכן. אני די מאוכזב מזה.
איך זה?
זה ישן מדי. וזה לא ערמומי כמו שציפיתי.
אוי. זה נורא, אבל אי אפשר לעזור לזה.
אני פשוט אצטרך להשלים עם זה.
כמה הייתי רוצה שבני מארק יהיה מצוין כמו ג'ו שלך!
אל תהיה צנוע מדי. מעט גברים צעירים יכולים להיות שווים למארק. ובמובנים מסוימים ג'ו ומארק זהים זה לזה.
אני מסכים. גם ג'ו וגם מארק הם אנשים אומץ.
היי מארק.
היי.
מה אתה מתכנן לעשות היום?
אני עדיין לא בטוח.
תרצה לאכול איתי צהריים?
כן. מתי?
11:30 בבוקר זה בסדר?
סליחה, לא שמעתי אותך. תוכל לומר זאת שוב בבקשה?
אמרתי, 11:30 בבוקר.
אה, אני עסוק אז. נוכל להיפגש קצת יותר מאוחר?
אוקיי, מה דעתך על 12:30 בצהריים?
אוקיי. איפה?
מה לגבי מסעדת פירות הים של ביל?
אה, איפה זה?
זה ברחוב השביעי.
אוקיי, אני אפגוש אותך שם.
איך היה לך?
בסדר, תודה. מה איתך?
היי, מוניקה, מזל טוב! המצגת שלך בפגישה הייתה מוצלחת מאוד וכולם התרשמו מהנאום שלך. והוא היה כל כך משכנע ואני בטוח שהלקוחות שלנו ישתכנעו להשקיע את כספם בפרויקט הזה. באמת תרמת תרומה גדולה לחברה שלנו.
תודה, פשוט ניסיתי כמיטב יכולתי. אני מאוד שמח לדעת שאהבת את זה.
בטח התכוננתם זמן רב. חלק מהסטטיסטיקות במצגת הזו לא קלות למציאה, נכון?
ובכן, כן. כמה עמיתים ממחלקות שונות עזרו לי בכך. הם מאוד תומכים. התייעצתי עם מומחה כלכלי בשבוע שעבר. הוא היה מאוד אדיב ונתן הצעות חשובות.
עכשיו, המאמץ משתלם. השגת משהו.
נו באמת, אל תחמיאו לי יותר. לקחתי את העבודה כי אני אוהב לקבל אתגרים. אבל אני לא יכול לעשות את זה בשבילי בלי התמיכה שלכם.
אני שונא להיפרד, אבל כבר מאוחר.
אתה לא יכול להישאר עוד קצת, רק 8?
הלוואי ויכולתי. אבל אני חושש שאני לא יכול. יש לי לימודים רציניים לעשות. אני חייב ללכת.
אוקיי. נתראה היום.
נתראה ביום שני. שיהיה לך סוף שבוע נהדר.
גם אתה. תודה שבאת.
את באמת יוצאת עם פרנק?
כן. אבל בסתר ליבי, אני מגלה שהוא לא ממש לטעמי.
אז למה לא להתרחק ממנו?
הבעיה היא שאין לי למי לפנות כרגע.
זה טיפשי.
היי, ג'ים. מה שלומך? לא ראיתי אותך הרבה זמן.
אני בסדר. הייתי מחוץ לעיר. רק עכשיו חזרתי.
איפה היית?
הייתי בניו יורק לחתונה.
מה דעתך על הרומן שסיימת לקרוא זה עתה?
אני מאוד אוהב את זה. יש לזה התחלה מצחיקה מאוד, אני חושב. זה מושך את תשומת הלב שלך ברגע שמתחילים לקרוא את זה.
מה אתה הכי אוהב בזה?
אני אוהב את העלילה. היא מלאה בתהפוכות וסיבוכים. אני גם אוהב את הדמות הראשית. היא כל כך הומוריסטית וחכמה.
מה דעתך על הסוף?
הסוף קצת חלש. הוא כל כך פתאומי, כמו אלה של רוב סיפורי הבלשים האחרים.
לא מעט פעמים, הייתי עם הגב אל הקיר.
באמת? בדרך כלל הם יתבררו כדבר טוב.
זה נכון.
אתה תפעיל את כל האנרגיה שלך ותצא מזה.
זה הטלפון שלך?
כן, זה טלפון העסק החדש שלי. האם אתה אוהב אותו?
זה מאוד מרשים. האם אתה יכול להשתמש באינטרנט בטלפון שלך?
כן, יש לו גישה אלחוטית לאינטרנט.
זה ממש נוח. האם יש לו בלוטות'?
כן, אבל אני לא ממש משתמש בזה לעתים קרובות. האם השתמשת בזה פעם?
לא, אבל אני חושב שזה יהיה ממש נהדר לאנשים כמוך שתמיד נמצאים בתנועה.
כן, אני מניח שאני צריך לנסות להשתמש בזה.
בוקר טוב, מרי!
בוקר טוב, ג'ון!
אני רוצה לארח כמה חברים לארוחת ערב כדי לחגוג את יום ההולדת שלי. האם תוכל לבוא בסוף השבוע הבא, בשבת?
אשמח, ג'ון. שבת, אמרת?
כן, אם זה בסדר מבחינתך.
אני די בטוח שאני אהיה בסדר. למעשה, אשמח לבוא ולחגוג איתך את יום ההולדת שלך. באיזו שעה אתה מתכנן להתחיל?
אה, יופי. אם תוכל לבוא בסביבות שש וחצי או שבע, זה ייתן לנו קצת זמן לשוחח קצת על כוס יין לפני ארוחת הערב.
זה נשמע בסדר. אהיה שם בסביבות שבע.
אל תדאג. אני בטוח שתצליח יותר בפעם הבאה.
לא הבנתי שזה כל כך קשה, למרות שאני יודע שאני תמיד עצבני מדי בתחרות כזו.
זה לא משנה. תשכח מזה.
אני לא חושב שהצגתי ביצועים טובים.
אה! זה הרבה יותר חם ממה שאני עשיתי.
אתה יכול להגיד לי איך לשפר את עצמי?
אין שום סוד. הדבר היחיד שאתה צריך לעשות הוא להתאמן יותר. אתה תצליח.
תודה על העידוד.
זה תענוג. קדימה. אני לצידך.
רק קפצתי פנימה כדי להיפרד.
באיזו שעה אתה עוזב?
אני אעזוב בשעה 10.
שמרו על עצמכם ותמסרו את כל הטוב שאני יכול לתת לכם, ההורים.
תודה, אעשה זאת. מקווה לראותך שוב בשנה הבאה.
תחזור. עדיין לא שילמת.
מאי, פשוט תשחרר אותו.
אבל הוא לקח קצת עיתון בלי לשלם.
אני יודע.
למה? אתה מבלבל אותי.
הוא גר בקרבת מקום והוא היה פשוט מציץ בכותרות העיתונים, קורא את המדורים הפוליטיים ומחזיר אותן אחר כך.
למה יש לו פריבילגיה כזו?
הוא היה גיבור בתקופת המלחמה וכולם העריכו אותו.
אני מבין. האם הוא גר לבד?
כן, אין לו ילדים ואשתו נפטרה כשהיה בקרב.
הוא בטח בודד?
אני מתערב. אבל הוא תמיד עסוק בסיפור סיפורים לילדים.
כמה מכובד!
איך אוכל לעזור לך?
אני צריך להיכנס לאינטרנט.
האם כרטיס הספרייה שלך איתך?
כן, יש לי את זה.
תצטרכו לחכות למחשב.
זה בסדר.
אנא רשמו את שמכם ברשימה זו.
אז מה אני צריך לעשות?
כשיהיה מחשב פנוי, אתקשר אליך.
מה אני עושה כדי להתחבר למחשב?
פשוט הקלד את המספר בגב כרטיס הספרייה שלך.
אוקיי. תודה על העזרה.
את באה למסיבת הכלה של ג'יין?
כן, אני כן. מתי החתונה?
8 באוגוסט.
כלה מאוגוסט. איזה יפה! אגב, מי תהיה השושבינה הראשית?
גברת ווייט.
אה, כן? מעניין מי ייתן את ג'יין בחתונה. את יודעת שאביה נפטר לפני כמה שנים.
אולי דוד שלה יעשה זאת.
אני חושב שכן. החתונה תתקיים בכנסייה שלה, נכון?
נכון. רד רוצ'סטר ינהל את החתונה.
האם את יודעת לאן הם ייסעו בירח הדבש שלהם?
כן, ג'יין אומרת שהם יסעו לסין.
אל תעשה את זה שוב. אתה רוכב על הנמר.
אין בעיה. אני יכול להתמודד עם זה מצוין.
אתה תבקש את זה.
הכל בסדר עכשיו, נכון?
מהרו! זמן שווה כסף!
אל תבנו אש תחתיי. אני יודע את חשיבות הזמן.
אבל אתה איטי מדי מכדי לעקוב אחריהם.
אתה לא רואה שאני מנסה כמיטב יכולתי?
תיזהר! אתה תפגע במכונית הזאת אם לא תיזהר.
אוי לא, אני לא אעשה זאת. אבל תהיה לנו תאונה אם לא תפסיק לצעוק.
אתה מבין. אמרתי לך שתכה אותו אם לא תהיה זהיר.
או, שתוק, טוב? זו הייתה אשמתך. אם היית שקט, זה לעולם לא היה קורה.
אה, אז זו הייתה אשמתי, נכון? אם לא הייתי מזהיר אותך בזמן זה היה הרבה יותר גרוע.
סטיב, אתה נראה חיוור. מה קרה?
לא ישנתי קריצה בלילה הקודם.
היה לך משהו בראש? אתה נראה כל כך מודאג. אולי אני יכול לעזור לך.
ובכן, אני תחת לחץ רב. הבוס שלי מאוד דוחף. הוא הטיל עליי שלושה פרויקטים. עכשיו הדד-ליינים מתקרבים, ועדיין לא סיימתי את כל הפרויקטים שלי.
האם יש משהו שאני יכול לעשות כדי לעזור לך?
ובכן, אני מניח שאף אחד לא יכול לעזור לי חוץ מעצמי. כרגע, אני רק צריך מישהו לדבר איתו, כדי שאוכל להפיג את הלחץ שלי.
לודג', אתה חייב לבוא מתישהו, אתה חייב לבדוק את הסטריאו של מיו שלי.
ברור, מתי זה זמן טוב בשבילך?
תוכלי להספיק ביום שלישי?
באיזו שעה אתה רוצה שאני אגיע?
כל שעה אחרי שש תהיה בסדר.
בסדר, זה דייט.
חברתי ג'ין יפה מאוד.
מה הדמות שלה?
מושלם, וגם אני אוהב את העיניים המקסימות שלה.
מה צבע עיניה?
כחול כהה.
מהי תוחלת החיים במדינה שלך?
אני לא בטוח, אבל כנראה בערך 75 שנה. ומה לגבי המדינה שלך?
בערך 70, אני חושב. כתבה בעיתון הזו מדברת על בעיות של אוכלוסייה מזדקנת. זו בעיה שתשפיע בקרוב על רוב העולם.
שמעתי שהממשלה עשויה להצטרך להעלות את גיל הפרישה, כי אחרת לא יהיו מספיק עובדים כדי לתמוך בצעירים ובקשישים.
אולי אנחנו צריכים עוד תינוקות! טינה ילדה אתמול בן.
האם היא עשתה זאת? זה נהדר. עם זאת, אם יהיו לנו יותר מדי ילדים, תהיה לכך השפעה שלילית על הסביבה.
מה שלום הבן שלך בימים אלה?
אה, הוא בסדר. נראה שילדים גדלים מהר מאוד בימינו.
הוא יהיה נער לפני שתשימו לב! בני נוער הם לעתים קרובות מרדנים! מתי לדעתכם זה גיל טוב להביא ילד לעולם?
היה לי את שלי כשהייתי בן 24. זה קצת צעיר. הייתי מציע לך לחכות עד סוף שנות העשרים לחייך, או אפילו תחילת שנות השלושים אם יש לך קריירה טובה.
כן, אני חושב שאתה צודק. אני חושב על להביא ילד לעולם, אבל עדיין לא.
האם יש פער דורות גדול בין הורים לילדיהם במדינתכם?
כן, יש. בני נוער לא רוצים לחיות חיים מסורתיים. הם רוצים לצאת, ליהנות ולחקור את העולם. הם רוצים לפתח את השקפתם על החיים. הורים בדרך כלל מנסים להרתיע אותם, אבל הם לא מצליחים לעתים קרובות.
הורים בדרך כלל נותנים לילדיהם יותר חופש במדינה שלי. לפעמים הם נותנים להם יותר מדי חופש.
כמעט בלתי אפשרי למצוא את האיזון הנכון. אם תהיו קפדניים מדי, ילדים עלולים להתעלם מכם. אם תהיו סלניים מדי, הם עלולים להשתגע.
היי מייק. שכחתי לגבי ההרשמה. אני מאחר ביום, אז כל השיעורים כמעט מלאים. מה לדעתך כדאי לי לעשות?
אתה דפוק. אין לך מה לעשות בקשר לזה. אתה צריך לקוות שתקבל כמה שיעורים שיהיו שימושיים.
האם אתה חושב שהליכה לבניין הרישום תעזור בכלל?
לא. הם יגידו לך את אותו הדבר בצורה גרועה יותר.
כבר נרשמת?
כמובן. הרשמה לשיעורים היא לא משהו שאתם רוצים לפספס.
אילו שיעורים לדעתך עדיין פתוחים?
ובכן, אני יודע שפסיכולוגיה 101 היא תוכנית גדולה, אז תמיד יהיו מקומות בתוכנית הזו. אפשר גם להתקבל לסוציולוגיה.
זה מועיל. תודה. אבל מה דעתך על פילוסופיה? רציתי לקחת את הקורס הזה הסמסטר הזה.
לקחתי את הקורס הזה בשנה שעברה. הפרופסור ממש מגניב, אז אם תלך למשרד שלו, תוכל לבקש ממנו לחתום על כרטיס שיאפשר לך להיכנס גם אם הכיתה מלאה.
הוא עושה את זה?
אני מניח שזה בגלל שהרבה אנשים נושרים מהקורס הזה.
זה הגיוני. אני חושב שאני אעשה את זה. תודה על כל העזרה.
אין בעיה, אחי.
תודה שעזרתם לי לעבור לבית החדש שלי.
בכל עת. אני פשוט שמח שיכולתי לעזור.
הייתי כל כך לחוץ בימים אלה.
מה קרה? אתה בסדר?
אני לא יודע לאן ללכת לקולג', ובאיזה תחום כדאי להתמחות.
אל תדאג. יש לך המון זמן להחליט.
ואני גם רוצה לקבל מלגות שיעזרו לי לשלם את שכר הלימוד. אני רוצה להוריד את הנטל מהמשפחה שלי.
אתה תמיד דואג יותר מדי לגבי הכל. תירגע, מותק. אתה מספיק טוב. אתה יכול ללכת למכללה האידיאלית.
אוקיי, אוקיי. אני כל כך מצטער. אגב, מבחינתך, האם חשוב יותר להרוויח כסף או ליהנות מהעבודה שלך?
בעולם מושלם, הייתי נהנה מהעבודה שלי אם לא הייתי צריך לעשות הרבה, ומרוויח הרבה כסף!
אוקיי, מותק, תפסיק לחלום. אתה צריך להתמודד עם המציאות.
זו רק בדיחה. למען האמת, אני צריך לשפר את האנגלית שלי, כי האנגלית שלי לא מספיק טובה. אני עדיין מתבלבל מכמה דקדוקים פשוטים. מאחר שאתה די טוב בזה, יש לך הצעות?
ראשית, עליך להיות מרוכז במה שהמורה אמר בכיתה. שנית, אני מציע לך לקחת קורס נוסף במרכז הכשרה כלשהו.
האם מרכז ההדרכה מועיל?
אני חושב שכן. כי לקחתי אחד כדי לשפר את האנגלית בעל פה שלי במהלך חופשת הקיץ.
אני שמח שאנחנו גרים בעיירה קטנה.
מַדוּעַ?
כי הבתים נראים כל כך יפים בתקופת חג המולד.
כן, יש להם. האם יש לכם עץ חג מולד השנה?
כן, יש לנו עץ גדול השנה. קניתי את הקישוטים בחנות של פייב אנד טנצנט אתמול. רוצה לבוא ולראות אותו?
אני לא יכול עכשיו כי אני צריך לקנות מתנה לאמא שלי.
מתי תוכל לבוא?
אני לא יודע מתי אוכל לבוא. אעדכן אותך מאוחר יותר.
אתה יודע, עישון אכן מזיק לבריאות.
כן, אתה צודק.
למה שלא תנסה לוותר על זה?
ניסיתי להפסיק לעשן כמה פעמים, אבל זה לא עזר. עישון מרגיע אותי.
האם אי פעם חשבת פשוט להפחית? אתה יכול לעשות את זה בהדרגה.
כן, אולי אני צריך לנסות שוב.
שלום, ג'ים. איך היה הסרט?
נורא. זה היה בזבוז זמן מוחלט.
למה? על מה זה היה?
זה היה על זוג נשוי. הם נאלצו לגור עם אמה של האישה, כי לא היה להם מספיק כסף לקנות בית משלהם.
הרבה צעירים צריכים לעשות את זה.
כן. אבל הבעל היה צריך לעבוד שעות נוספות שלוש פעמים בשבוע, אז הוא תמיד היה עייף.
זה נשמע כמו סיפור חיי.
כן, זה נכון, נכון? אבל האיש הזה היה תמיד עייף מדי, והוא לא הצליח לישון. אז הוא נהג לקחת שני כדורי שינה בכל לילה.
אני לוקח כדורי שינה לפעמים.
כן, אבל לא שתיים בכל לילה. בכל מקרה, הלחץ היה גדול מדי עבורו. הוא חווה התמוטטות עצבים ונאלץ ללכת לבית חולים.
זה נשמע סרט מדכא מאוד.
לא ממש. אשתו הצליחה למצוא עבודה טובה כמתורגמנית, כי היא יכלה לדבר צרפתית וגרמנית שוטפת. אחרי כמה חודשי עבודה, הייתה לה עבודה טובה יותר מבעלה. אז בסופו של דבר,
אני לא יודע. אשתי דיברה צרפתית. אני חייב להגיד לה לרענן את השפה.
האם תרצה למתוח את הרגליים?
בַּטוּחַ.
בואו נשתה משקה קל.
האם יש לנו מספיק זמן?
זוהי הפסקה של חמש עשרה דקות.
המושבים מצוינים. אנחנו ממש במרכז.
זה אולם קונצרטים חדש והאקוסטיקה בו נהדרת.
אני מסכים לחלוטין.
האם זו הפעם הראשונה שאתה מגיע לקונצרט סימפוניה?
בארצות הברית, כן. אבל בסין, הלכתי להופעות כמה פעמים עם ההורים שלי.
האם יש לכם אולמות קונצרטים גדולים בעיר שלכם?
יש לנו שניים. אחד כמו זה. השני קצת יותר קטן.
זה נהדר. טוב, כדאי שנחזור למקומות שלנו. זה עומד להתחיל.
האם אוכל לעזור לך?
באיזו שעה הספרייה תיסגר?
זה נסגר בשש.
האם זה תמיד נסגר בשש?
לא, לא כל יום.
האם הספרייה תהיה פתוחה בשבת?
בְּהֶחלֵט.
מהן שעות העבודה שלך בשבת?
שעות הפעילות בשבת הן מתשע בבוקר עד שש וחצי בלילה.
בסדר. תודה.
במה עוד אוכל לעזור לך?
זהו זה. תודה.
איזה תפקיד לדעתך משוחק בצורה הטובה ביותר?
זה של הזקן.
אתה לגמרי צודק! זו בדיוק הדמות שאני הכי אוהב.
חלק מהסצנות ריגשו אותי עד דמעות.
וינס, אני חושב שאחד המתכנתים שלך מרגל אחרינו עבור WebTracker.
חֲנִינָה?
אני לא אגיד מי, כי אני עדיין לא בטוח. אבל אני אדע בקרוב.
זינה, אני מקווה שאת לא זוממת לגרום לאלווין להיראות רע.
זה לא אלווין.
דייב, אז? דייב הוא מרגל של WebTracker? אתה לא יכול להיות רציני.
תשאל לי את המכשיר ההקלטה שיש לך. ואל תגיד כלום לאף אחד עד שאחזור.
שלום, ג'אנג לין! היה נפלא לפגוש אותך כאן!
היי, לין טאו, לא ראיתי אותך כבר זמן מה.
איך החיים הולכים, ג'אנג לין?
כן, כמו תמיד, תודה. מה איתך?
די טוב, תודה. אני הולך לראות את הדוד שלי.
אז להתראות, ותשמרו על קשר.
להתראות.
תיקון מחשבים זה לא כוס התה שלי. את העבודה הזאת את יכולה להשאיר לג'ייסון.
כן, יש לו ציון טוב בכישורי מחשב. אבל...
אבל מה?
אבל הוא תמיד מדבר בגדול.
איזה סוף שבוע נהדר זה היה!
הרגשות שלי בדיוק.
אני ממש נהנה מהחוף בקיץ.
אני מסכים איתך לגמרי.
אנחנו צריכים לבוא לכאן לעתים קרובות יותר.
אתה צודק לחלוטין.
הייתי רוצה לחזור בסוף השבוע הבא.
ככה בדיוק אני מרגיש.
אתה לא הולך לשחות?
אתה צוחק? אתה לא יודע שאני לא יודע לשחות?
אתה לא אומר לי שנסענו 80 קילומטרים כדי להגיע לכאן רק בשביל להשתזף, נכון?
היי, אל תצעק. בוא הנה! שב קרוב יותר. עכשיו, ג'ים, היה לנו יום מקסים. אל תקלקל אותו עכשיו.
מה לגבי בגד הים היפה שלך? קנינו כל היום. את לא רוצה להשוויץ בו?
כל מי שעובר לידי רואה את זה. חוץ מזה, זה בגד ים טוב לשיזוף.
בסדר. תתאים לך. אני הולך לשחות.
ג'ים!
כֵּן?
אתה יכול להשיג לי שמשיית חוף וכיסא נוח? אני ממש עייף מלשכב באלף.
יש לי רעיון יותר טוב. למה שלא נשכור סירה ונצא לשיט? מה דעתך?
אתה רציני? זה יהיה נפלא!
איך אתה מעז להאשים אותי בגניבת המחשב שלך?
אני מצטער, אבל אתה היית היחיד שהייתה לו גישה לזה.
השיטפון יגיע בעקבות הגשם העז.
אני תוהה אם הרשות המקומית תנקוט באמצעי מניעה כלשהם.
אני בטוח שהם יעשו זאת.
אדם, תוכל להראות לי את בית הספר?
אֵין בְּעָיָוֹת.
מהו הבניין הגבוה ביותר?
אתה מתכוון לבניין הלבן ליד גן המשחקים?
כֵּן.
זוהי הספרייה. ויש בה יותר מ-1,000,000 ספרים.
מהו הבניין שמדרום לספרייה?
אתם יודעים, בית הספר שלנו מחולק לשני חלקים, חטיבת הביניים וחטיבת הביניים. זהו בניין הכיתות החדש של חטיבת הביניים שלנו.
האם יש בריכת שחייה בבית הספר שלך?
כן. יש בריכת שחייה גדולה, אבל היא זמינה רק בקיץ.
אני מקנא בך. ואני מקווה שאוכל להתקבל לבית הספר שלך יום אחד.
אני מאמין/ה שתוכל/י להגשים את החלום/חלום שלך.
טלוויזיה היא ללא ספק המצאה נהדרת, אבל אחת הביקורות העיקריות עליה היא שאנשים פשוט לא מספיק בררנים. לסלי, יש לך טלוויזיה. איך את בוחרת את סוגי התוכניות שאת רוצה לצפות בהן?
אני מנסה להסתכל על התוכניות שמשודרות כדי להחליט אילו מהן מעניינות אותי, במקום שאתה מדליק את זה בשבע ומשאיר את זה דולק עד אחת עשרה וחצי, כשהתוכניות מסתיימות.
האם אתה חושב על טלוויזיה כבזבוז זמן נהדר?
אני חושב שזה יכול להיות בזבוז זמן וזה תלוי כמה אנשים ספציפיים לגבי מה שהם רוצים לראות... אממ, זה יכול להיות סתם שעשוע מוחלט עבור מישהו ודוחה לחלוטין בלי באמת לחשוב מה הוא צופה.
אהה, אבל איך מונעים מזה להיכנס לחיים שלך ולקחת לך את הערבים, ובו זמנית אולי מוציאים... מוציאים מהטלוויזיה כמה מהדברים הכי טובים... התוכניות הכי טובות ש... שבלי ספק נמצאות בטלוויזיה?
ובכן, אני מניח שאחת הבעיות היא... שזה תלוי באורח החיים של אדם, ואם יש לו תחומי עניין חיצוניים אחרים שחשובים לו לא פחות מטלוויזיה, הוא אז, אתם יודעים, הממ... יהיה זהיר יותר לגבי איזו תוכנית היא רוצה לצפות בה כי יש לו זמן שהוא רוצה להשתמש בדברים אחרים.
האם אתה חושב שבמובן מסוים, אנשים בעלי כישורי טלוויזיה, יצירתיות או יכולת, מבדרים את עצמם, כי אם הם משועממים, כל מה שהם עושים זה פשוט להדליק את הטלוויזיה?
כן, אני חושב שזו סכנה, ואני חושב ש... למעשה, זה מה שקורה לא נכון להרבה אנשים שמשתמשים בזה כ... תחום הבידור העיקרי שלהם... אמממ... כי אין להם תחומי עניין חיצוניים אחרים ואפילו כשאנשים באים הם יעזבו את הטלוויזיה ולא יתעניינו במיוחד לדבר איתם, אתה יודע, הטלוויזיה תהיה הדבר העיקרי בחדר.
אל תהיו ביישנים. תאכלו עוד קצת עוף.
תוֹדָה.
אני מרחם על הזקן.
אני מרגיש אותו הדבר.
זה בטח נורא להזדקן.
כן. אין לו על מי לסמוך.
אני הולך לראות את הרופא בסוף השבוע הזה.
מה הבעיה שלך?
אני חושב שאני צריך בדיקה יסודית.
הבנתי.
פרופסור, אני אצטרך לעזוב את השיעור מוקדם היום.
מה הבעיה?
אני צריך לנסוע לשדה התעופה כדי לאסוף קרוב משפחה.
האם אתה מתכנן שמישהו ירשום לך הערות?
כן, דאגתי לחלק הזה.
מתי, בדיוק, אתה צריך לעזוב?
אני לא צריך לעזוב עד סוף השיעור.
בסדר, אבל בפעם הבאה תנסה לא לפספס שיעור שוב.
תודה, פרופסור. נתראה אחר כך!
נתראה אחר כך! סע בזהירות.
אני הולך לנסות צניחה חופשית בסוף השבוע הזה.
אני לא הייתי עושה את זה אם הייתי במקומך.
זה נשמע כמו כיף.
זה מאוד מסוכן, אתה יודע.
אני רוצה לנסות משהו מרגש.
זו דרך קלה להיפגע, תן לי לספר לך.
אספר לכם הכל ביום שני הבא.
ובכן, תשמור על עצמך, ואל תגיד שלא הזהרתי אותך.
האם הוא יודע שהוא כבר על קצה עשתונותיו?
אני חושב שהוא הבין את זה. אבל הוא עדיין שורק בחושך בכך שהוא מבצע הצגה.
הוא עלול להיות נדחק החומה. אסור לך לנהל את מערכת היחסים שלך איתו בכפפות ילדים.
אבל כששמתי לב שהוא נשאר בקור, לא יכולתי שלא לרצות לעזור לו לצאת מהמצב.
ביקרתי את מנחה תוכנית הווראייטי המפורסם, דניס.
איך הוא נראה?
אה, הוא אדם מאוד רציני.
את בטח מרגישה מאוד לא בנוח בבית שלו.
היי! שמי מייק.
היי! אני ננסי. נעים להכיר.
נעים להכיר גם אותך.
מאיפה אתה?
אני משנגחאי. ואתה?
אני משיקגו.
למה אתה הולך לדוג לעתים כה קרובות?
זה כיף.
היי, סינדי, חשבתי שפספסתי אותך.
אוי, אני מאוד מצטער, הנס. תודה שחיכית לי. אתה בטח כבר כאן הרבה זמן.
הכל בסדר.
נתקעתי בגשם כבד, אחרת הייתי מגיע מוקדם יותר. אני מצטער שהמתנתי.
הייתי במקום נוח, אז באמת, אין בעיה. אני שמח לראות אותך. האם הגשם עצר אותך הרבה זמן?
כן. כשיצאתי מהרכבת התחתית, ירד גשם של חתולים וכלבים. ושכחתי את המטריה שלי. אז הייתי צריך לחכות שהגשם ייפסק.
אני לגמרי מבין.
בוקר טוב, ג'ים!
בוקר טוב, אמה! יום מקסים, נכון?
כן, זה נכון. השמש זורחת. אין רוח, רק בריזה נעימה.
זו העונה הכי טובה לפיקניק כרגע. החלטתם כבר על מקום לפיקניק?
החלטנו ללכת לפארק ביום ראשון הקרוב. תרצי לבוא איתנו אם עדיין לא החלטת?
מה אמר איש השאלות?
הוא חוזה שמיים בהירים.
ובכן, אני אחשוב על זה.
כנסו, כנסו, מה אני יכול לעשות בשבילכם?
פרופסור דונלד, האם אתה מעביר שוב את קורס הגיאולוגיה המתקדם שלך בסמסטר הבא?
כן, אני מגיש מועמדות על זה.
אני תוהה אם אוכל להירשם לזה. אני יודע שזה קורס לתואר שני ואני סטודנט שנה ג', אבל...
אתה לא קצת צעיר? יש לי הרבה בוגרים מוסמכים לקחת את הקורס והם בדרך כלל מתקשים לעמוד בקצב.
אני יודע, אבל הגיאולוגיה של המערב האמריקאי היא תחום העניין העיקרי שלי ועשיתי מחקר נרחב בתחום.
ובכן, אם אתה חושב שאתה מוכן, אני אתן לך להירשם.
אה, תודה, פרופסור דונלד. זה באמת נחמד מאוד מצדך.
ההנהלה עוברת תחלופה גדולה בימים אלה. עם פרישתו של ביל וארגון מחדש של המחלקות, איבדנו כשליש מצוות הניהול שלנו. הם נופלים כמו זבובים...
זה לא דבר טוב? פחות בוסים פירושו פחות לחץ, לא?
האמת היא שאני לא חושב כך. מפקחים חשובים מאוד כדי לוודא שהכל מתנהל כשורה במקום העבודה. הם נחוצים לחלוקת עבודה ולמתן משמעת לעובדים. אם אין מי שישגיח עלינו, אף אחד לא יספיק לעשות את העבודה. אתם יודעים מה אומרים, כשהחתול לא שם, העכברים משחקים.
אתה צודק, אנחנו צריכים מנהיגות. אבל מה שאנחנו לא צריכים זה יותר מדי אנשים שיובילו אותנו. אתה יודע מה אומרים על יותר מדי ראשי מנהיגים ולא מספיק אינדיאנים...
בסדר... אני מבין את הנקודה שלך.
איך את אוהבת את העבודה שלך כאן, לינדה?
זה מעניין, אני אוהב להיות עורך.
מַדוּעַ?
אני אוהב לדבר עם סופרים, אני פוגש הרבה אנשים מעניינים.
אני שמח לשמוע את זה, אבל הוצאה לאור היא יותר מסתם לדבר עם סופרים. זה כרוך בהרבה עבודה, סבלנות ואחריות. רוב העבודה משעממת.
אני בכלל לא מרגיש משועמם. אני מסתדר עם עמיתיי לעבודה. אני אהנה לעבוד איתם. אנשים נהדרים בתעשייה הזאת.
האם יש לך תלונות?
לא, אין לי תלונות. שמעתי שיש הרבה הזדמנויות להתקדם בחברה הזאת. האם זה נכון?
כן, יש לך הרבה הזדמנויות לצמוח בחברה הזאת כל עוד אתה מצליח.
זה מושלם. אני בהחלט אצליח.
אני לא חושב שנפגשנו.
לא, אני לא חושב שיש לנו.
שמי דיק בראון.
מה שלומך? מר בראון. אני סוזן הייווד.
מר סמית' דיבר עליך לעתים קרובות.
באמת? אני שמח לפגוש אותך.
אני גאה להכיר אותך.
למה שלא תשב ותרגע, יקירי?
אני לא רוצה.
נו, בוא לדבר איתי, אם כך.
בוודאי שלא.
האם אוכל להדליק את הרדיו אז?
להדליק את הרדיו? בשביל מה?
כדי שנוכל לשבת יחד ולהאזין למוזיקה.
תקשיב קצת למוזיקה? ומי יבשל ארוחת ערב? אתה תרצה?
אוקיי, אני אעשה זאת. אבל בוא נלך לדיסקו אחרי ארוחת הערב.
לדיסקוטק? אוי, לא. אתה יודע שאני שונא פופ.
דיוויד, למה אתה לא מנקה את החדר שלך?
אני לא במצב רוח.
למה את/ה מרגיש/ה דיכאון?
אמרו לי שחברה שלי מדברת עליי רעות. זו ממש אכזבה.
אני לא חושב שהיא הייתה עושה דבר כזה.
אבל היא עשתה את זה וזה גרם לי לאכזבה.
אוי, תתעודדי! חברה זה לא הכל.
אבל היא אומרת לי המון.
אז תסלח לה על הטעות.
או, אני פשוט לא יכול לשכוח את זה.
אחותי נלקחה לבית החולים אתמול
מה קרה?
היא נפגעה ממכונית. למרבה המזל, היא לא נפצעה קשה.
בואו נקנה קצת פרחים, ונבקר אותה
נצטרך למהר; שעות הביקור יסתיימו בקרוב.
אוקיי. בוא נלך.
מהם האתרים הטובים לראות בבייג'ינג?
ובכן, אני יודע שאתה מתעניין באדריכלות, אז אסור לך לפספס את מקדש השמיים, וגם החומה הגדולה היא חובה.
שלום, הרשו לי להציג את עצמי. אני השכן החדש שלכם. שמי אנדי.
היי, אנדי. אני ג'ודי. נעים להכיר אותך.
גם נחמד לפגוש אותך.
בוא לבקר כשיש לך זמן.
תודה על ההזמנה. אני אעשה זאת!
מה אתם עושים כשאתם כועסים?
אני בדרך כלל נרגע קודם וחושב על הסיבה שגרמה לכעס שלי.
זה חכם. מה אתה עושה בדרך כלל כדי להפיג את הכעס שלך?
משהו כמו האזנה למוזיקה זה רעיון טוב.
אה, איזה סוג מוזיקה אתה שומע?
קלאסי. משהו שיכול להרגיע את דעתך.
אני חושב שזה אולי יעבוד גם בשבילי.
אימון גופני הוא דרך טובה נוספת להפיג כעס.
כמו מה?
ריצה, יוגה, או אפילו סתם הליכה.
אני מצטער, אבל אני לא יכול לבוא למסיבה שלך.
איזו בושה!
טיילור, את מזיעה בטירוף!
החבר שלך, בריאן, רצה לזרוק את הכדורגל. אני חושבת שהוא התיש אותי.
כן, אתה נראה קצת רועד. וחיוור. אתה באמת צריך קצת זמן בשמש.
אתה כאילו האדם העשירי שאומר את זה.
אנחנו פשוט דואגים לך, טיילור.
מה שלא יהיה. הלוואי שאנשים פשוט היו עוזבים אותי בשקט!
היא כל כך טיפשה.
למי אכפת? היא יפה.
אָז מָה?
אתה סתם מקנא.
גברת סמית, הזמן עמד מלכת בשבילך!
תודה. אתה חלקי.
אני לא מחמיא לך. את מלאת אנרגיה כל יום.
נחמד לשמוע את זה בכל מקרה.
איזה שוטר!
גם אני מעולם לא ראיתי סצנה כזו חוץ מסרטים.
זה באמת בלתי נתפס. השוטר צרח על הנהג והשתמש בשפה גסה, אבל הנהג ספג את זה בסנטר.
בטקס החתונה שלי, איפה ההורים שלי יושבים בכנסייה?
סידור הורי הכלה נמצא בצד שמאל של המעבר, והורי החתן בצד ימין.
האם תמיד יושבים חברי הכלה בצד אחד של הכנסייה וחברי החתן בצד השני?
הם בדרך כלל עושים זאת.
היי, מרי! את כבר כאן. איפה הארי?
הוא לא אדם דייקן. ייתכן שנצטרך לחכות קצת.
זה אמור לתת לנו זמן לכוס קפה. אני אלך ואביא קצת.
תעשו שלוש כוסות. הנה בא הארי.
מדוע המורה ביקרה את מירה מול כל הכיתה?
כי מירה רימה במבחנים, והיא דיברה בחזרה בגסות רוח.
אני לא חושבת שמיירה הייתה צריכה לדבר בגסות רוח כל כך למורה. אני יודעת שהיא כעסה, אבל זה עדיין לא תירוץ לגסות רוח.
האם העיר שלך היא מקום היסטורי?
לא עצרת. לפני 200 שנה, זה היה סתם כפר קטן וחסר משמעות.
איך זה גדל למקום כל כך גדול?
כמעט כל כך נמצאו כאן מרבצי פחם גדולים, ולכן תעשיות רבות התמקמו כאן. הכפר גדל במהרה למרכז תעשייתי מרכזי.
ככל שגדלה העיר, היא בוודאי קלטה כפרים רבים בקרבת מקום.
כן, כך היה. שמות הכפרים הללו שרדו כשמות של חלקים מהעיר.
הבנתי. האם יש בעיר שלך בניינים בני יותר מ-200 שנה?
אה, כן. כמה מהמבנים מהכפרים עדיין שרדו. רבים מהם שימשו כפונדקים למטיילים וכיום שרדו כפאבים. ליד כפר אחד הייתה טירה, כך שגם בעיר שלנו יש טירה.
באמת? אז לעיר שלך יש היסטוריה עתיקה אחרי הכל.
מה לא בסדר עם הפנים שלך?
אחי עשה את זה.
מַדוּעַ?
צחקתי עליו בקול רם. הוא לקח את החברה שלו לנמל התעופה, היה לו שפתון על הפנים והוא לא ידע את זה.
איך בית הספר החדש של ג'רי?
נחמד מאוד. הוא מסתדר מצוין עם חבריו לכיתה.
הוא שחקן קבוצתי.
כן, אכן.
כמה אנשים יש במשפחה שלך?
חמש. אבי, אמי, אחי, גיסתי ואני.
האם אחיך גדול ממך או צעיר ממך?
הוא מבוגר ממני בחמש שנים, הוא התחתן ביום ראשון האחרון. אחי וגיסתי באותו גיל.
מה הבעיה? אתה לא נראה מאושר.
נכשלתי במבחן בעל פה.
איך זה?
אני לא מתאמן מספיק.
למה אתה לא הולך לפינה האנגלית כדי לדבר עם חבריך לכיתה באנגלית לעתים קרובות?
כשאני מדבר עם סינים, אני תמיד רוצה לדבר סינית.
כדאי תמיד לזכור, ככל שתתאמן יותר, כך תוכל לדבר אנגלית טובה יותר.
זה מסוכן. אני לא מעז ללכת.
נו באמת. זה די בטוח. באמת אין לך אומץ.
האם השגת את המכונית שרצית?
לא. מישהו גנב לי מצעד וקנה אותו.
מה לגבי המכונית שם?
זה נפלא, וגם המחיר מדהים.
איך אוכל לעזור לך?
אני רוצה להחזיר את הסרטון הזה.
האם זה כל מה שאתה צריך?
אני גם צריך לבדוק את המגזין הזה.
אסור לך לעשות זאת.
אני לא מבין.
זו המדיניות שלנו.
מה אני יכול לבדוק?
רק ספרים או סרטונים.
אני צריך את המגזין הזה.
תצטרכו לקרוא את זה כאן.
זה מוזר.
שמעת את החדשות?
לא. מה קרה?
איזה מזל רע, 200 יואן נגנבו על ידי גנב באוטובוס היום.
אל תכעס, אתה מפסיד כסף רק כדי להימנע מאסון.
ובכן, אתה יכול פשוט לנחם את עצמך ככה.
אוקיי, אז את מי אנחנו הולכים להזמין לארוחת הערב שלנו?
ובכן, יש לנו את משפחת תומפסון, משפחת גרין ומשפחת אנדרסון, בערך שנים עשר אנשים בסך הכל.
אל תשכחו את חבר שלי אנדי מהמשרד. אין לו מה לעשות ביום שישי, אז הזמנתי אותו אליי.
אבל זה אומר שלושה עשר אנשים! אנחנו לא יכולים לארח שלושה עשר אנשים לארוחת ערב ביום שישי!
למה אנחנו לא יכולים?
זוהי אמונה טפלה עתיקה. אם יש לנו שלושה עשר אנשים בשולחן, זה אומר מזל רע. האם אנדי יכול להביא דייט?
אני לא בטוח. הוא נפרד מחברתו לאחרונה, ואני לא חושב שהוא במצב רוח להתחיל שוב כל כך מהר.
אבל אנחנו לא יכולים לאכול שלושה עשר לארוחת ערב!
אני חושב שאתה עושה הר מגבעת חפרפרת. זו רק אמונה טפלה. זה באמת לא אומר כלום.
ממש לא! אני מסרב/ת לארח שלושה עשר אנשים לארוחת ערב ביום שישי!
אוקיי, אוקיי. אני אבקש מאחותי לבוא. ככה יהיו לנו ארבע עשרה לארוחת ערב.
זה יותר טוב.
שלום, 8520388 2.
היי, זאת מריה. זאת שירלי?
היי, מריה, זאת שירלי.
שירלי, את יודעת מה שיעורי הבית של היום משיעור משפט כלכלי שלנו? כתבתי אותם על דף נייר אבל אני לא מוצאת אותם עכשיו.
חכה רגע בבקשה. אני מביא את ספר הלימוד שלי.
בְּסֵדֶר.
אה, שיעורי הבית הם להסביר מהו חוק כלכלי גם במובן הרחב וגם במובן הצר.
הסבר את החוק הכלכלי? שוב שאלת חיבור?
כן. אתה יכול להשתמש בספר הלימוד שלך כמקור מידע.
האם יש תשובות ברורות בספר לשאלה הזו?
אני לא חושבת כך, מריה, אבל אני חושבת שאת יכולה לחפש מידע באינטרנט.
אוקיי, תודה, שירלי. את מאוד מועילה. יש לי שאלה נוספת. מתי נכנס לתוקף החוק הכלכלי של סין?
אה, אין קוד כזה שנקרא חוק כלכלי. החוק הכלכלי של סין הוא מושג כללי לכמה חוקים.
אין קוד כזה?
כן, זהו שם כללי לכמה חוקים הקשורים לכלכלה, כמו משפט מסחרי ודיני הבנק המרכזי.
הבנתי. תודה, שירלי.
רק קפצתי פנימה כדי להיפרד.
באיזו שעה אתה עוזב?
אני אעזוב בשעה עשר.
תשמרי על עצמך, ותמסרי להורייך את כל הטוב שבעולם.
תודה, אעשה זאת. מקווה לראותך שוב בשנה הבאה.
ההופעה מדהימה. אני סקרן לדעת איך הם עשו את זה. אני מתכוון לאופן שבו הם שרים.
הם בטח התאמנו הרבה. ההתמדה הפכה אותם למי שהם היום.
כל כך מגניב. מישהו נתן לי את הפלייר הזה ביציאה. על מה הוא?
תן לי להעיף מבט. ובכן, זה מפרט כמה תוכניות שישודרו בשבוע הבא.
ספר לי על זה. יש משהו מעניין?
הממ... אה, זה, 'היפהפייה השיכורה'. זה קלאסיקה אמיתית.
"'היפהפייה השיכורה'? זה מצחיק שיש לנו את 'היפהפייה הנרדמת' במדינה שלי. בכל מקרה, על מה זה? האם היפהפייה היא שיכורה?
כמובן שלא. נאמר עליה שהיא האישה היפה ביותר בזמנה, וזה מה שהפך אותה למלכה. המחזה שלהם היה מפורסם בשירה ובריקודים שלו.
בטח, אנשים עושים את זה כשהם שיכורים. מה לגבי השחקנית?
היא כוכבת אופרה בסין. המורה של המורה שלה היא מיי לנדפאנג.
אה, שמעתי עליו בעבר. הוא אפילו יצר ריקוד מיוחד של ניעור שרוולים.
אתה ממש מומחה בזה. אני לא יודע את זה.
אתה יודע, עניין הוא המורה הטוב ביותר.
אז, רוצה שאני אזמין את הכרטיסים שוב?
בבקשה תעשו את זה. אני לא יכול לחכות לחזור שוב. ההופעה בטח מדהימה באמת.
אנחנו יכולים לעשות את זה אם תרצה. אולי בסוף השבוע הבא.
זה יהיה נהדר.
זה היה גן עדן!
טיפולי מי ים אמורים להיות ממש טובים בשבילך.
בֶּאֱמֶת?
אבל יש לשמור על טמפרטורת המים ב-34 מעלות כדי שהגוף יוכל לספוג את המינרלים.
ובכן, מה שזה לא יהיה, אני מרגישה שהשתנתה!
קיבלת מכתב בדואר.
תן לי את זה.
מה זה?
זה מאוניברסיטת ניו יורק.
מה כתוב שם?
לא התקבלתי.
אתה לא יכול להיות רציני!
אני רציני.
הכל בסדר איתך?
אוניברסיטת ניו יורק הייתה הבחירה הראשונה שלי.
אני מצטער שלא נכנסת.
אני פשוט אצטרך לחכות ל-UCLA.
מה אתה מתכוון לעשות במשך שנה בחו"ל, טום?
ללמוד, ללמוד, ללמוד. אני רוצה ללמוד הרבה.
אתה הולך לקחת קורסים?
כן. אני הולך לקחת שם כמה קורסים באוניברסיטה.
נשמע קשה.
כן, אבל אני חושב שזה כנראה לטובה.
לא תהיי בודדה?
היי, אני בחור די מגניב. אני אמצא חברים, וגם יהיו לי הרבה פעילויות חוץ-לימודיות. אתה יודע, כמו סייף, או תיאטרון או משהו.
הלכתי לקניות בלי המטריה שלי אתמול בבוקר.
אתמול בבוקר היה יפהפה, חשבתי שהשמש תימשך.
גם אני. זו הסיבה שלא לקחתי את המטריה שלי. נהיה לי קר בגשם אחר הצהריים. ירד גשם חתולים וכלבים.
אני יודע. לא יכולתי להאמין כשספגתי את הסופה הזאת. ירד גשם זלעפות כל אחר הצהריים.
יש לנו לפעמים מזג אוויר גרוע. הלוואי והייתי גר במקום שבו היה שמש כל השנה.
אם היה שמש כל השנה הייתה בצורת, כנראה שגם אתה לא היית אוהב את זה.
אני מניח שאתה צודק. אולי אני פשוט מקווה שהמזג אוויר יהיה קצת יותר צפוי.
חזאים של מזג האוויר לא טובים בחיזוי מזג האוויר. מזג האוויר שלנו כל כך הפכפך.
הבחורים האלה עובדים באותה חברה והולכים לאותם ברים. הם עושים הכל ביחד.
ציפורים דומות מתקבצות יחד.
איך נראית העבודה החדשה שלך?
אה, זה בסדר. יש לי מזכירה נחמדה מאוד ומשרד גדול ונעים.
אמממ.
וגם רכב חברה.
נחמד מאוד.
כן, זה נכון. אבל יש לי גם הרבה עבודה.
ובכן, ככה זה בחיים, לא?
איזו הפתעה לפגוש אותך כאן, לנדי.
אני כאן כתייר.
זה עולם קטן, לא?
כן, זה עולם קטן. אנחנו אף פעם לא יודעים איפה נפגוש מישהו שאנחנו מכירים.
אז אתה מטייל מסביב לעולם, נכון?
זה נכון
מתי הגעת לכאן?
אֶמֶשׁ
היה לך מסע טוב?
כן, נהניתי מאוד.
איפה היית בטיול הזה?
תן לי לראות. אה, כן, הייתי באנגליה, צרפת, גרמניה, איטליה ועכשיו הייתי בספרד.
באמת? כמה זמן תימשך החופשה שלך?
שבועיים
כל המדינות האלה תוך שבועיים?
זה נכון
אנא סלחו לי לרגע. יש לי שלשול.
קל לסבול מיציות רופפות בקיץ.
אולי זה קשור לאוכל שאכלתי אתמול בלילה
אתה צריך להיזהר באוכל שאתה אוכל.
אני אעשה זאת. תודה.
היי מרי, מה שלומך?
ובכן, אתמול בלילה היה לי ויכוח גדול עם אן.
נורא. זה בטח משהו רציני. אתם שני חברים כל כך קרובים.
עכשיו כשאני מסתכל על זה לאחור, זה לא היה כזה עניין גדול. לא הייתי צריך לאבד את העשתונות.
באמת? מה קרה?
פשוט תכננו ללכת לים כבר זמן מה, והחלטנו ששנינו יכולים להגיע בסוף השבוע הזה. ואז משום מקום היא התקשרה אליי, אמרה שהחבר שלה עשה תוכניות ושהיא צריכה לבטל את הטיול. כל כך כעסתי כשהיא אמרה לי שאמרתי שלא אכפת לה בכלל מהחברות שלנו.
זה די קשה.
אני יודעת, אבל הייתי כל כך נסערת. נו באמת! היא חייבת לעשות כל מה שהחבר שלה אומר?
אתה יודע שהיא כנראה מרגישה רע באותה מידה.
ובכן, אני חושב שהייתי קצת אנוכי בעצמי. אני יודע שהם לא זוכים לראות אחד את השני לעתים קרובות.
ובכן, במקרה כזה אני מניח שאולי תוכל להיות יותר מבין. אסור לך לתת לדבר של מה בכך לעמוד בדרכה של החברות שלך. אחרי הכל, אתה יכול ללכת לים מתי שתרצה.
כן, אני אתקשר אחר כך כדי לתקן את העניינים.
אני לא יכול לסבול אותך יותר. נמאס לי מהשתייה שלך. אני מתגרש ממך.
אל תעשי לי את זה, מותק. תן לי הזדמנות, בבקשה. אני נשבע חגיגית שלעולם לא אשתה אלכוהול שוב.
כמה הזדמנויות אני צריך לתת לך? ויתרתי עליך!
שיהיה לך לב, מותק. את יודעת שאני מנסה בכל כוחי להפסיק לשתות, נכון? רק תן לי עוד הזדמנות אחת, בבקשה!
סוף סוף השיעור נגמר. מהרו. בן בטח חיכה הרבה זמן.
אוי, אני כל כך עייפה. כואב לי הגב והצוואר.
זה נורמלי. יושבת כבר שלוש שעות, כשתשומת הלב שלך מרוכזת מאוד.
את טועה, שירלי. תמיד הייתי מרוכזת בשיעור. התכוונתי להתרכז בשיעור, אבל פשוט הייתי כל כך עייפה. אולי אני זקנה.
לא. אתה פשוט שורף את עצמך בימים אלה. נוח טוב ותרגיש אנרגטי שוב.
אחד החברים שלי ניגש לבחינת הכניסה למכללה למבוגרים בשנה שעברה. הוא מילא את עמודת בית הספר בשמו, והציון שלו נלקח.
איך הוא יכול היה לעשות טעות כל כך טיפשית?
הוא אמר שלא נבחן במשך עשר שנים, ולא הצליח להתרגל לזה מיד. הוא היה עצבני מאוד אז.
הוא הפסיד הזדמנות טובה מאוד ללכת לאוניברסיטה, נכון?
כן. המבחן היה די קל וכמעט כל נבחן יכול היה לעבור את המבחן. בחינת כניסה למכללה למבוגרים קלה הרבה יותר מבחינת כניסה למכללה. ויש פחות מקצועות.
זה שיעור טוב מאוד. עלינו להכיר את הבחינה מעכשיו והלאה.
מה עשית בסוף השבוע?
השתתפתי בעצרת בנושא התחממות כדור הארץ. היה פנטסטי להיות סביב כל כך הרבה אנשים שאכפת להם מהסביבה.
האם לדעתך יש משהו שאנחנו יכולים לעשות כדי לתקן את הנזק שכבר נגרם?
ייתכן שלא ניתן לתקן את הבעיות שיצרנו לעצמנו, אך יש הרבה דברים שאנחנו יכולים לעשות כדי למנוע נזקים נוספים.
כמו מה?
ובכן, אנחנו יכולים להשתמש בתחבורה ציבורית במקום לקחת את המכוניות שלנו, קודם כל.
מה עוד נוכל לעשות כדי להגן על הסביבה?
אם אתם חייבים לנהוג, עליכם לוודא שהמכונית שלכם פועלת על בנזין נטול עופרת. כמו כן, על הבית שלכם להשתמש במקורות אנרגיה מתחדשים.
מה לגבי מיחזור? האם זה באמת עוזר?
כן. עליכם לקחת את הזכוכית, הנייר, הפלסטיק, הקרטון ופחיות הפח שלכם למרכז מיחזור.
מה לדעתך הדאגה הגדולה ביותר לעתידנו?
אני חושב שהנושא המדאיג ביותר הוא שיהיו מספיק מקורות מים נקיים לכולם.
לא היה לי מושג שאתה כזה סביבתי-פעיל קודם!
למען האמת, כדי שכדור הארץ ימשיך להיות מקום ראוי למגורים, כולנו נצטרך להתעניין יותר בסביבה.
חג מולד שמח, ביל!
חג מולד שמח, סטיבן!
מה אתם רוצים לעשות כדי לחגוג את חג המולד?
אני אוכל ארוחת ערב עם חברה שלי ואלך לקניות. מה איתך?
אני אלך קודם לכנסייה ואז למסיבת חג המולד. תרצה לבוא?
הייתי שמח. אבל אני הולך לפגוש את החברה שלי עכשיו. נתראה אחר כך.
להתראות.
אז אמילי, מה את אוהבת לעשות בשביל הכיף?
אני אוהב ללכת לקולנוע. מה אתה עושה בזמנך הפנוי?
אני גם אוהב ללכת לקולנוע.
זה נהדר! נחמד שיש לנו משהו במשותף.
מי שבר את הזכוכית, פיטר?
החתול הזה.
לא נולדתי אתמול. זה בטח אתה או אדם.
זה אני, אמא, אני מצטער.
אתה יכול לקרוא מה כתוב כאן?
כן, וגם את יכולה אם השיער שלך לא היה תלוי לך על הפנים.
אל תקלקל לי את השיער! אני אוהב אותו ככה.
אתה אוהב את זה, אבל זה מתחיל להיות מכשול עבורך.
היי, מספיק עם השיער שלי.
אני מכירה מספרה נהדרת לא רחוק מכאן והיא גם חמודה.
אני לא הולכת למספרות כי הן חמודות.
האם הזכרתי שהיא גם טובה בתספורת?
שלום, טוני. אשמח לפגוש אותך כאן. מה שלומך?
לא נורא, תודה. ואתה?
די טוב! מה שלום ההורים שלך בימים אלה?
אה, הם בסדר. הם נהנים מהפרישה שלהם.
יופי. נחמד לשמוע. ובכן, אני הולך למשחק כדורגל. אני צריך ללכת.
תגיד שלום למשפחה שלך ממני.
תודה, אני אעשה זאת, להתראות!
איפה כדאי לי לשבת?
למה שלא תשב איתי מאחור?
בְּסֵדֶר.
אגב, מה שם המשפחה שלך? שכחתי מהו.
זה לין. זה מאוית LIN.
רין?
ההגייה שלי לא ממש טובה. זה לין, לין.
הבנתי. מרי לין.
לין הוא שם משפחה סיני נפוץ.
אתה מוכן, נכון?
מוכנים למה?
אתה מוכן להעברה מחר?
כן. אני מוכן.
אתה לא עצבני?
ברור שאני עצבני.
ממה אתה הכי עצבני?
אני לא אכיר אף אחד בבית הספר הזה.
אתה לא אמור להיות עצבני לגבי זה.
למה לא?
לפגוש אנשים חדשים זה דבר טוב.
זו דרך טובה לחשוב על זה.
מה דעתך על זה?
אה, ככה ככה.
וזה? ראוותני מדי?
לא, לא ראוותני מדי.
חיבוק! והסוודר הזה מהדודה שלי? הוא לא נורא?
אני מניח.
אתה בכלל מקשיב? אני מנסה לנהל איתך שיחה.
ואני מנסה לצפות במשחק, אבל אתה ממלמל על הבגדים החדשים שלך!
ובכן, אני צריכה להחליט אילו מתנות לשמור ואילו להחליף בטובות יותר כשאני אלך למבצעי היום בבוקסינג דיי אחר הצהריים!
ובכן, תוכל לעשות לי טובה ולקצר את זה? זה הרבע השלישי ואתה מפטפט מאז הראשון!
הו, המשחק היקר שלך. אתה צופה באותו משחק כל שנה, וכל שנה קבוצת הבית האהובה שלך מפסידה בהפרש של שלושה שערים לפחות!
אוי לא, לא עשית זאת. לא העלבת כרגע את בני משפחת סלסברי, נכון? למה שלא פשוט... פשוט תחזיר את כל הבגדים המטופשים האלה ולא תחזור עד שהמבצעים יסתיימו?
אני אולי פשוט! תהנה מהמשחק הטיפשי שלך!
וחג מולד שמח!
חג מולד שמח!
אל תדאג. בבקשה שב ותירגע.
איך אני יכול להרגיש רגוע? אני ממש עצבני.
אבל כדאי להימנע מהצבעה אשמה כשאין לך את העובדות האמיתיות.
אוקיי. אני אנסה כמיטב יכולתי להירגע קודם.
היי, מייק. אתה גולש באינטרנט כבר לא מעט זמן. מה לעזאזל אתה מחפש?
זה משהו שקשור להאקרים. אני שומע אנשים מדברים עליהם לעתים קרובות, אבל אני לא יודע עליהם הרבה.
ובכן, באופן כללי, האקר הוא חובב מחשבים.
אתה מתכוון לבחור שמשתמש בהתלהבות ובעל ידע במחשב?
אתה יכול להגיד את זה.
אבל למה לאנשים תמיד יש גישה כל כך שלילית כלפיהם?
הם בטח ערבבו בין האקרים לקרקרים.
מה זה אז קרקרים?
יש קבוצה נוספת של אנשים שקוראים לעצמם בקול רם האקרים, אבל הם לא. הם פורצים למחשבים ושוברים את מערכת הטלפונים. האקרים אמיתיים קוראים לאנשים האלה קרקרים, ולא רוצים שום קשר איתם.
אז אלו שני מושגים שונים לחלוטין.
ובכן, ההאקרים האמיתיים לרוב חושבים שקראקרים הם עצלנים, חסרי אחריות ולא חכמים במיוחד, ומרגישים שהיכולת לפרוץ אבטחה הופכת אותך להאקר, בדיוק כפי שהיכולת להתניע מכוניות בלי מפתחות הופכת אותך למהנדס רכב. לרוע המזל, עיתונאים וסופרים רבים הוטעו להשתמש במילה האקר כדי לתאר קרקרים. זה מעצבן האקרים אמיתיים ללא סוף.
אני מבין. אז ההבדל הבסיסי הוא, האקרים בונים דברים, קרקרים שוברים אותם.
הבנת.
תודה רבה.
אתה מוזמן.
אין לי שיעורי בית היום.
בדרך כלל אתה טוב בלהגיש את זה; מה קרה?
הייתי ממש חולה.
אבל לא יכולת לעשות את זה כשהרגשת טוב יותר?
כן, כנראה שיכולתי.
כבר פספסת עוד מטלה אחת; מתי אני יכולה לצפות לאיפורים?
פגישת הכיתה הבאה.
זה יקרה בקרוב, אבל תוודא שאתה מגיש גם את המטלה של השבוע הבא, בסדר?
זה יעבוד בשבילי.
יופי. אני יודע שאתה מסוגל להיות תלמיד מצטיין.
על מה אתה קורא במגזין המדע הזה?
ישנם כמה מאמרים מעניינים על פריצות דרך מדעיות אחרונות. בדיוק סיימתי לקרוא אחד על שיבוט.
אני לא בטוח שאני אוהב את הרעיון הזה. אני לא רוצה שאנשים יעתיקו אותי או אנשים אחרים. זה יכול להיות מאוד מבלבל.
לפי המאמר, אין לך צורך אמיתי לדאוג. המחקר כיום מתמקד בשיבוט חלקים מגוף האדם כדי להחליף חלקים פגומים או אבודים, ולא בשחזור אדם שלם.
בעתיד, זה יכול להיות אפשרי.
במאמר זה, מדענים אומרים שאם לקחתם את הגנים ממישהו וניסיתם ליצור עותק של אדם, אין ערובה שהעותק ייראה או יתנהג כמו המקור!
באמת? מה עוד גילית?
קראתי על איך מדענים משתמשים בחומרים מצמחים ובעלי חיים כדי ליצור תרופות חדשות. לדוגמה, בעל חיים יכול להיות חסין מפני מחלות שמשפיעות על בני אדם. אז, מדענים מגלים מדוע הוא חסין...
זה נהדר, כי זה משתמש בחומרים טבעיים ולא בחומרים שמדענים מייצרים בעצמם. אני מעדיף תרופות טבעיות על פני תרופות מעשה ידי אדם.
תודה שעזרת לי לקום.
אתה בסדר? לא התכוונתי לסכן אותך.
אני המסוכן כאן. גרמתי לשלושה אנשים ליפול!
זה דורש כישרון...
אני כל כך מושפל! מה הבחור הזה אומר? כולם צוחקים!
הוא אמר שאתה בבירור מעדיף קומדיות יווניות על פני טרגדיות יווניות.
איך הייתה המסיבה אתמול?
נהנית מזה?
אוי, אל תדבר איתי על אתמול! זה היה הערב הכי נורא שהיה לי אי פעם.
למה! מה קרה?
ובכן. ג'ון הבטיח להיות הדייט שלי, אבל הוא עצר אותי. חיכיתי שעה שלמה ברוח הקרה.
אז כמה זמן נשארת?
עזבתי אחרי ריקוד הפתיחה. לא יכולתי לחכות לצאת משם.
מה הדבר הכי לא צפוי שחווית בחלל?
לא הייתי ממש מוכן למראה כדור הארץ כשעזבנו. זה היה פשוט מעורר יראת כבוד. הוא הגיח מאופק מעט מעוקל לכדור הארץ כולו, שממנו אפשר היה להסתכל על פני אוקיינוסים ויבשות במבט אחד. לא הייתי ממש מוכן לזה. זה חקוק בזיכרוני באופן בלתי נמנע.
כשאתה צופה בכדור הארץ מהחלל, האם אתה מרגיש מנותק מהאנושות או יותר כחלק מהאנושות כולה?
מנותק. אתה פשוטו כמשמעו מנותק מכוכב לכת אחד, לכוד על ידי אחר. הקשר היחיד שלך למציאות הוא כדור הארץ שם בחוץ; למרבה המזל - 1 שנה, הוא נשאר בטווח ראייה כל הזמן.
יש הרבה חשדות שתחנת החלל הבינלאומית לעולם לא תתממש. האם זה יהיה פרויקט עתידי שלעולם לא יקרה?
אני מאמין שזה בהחלט אמיתי. אין ספק שזה סבל מעיכובים רבים. אבל יש חומרה שיושבת על המשטח כרגע והיא אמורה לצאת לדרך בדצמבר. זו מציאות. פשוט לקח יותר זמן עד שזה יצא לדרך, פשוטו כמשמעו.
היו הרבה דיבורים בתקופת ממשל בוש על משימת מאדים לא רחוקה מדי. נראה היה שהיא דעכה. האם לדעתך משימת המעבורת הזו תעורר מחדש את התשוקה הציבורית לחלל ותביא אותנו למאדים מוקדם יותר?
אני מקווה שהטיסה הזו לא תהיה רק אירוע חד פעמי, ושהיא תעורר מחדש את סקרנותם של אנשים להמשיך. אבל רק הזמן יגיד.
טסתם לירח פעמיים, הקפתם את כדור הארץ פעמים רבות, וכמובן שהיו לכם הנופים המדהימים ביותר שאדם יכול לחוות. כמה זמן אנחנו, היצורים הרגילים, צריכים לחכות כדי להרגיש את חוסר המשקל? אני פשוט לא יכול לחכות.
אם הייתי האיש שמקבל את ההחלטות, היית יכול לעמוד בתור מחר. אני תומך מאוד באנשים רגילים שיגיעו לחלל. למרבה הצער, אני לא חושב שזה יקרה בעתיד הקרוב.
לאן הלכת אתמול?
הלכתי לשחק טניס בפארק הציבורי.
באיזו תדירות אתה משחק טניס?
פעמיים בשבוע. מה איתך?
אני כמעט ולא משחק טניס. אני מעדיף כדורגל וכדורסל.
אבל קשה מאוד לאסוף קבוצה של שחקנים.
אני בדרך כלל משחק עם חבריי לכיתה.
האם אתה אוהב לצפות במשחקי כדורגל?
כן, הלכתי למרכז הספורט טאן הי למשחק כדורגל ביום ראשון האחרון.
אה, ראיתי את זה בטלוויזיה. זה היה משחק מרגש.
איפה מקום הולדתך?
מקום הולדתי הוא שנגחאי, שהיא עיר קוסמופוליטית יפהפייה מאוד.
אז אתה מקומי?
כן, אני תושב מקומי.
מה אתה עושה עכשיו?
אני צופה בטלוויזיה.
אתה אמור לצחצח שיניים לפני שאתה הולך לישון.
אני אעשה זאת.
ואל תשכחו זאת לעולם.
איך אני יכול לעזור לך היום, אליס?
ובכן, באתי לדבר איתך כי אני רוצה להגיש בקשה למלגה.
יופי. אתה תלמיד מצוין. אשמח מאוד לעזור לך עם זה.
תודה. אני באמת מעריך את זה. למעשה, אני צריך מכתב המלצה למלגה הזו.
איזה סוג של מלגה מדובר?
זוהי מלגה לתואר ראשון המוצעת על ידי אגודת המלגות לסטודנטים מקבוצות מיעוט אמריקאיות. אני זכאי לה כי אני אמריקאי ממוצא אסייתי.
בסדר. אני יודע על המלגה הזאת. אתה צריך להיות סטודנט בשנה ג' שלך, וממוצע ציונים של 3.7 ומעלה.
אני עכשיו סטודנט שנה ג', והממוצע שלי הוא 3.92.
מצוין. אז יהיה לך סיכוי טוב להשיג את זה.
ובכן, אני מקווה שכן. התחרות כנראה די גדולה. והם רוצים גם דוגמת כתיבה.
יש לך חיבור שאתה רוצה לשלוח להם?
לא, הם רוצים חיבור מיוחד. אני חייב לכתוב חיבור על שאלה מסוימת שהם מעלים.
מה השאלה?
הם נותנים למועמדים נושא. הנושא הוא "מקומם של מיעוטים אתניים בחברה דמוקרטית". החיבור שלי חייב להיות באורך שלושה עמודים, מודפס וברווח כפול.
זה חיבור די קצר.
כן, אבל אני צריך לכתוב את זה עד שבוע הבא.
בהצלחה. אני בטוח שתעשה עבודה טובה.
באתי לכאן היום לדבר איתך כי... ובכן, אני צריך לבקש שתי טובות.
בטח. מה הם?
ראשית, אני צריך מכתב המלצה.
אשמח לכתוב לך אחד.
ושנית... ובכן, אני לא בטוח אם זה נורמלי.
מה זה? אתה רוצה שאקרא את החיבור שלך?
כן, אם תוכל. כלומר, אם תוכל לקרוא את זה כדי לוודא שאין טעויות. או שאולי יהיו לך כמה הצעות.
ברור שיכולתי לקרוא את זה. אין בעיה. אבל אתה צריך להביא לי את זה בקרוב.
אני אעשה זאת. אני רוצה לכתוב את הטיוטה הראשונה הערב. כדי שאוכל להביא אותה מחר בבוקר.
בסדר. אם תוכל להביא לי את זה מחר בבוקר, אוכל לדבר איתך אחרי השיעור ביום שישי. אז יהיה לי קצת משוב בשבילך לפני סוף השבוע.
זה באמת יעזור לי מאוד. אני מאוד אסיר תודה.
אל תזכיר את זה. אני תמיד מוכן לעזור לתלמידים טובים.
שמעת כמה קר היה הלילה?
שמעתי את שדרן הרדיו אומר שהיו 18 מעלות מתחת לאפס.
היה כל כך קר הבוקר. בקושי הצלחתי להניע את המכונית.
גם המכונית שלי לא רצתה להניע בהתחלה.
אין לך מוסך?
לא בדירה החדשה. אנחנו צריכים להשאיר את המכונית בחניון.
כמה נוזל קירור שמת במכונית החדשה שלך אז? אתה בטח צריך לשמור על הטמפרטורה הרבה מתחת לאפס.
כן. כרגע זה מוגן אצלי עד 30 מעלות מתחת לאפס.
האם בכלל נהיה פה כל כך קר?
לא ממש. לפעמים זה מגיע ל-20 מתחת.
אם כבר מדברים על קור, מה דעתכם ללכת לשתות כוס קפה כדי להתחמם?
מה דעתך על ערוץ הטלוויזיה החדש? האם התוכניות לא נוראיות?
אני די מסכים איתך. הם נוראיים. הם בזבוז זמן מוחלט, אבל אשתי לא מסכימה איתי.
האמת היא מה שמטריד אותי האלימות. יש יותר מדי סדרות בלשים ומשטרה.
אני מסכים איתך לחלוטין. אין מספיק תוכניות חינוכיות, ואפילו תוכניות החדשות לא עשויות טוב.
אתה צודק לחלוטין. הם קצרים מדי. הם לא אומרים לך כלום.
מה קורה איתך, פול?
אני לא מרגיש טוב. אני חושב שאני מצונן.
נראה ככה. אתה צריך לשתות הרבה מים ולנוח טוב.
כן, אני אעשה זאת.
אתה נראה חיוור היום.
לא התאפרתי הבוקר.
כדאי לעשות ספורט כדי לשמור על צעירות.
את צודקת. איפור יכול רק להסוות את גילי, אבל פעילות גופנית עלולה לעכב אותו.
סטיבן, יש לך חבר בלונדון?
כן, חברי הוותיק הנסון גר שם
אתה קרוב?
כן. הוא אחד החברים הכי טובים שלי. החברות שלנו נוצרה בקולג'. למה שאלת את זה?
אני נוסע ללונדון במסגרת עסקים בשבוע הבא. אבל אני לא יודע כלום על זה.
אני מבין. אתה רוצה למצוא מדריך, נכון?
כן, סטיבן. אתה תמיד יודע מה אני רוצה.
אל תדאג. אני אתקשר להנסון ואבקש ממנו לעזור לך.
תודה רבה!
מילה שלי, אתה באמת נראה חולה!
אני די חסר מחשבות לאחרונה.
נראה שיש לך משהו בראש. תבטיח לי, לך לרופא עכשיו.
אני דואגת לגבי הבחינה שלי.
חתיכת עוגה. אתה תצליח.
סליחה, אתה נראה מוכר. גרת פעם בניו יורק?
כֵּן.
עבדת פעם ב-NYU?
כן, עשיתי זאת.
אה, הכרת את יו יאנג? הוא היה סטודנט למוזיקה.
יו יאנג? הוא לא היה לובש ז'קט צהוב מצחיק כל הזמן?
כן. והוא היה מנגן בפסנתר עם להקת ג'אז באוניברסיטה.
אני זוכר את יו. רוב האנשים חשבו שהוא קצת... אה... מוזר. אתה יודע מה הוא עושה עכשיו?
כן, הוא מיליונר ביוסטון עכשיו.
מיליונר? כמוזיקאי ג'אז?
אה, לא. הוא מנהל בחברת מחשבים גדולה. ראיתי ראיון איתו בטלוויזיה אתמול. הם שאלו לדעתו על שימושים עתידיים למחשבים.
ובכן! אני מניח שאנשים כבר לא מוצאים אותו כל כך מוזר.
את נראית כל כך שמחה, אנה. יש חדשות טובות?
כן. זכיתי בפרס הראשון בתחרות המתמטיקה.
באמת? מזל טוב!
תודה לך, פול.
אגב, תרצה לאכול איתי ארוחת ערב מחר בערב? מחר יום ההולדת שלי.
טוב, יום הולדת שמח לך!
לא כל כך מהר. זה לא יום ההולדת שלי היום. ובכן, אתה תבוא, נכון?
בטח, אעשה זאת. תודה שהזמנת אותי.
תענוג שלי.
שלום ג'ינה! דיברנו כל כך הרבה פעמים בטלפון אבל זה כל כך טוב סוף סוף לפגוש אותך פנים אל פנים!
שלום אדוני. נעים להכיר גם אותך.
אוי, בבקשה אל תקרא לי אדוני. פשוט תקרא לי ג'ייסון.
אוקיי, ג'ייסון. אז איך הייתה הטיסה?
די טוב. הייתה קצת מערבולת בזמן שהיינו מעל האוקיינוס השקט אבל זה לא היה נורא מדי. הדבר הכי גרוע היה הבחור שמאחוריי. הוא נחר כל הלילה!
באמת? אבל היית במחלקה ראשונה! אף אחד לא העיר את הבחור הזה?
הדיילת אמרה שזו לא מדיניות החברה להעיר אנשים מכל סיבה שהיא.
זה נורא! אז לא ישנת בכלל?
לא הרבה... אבל זה בסדר... אני בכלל ינשוף לילה.
אז, מלבד ביקור במפעל ובמשרדים שלנו, האם יש דברים נוספים שאתם רוצים להשיג בזמן שאתם בסין?
הייתי שמח לדחוס טיול לחומה הגדולה.
זו לא בעיה. אנחנו יכולים להזמין רכב חברה שיסיע אותך לשם. זו נסיעה של כשעתיים בלבד.
מה תעשה אחרי שתחזור מוושינגטון?
אני הולך להישאר בעיר.
מה תעשה כל היום?
אני הולך לעבוד עם אבי בחנות. בערב אקרא ספרים. בסופי שבוע אלך לים עם המשפחה שלי.
האם אי פעם עבדת?
לא, אבל אני יכול ללמוד. מה אתה הולך לעשות הקיץ הזה?
אני הולך למחנה. הלכתי למחנה כבר ארבעה קיצים.
אף פעם לא הלכתי למחנה. מה עושים שם?
אנחנו עושים הרבה דברים. בבוקר אנחנו הולכים לשחות ולשוט בסירה. אחר הצהריים אנחנו משחקים כדורסל או טניס. אנחנו יושבים סביב מדורה בלילה. אנחנו שרים או מספרים סיפורים.
זה נשמע נפלא.
זה נפלא. מה ג'ון הולך לעשות הקיץ הזה?
אני חושב שהוא הולך להרים עם ההורים שלו.
טוב, להתראות, מרי. תהני.
גם אתה, פיטר. מסר דרישת שלום לג'ון. נתראה בספטמבר.
האם תוכל לספר את התוצאה?
זו אהבה בסך הכל.
עכשיו התוצאה לטובתנו.
אפשר לדעת איזו קבוצה נראית כמנצחת?
קשה לומר. עכשיו התוצאה לטובתנו.
כן. קבוצת האורחים שלנו ממש קשה.
הם עדיין נלחמים קשה. בואו נחכה ונראה.
אולי תהיה לך הזדמנות נוספת בפסל.
אני לא חושב כך. הלכת פעם והסתכלת על הבול שלך?
ולתת להם להרוס לי את החיים? תשכח מזה!
אבל חיפשת את הבול הזה כבר שנים.
זה לא שווה את זה. חוץ מזה, אני צריך לחסוך כדי לשלם כמה חשבונות.
באסה. אני מניח ששנינו חסרי מזל.
כן. ובכן, נתראה בסוף השבוע הזה.
קייט, מה את אוהבת לעשות הערב? את הולכת לעתים קרובות לסרטים?
כמובן. אני הולך לעתים קרובות לקולנוע.
יש סרט טוב שנקרא "קיץ בבייג'ינג".
שמעתי שזה סרט ממש טוב.
בואו נגלה באיזו שעה זה מתחיל.
בואו נסתכל על העיתון.
הנה זה. זה מתחיל בשעה 8.
נפלא. אני כל כך מתרגש/ת.
אני מרגיש מבולבל מכל אפשרויות הדיאטה שיש. אני לא יודע איזו מהן באמת עובדת.
רובם לא כל כך פרקטיים. זה יהיה מאוד רע לבריאות שלך אם תדלג על ארוחות צהריים או ארוחות בוקר כמומלץ. אני חושב שתכנון אימונים יכול להיות יעיל יותר.
אולי אתה צודק. זה מאוד יקר ללכת למרכז הרזיה. עדיף שאצטרף למועדון כושר.
את לא צריכה לרדת במשקל, את לא שמנה.
קניתי אתמול שמלת ספורט ומצאתי שקשה להלביש אותה.
ביקרתי היום באקווריום פולאר.
האם זה כמו גן חיות של חיות קוטביות?
כמעט. יש הרבה חיות קוטביות, עופות ים, כמו כלבי ים, לווייתנים ופינגווינים, לאנשים אין הרבה הזדמנות לראות אותם.
בטח היה כיף לראות את החיות והציפורים יוצאות הדופן האלה.
בהחלט. למען האמת, למדתי לא מעט על בעלי החיים האלה ועל אזורי הקוטב. אני חושב על הילדים שלי שם מתישהו.
אולי כדאי שתעדכן אותי בתוכנית שלך. אני רוצה גם לקחת את הילדים שלי לשם מתישהו.
איך הזמן טס!
מאי ודני כבר גדלו.
אני עדיין זוכר את הדייט הראשון שלנו.
תראו את העץ הגדול שם.
כן, אלוהים אדירים! זה עדיין שם. יש לנו את הדייט הראשון שלנו ממש שם.
את יודעת שהתאהבתי בך ממבט ראשון.
היית משעמם באותה תקופה.
אבל סוף סוף הסכמת לצאת איתי.
אני לא מאמינה לזה, כי עברו 20 שנה מאז שהתחתנו.
אני לא יכול לחכות לפרוש.
ואז מה?
ואז אני עובר לפלורידה, שם אוכל לשחק גולף כל היום, כל יום!
זה נשמע לי משעמם.
מה אתה מתכנן לעשות אחרי שתפרוש?
כן, אני חושב שאעשה משהו חדש. תמיד רציתי להיות מורה.
אני מעריצה את האנרגיה שלך, רות. את צעירה בנפשך.
בואו ניפגש בסוף השבוע הזה, זה בסדר?
נשמע טוב, מתי?
מתי נוח לך?
כל זמן זה בסדר.
האם אתה ואשתך תוכלו להיות מוכנים בתשע בערב?
אנא חכו לנו גם אם נאחר קצת.
לא משנה. אני אחכה לך.
נתראה אז.
אוקיי. ביי!
אני תוהה אם אני יכול לשאול אותך שאלה.
שאל אותי שאלה? מה אתה רוצה לדעת?
ובכן... אה... זה פשוט... פשוט שאני...
מה בדיוק? תפסיק להתעסק עם דברים לא נכונים. תגיד לי מה אתה רוצה לדעת.
אני... אה... אני רק רוצה לדעת אם תוכל להלוות לי כמה דולרים.
להלוות לך כמה דולרים? אין סיכוי! עדיין זוכר את הכסף שהלווית לי בפעם הקודמת?
כן. אבל אני...
היי, מרי, נעים לראות אותך שוב. שמעתי שאת חוזרת הביתה לארה"ב.
כן. אני עוזב מחר. באתי לכאן רק כי אני רוצה להיפרד ממך.
את כל כך מתחשבת. מאחלת לך נסיעה טובה הביתה. ונתגעגע אליך.
גם אני אתגעגע אליכם, חברים שלי.
יום מקסים, לא?
אה, כן. יפה.
אתה לא אנגלי, נכון?
לא, אני מצרפת.
אחר צהריים טובים, אכפת לך אם אשב כאן?
כמובן שלא.
אני ג'ק. מה שמך?
לורה.
האם אתה אוהב את המקום הזה?
אני לא חושב שזה נחמד במיוחד. ואבא שלי לא אוהב את זה. אבל אמא שלי מאוד אוהבת את זה. אז אנחנו באים לכאן לעתים קרובות.
באיזו תדירות?
ובכן, אנחנו באים לכאן כמעט כל חודש.
מי זה?
זאת אמי. היא אוהבת לשחות. והאיש שלידה הוא אבי.
האם אתה אוהב לשחות?
לא, אני שונא לשחות. אני מעדיף לשחק טניס.
מה שטח המדינה שלך?
זה לא גדול במיוחד. זה קצת יותר מחצי מיליון קמ"ר.
זה נשמע די גדול! כמה אנשים גרים שם?
יש בערך 30 מיליון אנשים במדינה שלי. רובם גרים בצפון.
מהי ההכנסה הממוצעת?
זה מה שבאמת קשה לומר. אני חושב שרוב האנשים מרוויחים בערך אלפיים דולר בחודש, אם ממירים את הכסף מהמטבע שלנו לדולרים.
אז המדינה שלך די עשירה.
אני חושב שאנחנו עשירים יותר מרוב המדינות, אבל לא עשירים כמו מדינות במערב אירופה. הבעיה הגדולה ביותר שלנו כרגע היא אבטלה, שהיא בערך 8%. היא הוכפלה בארבע השנים האחרונות.
האבטלה במדינה שלי היא רק חלק קטן מזה.
תראו את הכותרת הזאת - אלביס נולד בחללית. מאיפה הצהובונים האלה משיגים סיפורים כל כך מטורפים?
לעתים קרובות תהיתי על אותו הדבר. אני גם תוהה מי קורא אותם. ואז אני מבין שאני עומד כאן וקורא אותם בעצמי.
נראה כאילו כולם בתור קוראים אותם, או לפחות מסתכלים על הכותרות.
אני חושב שבחרנו בקו הנכון. נראה שהקו הזה מתקדם מהר יותר מהאחרים.
אולי הבודק שלנו מהיר יותר בסריקת האוכל.
אני שמח. יש לנו כאן רק בערך עשרים דברים, ואני ממהר לחזור הביתה.
התשובה היא אפס! איזו אכזבה!
אני ממש רוצה לקחת אותו מעל הברך שלי.
בלי רגשות קשים. אחרי הכל, הוא ילד.
אם אתה אומר כך!
היי.
היי, מרי, היי, קן. אני שונא להעלות את זה, אבל מערכת הסטריאו החדשה שלך...
כֵּן?
שיחקת בזה מאוחר מאוד אתמול בלילה.
כֵּן?
זה השאיר אותי ער.
אה, אני מצטער.
זה השאיר אותי ער כמה שעות.
אני כל כך מצטער, אני... לא שמתי לב שזה כל כך רועש.
זה היה כל כך רועש, והיה די מאוחר, ותשאל את מרי אם אתה לא מאמין לי.
זה נכון. זה היה קצת רועש.
אני מאוד מצטער. לא שמתי לב. אני מבטיח שאשמור את זה למטה בעתיד.
אה, אין בעיה. זה בסדר. אתה יודע, זה קרה רק פעם אחת.
אני שמח שיישרנו את הכל.
אמא שלי אוהבת לפצל שערות.
למה אתה מתכוון בזה?
היא מעוניינת לקנות משהו הרבה יותר זול.
אמהות אוהבות את זה.
היי בוב. מה אתה עושה?
אני בבית מציירת.
לא ידעתי שאתה מצייר. איזה סוג של ציור זה?
אני נהנה מציור שמן. למדתי את זה באחד השיעורים הנוספים שלי באוניברסיטה.
זה נשמע כל כך מעניין. הלוואי והייתי לומד תחביב.
תחביבים אף פעם לא מאוחר מדי ללמוד. הם מציעים מגוון שיעורים במכללה הקהילתית המקומית. כדאי לך לבדוק את זה.
אני חושב שאעשה זאת. תודה על המידע.
מה עושה חבר שלך ג'ים?
הוא מורה, אבל הוא מרוויח קצת כסף מהצד על ידי תיקון מכוניות בזמנו הפנוי.
הוא יכול לתקן בעיות? אני לא מאמין.
תאמינו לי, הוא מהשורה הראשונה.
היי ג'יין, מה שלומך בימים אלה?
היי מרתה. הכל מושלם.
האם את/ה נהנ/ה מחיי הנישואין?
זה לא יכול להיות טוב יותר. בעלי כל כך תומך בי בעבודה והוא עוזר כל כך הרבה בבית.
את כל כך בת מזל. אני מקווה להתחתן עם בחור כזה.
אני כל כך שמח. למרות ששנינו עובדים, אנחנו זוכים לבלות הרבה זמן אחד עם השני בערבים ובסופי שבוע.
אתם עושים משהו מיוחד?
בערב, אנחנו פשוט יושבים ומדברים בארוחת ערב. אבל בסוף השבוע, אנחנו מנסים לצאת לחוף הים או לבקר במסעדה נחמדה, או ללכת לבית קפה נחמד.
נשמע כאילו הכל נהדר.
דיוויד, למה אתה לא מנקה את החדר שלך?
אני לא במצב רוח.
למה את/ה מרגיש/ה דיכאון?
אמרו לי שחברה שלי מדברת עליי רעות. זו ממש אכזבה.
אני לא חושב שהיא הייתה עושה דבר כזה.
אבל היא עשתה את זה וזה גרם לי לאכזבה.
אוי, תתעודדי! חברה זה לא הכל.
אבל היא אומרת לי המון.
אז תסלח לה על הטעות.
או, אני פשוט לא יכול לשכוח את זה.
אחי התגייס לצבא בשנה שעברה.
אה, איך הוא נראה? האם הוא גבוה?
הוא גבוה וחזק.
אני יכול להבין את זה מהמבנה שלך.
תראו, פורסט גאמפ משודר בשש וחצי.
באמת? זה שודר לראשונה ב-1994. וזה באמת קלאסיקה.
כן, אני מאוד התרשמתי מההופעה של טום הנקס בסרט.
אני גם מתרשם מהשורות בסרט.
החיים הם כמו קופסת שוקולדים, אתה אף פעם לא יודע מה תקבל.
זה האהוב עליי.
אתם יודעים, הוא גם זכה ב-6 פרסי אוסקר בשנת 1995. לא ייאמן!
זה מגיע לו. הסרט הזה יכול לתת לנו הרבה השראה.
כן, הניסיון של משפחת פורסט יכול לעודד את האנשים בצרות.
בסך הכל, זה לעולם לא יאבד את הקסם שלו.
גוצ'י, יש לי רעיון. אתם רוצים לראות את הסרט הזה ביחד?
בטח. עכשיו אתה מדבר.
אני שונאת את מזג האוויר הזה!
כשהייתי ילד, היה מזג אוויר שאמר שאין דבר כזה מזג אוויר גרוע.
אני חושב שהיו לו מים על המוח. זה רע.
הוא אמר שיש רק כל מיני מזג אוויר טוב.
אוקיי, פוליאנה, מה כל כך טוב במזג האוויר הזה?
ובכן, ראשית, יש לנו תירוץ להישאר בבית.
אנחנו צריכים להישאר בבית? אתה יודע משהו שאני לא יודע?
אני יודע שיש שוקו חם במטבח וכמה דיסקים חדשים שמחכים לנו.
איזה יום היום?
זה יום שני, 27 באוקטובר. אם כבר מדברים על תאריכים, מתי אתם יוצאים?
אני עוזב ב-10 בנובמבר.
זה לא יום ראשון?
לא, זה יום שני.
אז את עוזבת עוד שבועיים?
יָמִינָה.
מה אתה קורא?
אה, זה הרומן האחרון של ריי בלו. זה מותחן סיק בדיוני.
חשבתי שהוא בדרך כלל כותב ספרי אימה.
הוא כן. הוא טוב גם בז'אנר הזה. זו קריאה מרתקת.
אנחנו הולכים לחנות הספרים. תרצי להצטרף אלינו?
כן, הייתי רוצה. אני צריך לקנות ספר לימוד לקורס שלי, וכידוע לך, אני אוהב לדפדף בין ספרי הכריכה הרכה החדשים ביותר.
גם אני. אני צריכה משהו לקרוא בטיסה לניו יורק. אני אף פעם לא יכולה לישון במטוסים. שרה רוצה לקנות כמה ספרי ילדים לבת שלה.
אני רוצה לקרוא את האוטוביוגרפיה של נלסון מנדלה.
זו בטוח תהיה קריאה ראויה.
אתה יודע מה זה BBS?
בַּטוּחַ.
תגיד לי אז.
BBS פירושו שירות לוח מודעות.
אה, הבנתי, אבל למה זה משמש?
הרבה דברים!
ספר לי בפרטים.
אוקיי. BBS, שירות מקוון, מציע מגוון רחב של משחקים מקוונים, קבצים, צ'אט אישי, אזורי הודעות, דואר פרטי ופורומים להשתתפות.
אה, זה נהדר. אני רוצה לנסות מאוחר יותר.
למה לא?
יש תוכניות הערב?
לא ממש, נכון?
ובכן, אני תוהה אם יצאנו להיפגש לשתות משהו או משהו. אתה יודע, חזרתי עכשיו מראיון עבודה ממש קשה. הייתי די עצבני במהלך הראיון. אני ממש רוצה את העבודה. כרגע, אני עדיין קצת על הקצה. אני לא בטוח אם אצליח לשכנע אותם במהלך הראיון.
תירגע. הכל נגמר עכשיו. איך היה בכלל?
אני לא יודע. אני חושב שהייתי טוב במבחנים. הייתי מוכן לענות על הרבה שאלות, אבל הם לא שאלו אותן כמו שציפיתי. להפתעתי, המנהל ניסה לדבר איתי על השירה הסינית.
זה מוזר. אבל כנראה שזו טכניקת הראיון החדשה שהם קוראים לה "להכיר אותך יותר באופן אישי". מה לגבי התשובות שלך?
פשוט עשיתי כמיטב יכולתי.
איך אוכל לעזור לך?
אני צריך להחזיר את הספרים האלה.
מה קרה לזה?
הכיסוי ירד.
אתה תצטרך לשלם על הנזק.
כמה אתה מדבר?
זה יעלה 5 דולר.
זה בכלל לא רע.
זה באמת לא.
הנה לכם.
תודה רבה.
בבקשה. שיהיה לך יום נעים.
כשמדובר בבחירת קרן, תמיד תקראו "ביצועי העבר אינם אינדיקציה לתוצאות עתידיות", האם אתם יכולים להאמין לזה?
אולי זה נכון, כי הכל אפשרי. אתם יודעים שהשוק משתנה מהר בימים אלה. אבל עדיין פקפקתי בקרנות עם ביצועי מניות גרועים. מבחינתי, תוצאות המניות שלהם הן הקריטריון החשוב ביותר להחלטה איזו קרן לקנות. אני באמת רוצה להפחית את הסיכון, להגיע למינימום ולהשיג את התשואות המקסימליות.
אבל עדיין פקפקתי בקרנות עם ביצועי מניות גרועים. מבחינתי, תוצאות המניות שלהם הן הקריטריון החשוב ביותר להחלטה איזו קרן לקנות. אני באמת רוצה להפחית את הסיכון, להגיע למינימום ולהשיג את התשואות המקסימליות.
אם תסרב לקחת סיכון, לא תוכל לקבל תשואות טובות יותר.
אני אחשוב על זה.
אני לא יודע למה אנשים פשוט כועסים על דיוויד פקהאם. האם באמת יש בו משהו כל כך מרתק?
הוא מושך את האוהדים בזכות שני דברים
אתה מתכוון שהוא משחק טוב? כן, הוא מרבה לכבוש בבעיטות חופשיות במשחקים מכריעים. אבל משחק כדורגל הוא בשום אופן לא רק הצגה של בעיטות חופשיות.
בוודאי שלא. מה שבאמת חשוב זה לשחק כקבוצה, למסור את הכדור אחד לשני, להתחמק מהמגנים. בעיטות חופשיות הן תוצאה של מאמצים משותפים של כל חברי הקבוצה. עם זאת, כמה בעיטות חופשיות לעיתים קרובות הופכות את הכל לחלק שונה, במיוחד הבקעת שער כזה ממש רגע לפני הרגע.
במקרה כזה, אולי קסם פנים צריך להיות הקלף המוביל שלו. אחרי הכל, רוב המעריצים שלו הן בנות.
כן, פניו נראות גבריות, עם אף ישר ועיניים אינסופיות. כגבר בגובה בינוני במערב, הוא שומר על גזרה חזקה אך אלגנטית, לא נראה רזה ולא חסון.
והוא אנגלי! הוא הופך לג'נטלמן לדוגמה כשהוא לובש חליפה שחורה ומדבר במבטא בריטי טיפוסי.
אפשר לדעת איזו קבוצה נראית כמנצחת?
קשה לומר. עכשיו התוצאה לטובתנו.
כן. קבוצת האורחים שלנו ממש קשה.
הם עדיין נלחמים קשה. בואו נחכה ונראה.
האם אוכל להחליף איתך מילה?
בְּהֶחלֵט.
מתי תהיה חופשי?
בואו בכל עת.
שאני אגיד בסביבות עשר?
כן, אני אחכה לך בבית שלי עד 10:00.
תוכנות אופיס כמו חלונות עשויות להיות אחת ההמצאות הטובות ביותר בעידן המידע הזה. הן חוסכות לנו כל כך הרבה עבודה והופכות את התקשורת, אפילו ברחבי העולם, להרבה יותר קלה.
מסכים לחלוטין. אני נהנה מהנוחות למרות שאני עדיין מתחיל בשימוש באקסל. ציוד המשרד החדיש יותר פונקציונלי מבחינת הקלדה. הוא משלב מכשיר פקס, מכונת צילום ומדפסת במכשיר אחד. זה חוסך הרבה מקום במכשיר אחד במקום שלושה.
כן, המכונה הזו אפילו קטנה יותר מהקודמת.
מתי נקבל אחד כזה?
אתה יודע, הבוס שלנו תמיד מנסה לחסוך את הגרוש האחרון. אנחנו צריכים להשתמש קודם בציוד.
מזל טוב! מר סטיוארט! ניצחת במרתון העיר.
תודה. אני מאוד מתרגש.
כולנו גאים בך מאוד.
גם אני מאוד שמח. זה היה משחק גדול וניצחתי.
צפיתי במרוץ עם ילדיי. ראינו אותך רץ לקו הסיום. כולנו צרחנו מהתרגשות.
זה היה באמת רגע מרגש.
אני ממש לא אוהב לקרוא ספרים אקדמיים.
זה אולי כך, אבל קריאתם היא דרך חשובה להרחיב את הידע שלך.
אתה בסדר, צ'אק? אתה נראה חיוור.
אני בסדר, קתרין. פשוט נשארתי ערה עד מאוחר אתמול בלילה ועבדתי על הסינית שלי.
אוי, מסכן. אתה יודע מה? מצאתי דרך חדשה ללמוד סינית והיא עובדת ממש טוב.
עשית זאת? ספר לי בבקשה. ביליתי את כל החודשים האלה בניסיון ללמוד משהו חדש בנושא, אבל עשיתי מעט מאוד התקדמות!
בטח. אני לומד סינית דרך שירים.
אז אתה לומד שירים סיניים?
אתה יכול להגיד את זה. אני באמת יכול לשיר חלק מהם עכשיו.
זה הישג אמיתי. איך עשית את זה?
אני מתחיל בהאזנה לשיר כמה פעמים ואחרי כמה פעמים אני מצליח לעקוב אחר הזמר.
זה הגיוני.
כן. למדתי כמה שירי עם סיניים בדרך זו. הם מוצגים בצורה ברורה וקלים למעקב.
אפשר להצטרף אלייך, קתרין? אני רוצה לנסות.
למה לא? הורדתי שיר יפהפה לפני כמה ימים. אנחנו יכולים ללמוד אותו ביחד עכשיו.
מעולה. אתה חושב שאנחנו צריכים מילון סיני?
כן, למקרה שנתקל בי בדמויות חדשות.
אוקיי. אני אביא את זה איתי.
לאן, גברתי?
היי! קרנשו והות'ורן, בהולידיי אין שנמצא בפינה הזאת.
בטח. אז, מאיפה אתה טס?
מסין.
באמת? אתה לא נראה לי סיני במיוחד, אם לא אכפת לך שאני אומר את זה.
זה בסדר. אני למעשה ממקסיקו. הייתי בסין בנסיעת עסקים, וביקרתי בכמה חברות מקומיות שמייצרות מוצרי אמבטיה.
וואו, נשמע מעניין! סליחה אם אני קצת חטטנית, אבל בן כמה אתה?
אתה לא יודע שזה גס לשאול אישה לגילה?
אל תבינו אותי לא נכון! זה פשוט שאתם נראים כל כך צעירים וכבר עושים עסקים בחו"ל!
ובכן, תודה! במקרה כזה, אני בן 26, ומה איתך?
אני בן 40, נולדתי וגדלתי כאן בארה"ב הטובה והישנה, למרות שיש לי מורשת קולומביאנית מסוימת.
באמת? זה נהדר! אתה מדבר קצת ספרדית?
אה... כן... כמובן!
que bien! משפטים שירים habeas en espanol!
אוי ואבוי, אני שונא להגיד את זה, אבל אני באמת חייב לעזוב עכשיו.
זה בסדר. אני מבין.
אני כל כך מצטער.
זה בסדר. אל תצטער. נדבר אחר כך.
חשבת בכלל על מעבר דירה, שרה?
חשבנו על זה, אבל בעלי ואני לא יכולים להרשות לעצמנו את זה כרגע. הדבר היחיד שאנחנו יכולים להרשות לעצמנו יהיה לגור בשכונות עוני, וזה משהו שאני לא רוצה לעשות.
קניית בית יכולה להיות יקרה, אך ישנן דרכים למצוא בתים זולים יותר.
כמו מה?
ובכן, לפעמים מכירות פומביות עירוניות מציעות בתים לקהילה. תצטרכו לקבל החלטה מהירה לגבי ההצעה תוך יום, אבל בהחלט תחסכו כסף בדרך זו.
זה רעיון טוב. האם אתה מכיר מישהו שעשה את זה בעבר?
בטח, גיסתי ובעלה קנו בית כזה. הם די מרוצים ממנו.
האם הבית די מוזנח.
ממש לא. האישה, שהייתה בעלת הבית, טיפלה בו היטב. אבל כשהיא נפטרה, לא נותרה לה משפחה ולא צוואה, ולכן הממשלה נאלצה למכור אותו עבורה.
האם זה היה בית ישן מאוד?
הוא היה בן בערך 75 שנה. היו כמה תיקונים שהיו צריכים לעשות, אבל זה לא דרש הרבה כסף או זמן.
האם זה במיקום טוב?
האזור יכול להיות קצת סוער בערבים, אבל השכנים שומרים אחד על השני, אז זה בסדר.
האם מונה וג'ים צריכים בית חדש?
לא, יש להם בית גדול חדש ומפואר.
האם ג'ים מרוויח הרבה כסף?
כן, הוא כן. הוא סופר מדע בדיוני.
האם ג'ים צריך להרוויח יותר כסף?
חושש שכן. ככל שיותר, יותר טוב.
בשביל מה הם צריכים את כל הכסף הזה?
ובכן, הם מבזבזים את זה די מהר. בגדים חדשים, מחשבים חדשים ומכוניות חדשות כל שנה. ויש להם טבחית ועוזרת בית. מונה הייתה שחקנית, היא אוהבת להוציא הרבה כסף.
האם יש להם ילדים?
לא. הם רוצים ילדים אבל עדיין אין להם מזל.
מה ג'ים אוהב לעשות?
ג'ים אוהב לטייל מסביב לעולם. זה יקר! אז הוא מנסה להרוויח הרבה כסף.
מה מונה אוהבת לעשות?
אה, היא נהנית לבזבז כסף על מסיבות מפוארות. מונה אוהבת ללבוש שמלות סקסיות, ויש לה לא מעט תכשיטים.
וואו... היא נשמעת כמו אישה שדואגת לתחזוקה רבה.
אני מניח שכן. היא גם מתעניינת בפוליטיקה. היא מכירה את כולם בממשלת העיר.
פוליטיקה יכולה להיות תחביב יקר.
היא די רצינית לגבי זה. הדוד שלה הוא ראש עיר. היא רוצה ללכת בעקבותיו.
פוליטיקה היא משחק קשה למשחק.
היא עשויה להצליח. נראה שכולם אוהבים אותה.
אתה בסדר, ילד?
היי, אני עדיין יודע את השם שלי.
מה אמרה האחות?
היא אמרה שיש לי חום אבל שום דבר רציני.
במקרה כזה, כדאי לך לחזור הביתה ולנוח הרבה.
מה אם החום הקטן הזה יהפוך לחום גדול?
אחר כך אתקשר לרופא המשפחה שלנו ואקבע לך תור.
מי היה המורה הכי טוב שהיה לך אי פעם?
זו חייבת להיות גברת ביימלר, המורה שלי בכיתה ד'.
איך היא הייתה?
היא הייתה סבלנית, אדיבה, כיפית, חכמה, אכפתית, ובכל זאת גם קפדנית. באמת למדתי ממנה הרבה.
איזה דברים למדת?
היא לימדה אותנו שאפשר לעשות כל מה שרוצים.
משהו? אתה באמת מאמין שאנחנו יכולים לעשות הכל?
אם אתה באמת רוצה לעשות משהו ואתה עובד קשה בשבילו, אני מאמין שאתה יכול לעשות את זה.
אמרת שהיא קפדנית. היו לה הרבה חוקים?
היו לה כמה כללים שעזרו לנו להרגיש בנוח. לדוגמה, התלמידים היו צריכים להתייחס זה לזה בכבוד, אחרת הם היו מקבלים משמעת.
אני מבין. נשמע שהיא באמת אכפת לה מהתלמידים שלה.
כן. היא התייחסה אלינו בצורה הוגנת. אין לה חיות מחמד של מורים.
באמת? האם לא לכל מורה יש חיית מחמד של מורה?
ובכן. למען האמת, בדרך כלל הייתי נרתע ממורים כי רציתי שהם יתנו לי ציונים טובים. עם זאת, גברת ביימלר לא התייחסה אליי אחרת. באמת לא היו לה חיות מחמד של מורים.
אתה יודע מה היא עושה עכשיו?
למעשה, אני כן. אחרי שהיא לימדה את הכיתה שלנו, היא התחתנה ועברה לעיר אחרת. אחר כך, היא התחילה לכתוב ספרי ילדים.
האם אי פעם קראת את אחד הספרים?
כמובן! גם ילדים וגם מבוגרים נהנים מספריה.
למה אתה לא ממליץ לי על אחד כזה?
אוקיי! אני אביא לך אחד בפעם הבאה.
אמא, זה בשבילך.
הו, פרחים! בשביל מה, יקירתי?
יום האם שמח לך, אמא!
אה, תודה. את כל כך מתוקה!
אהבת את המסיבה?
לא במיוחד. די התאכזבתי.
למה? למה ציפית?
ציפיתי שזה יהיה הרבה יותר מרגש.
תראה, אבא שוב פעיל. אתה לא חושב שהוא חתיך?
במידה מסוימת, הוא כן. ומה לדעתך נעבור למקום טוב יותר? אני לא יכול לראות אותו בבירור מכאן.
המושבים באמצע האצטדיון הזה נהדרים, אבל הם כבר תפוסים על ידי מישהו אחר.
אה, תודה שציינת את זה. אגב, האם עקבת אחרי ה-NBA בעונה הזאת?
כמובן, מחר בערב יהיה משחק מרגש ביותר.
מי משחק את מי?
רוקטס נגד לייקרס. יאו מינג, האליל שלי, יופיע מול כמה מאות מיליוני צופים ברחבי העולם.
זה מדהים. ומתי הוא התחיל לשחק ב-NBA?
בשנת 2002. ומאז הוא משך תשומת לב רבה יותר מאי פעם.
אני לא יכול יותר לחשוב עליך כילד קטן. אני יודע שהוא מאוד גבוה.
אה, אתה יודע משהו. הוא גובהו 2.26 מטר. אבל הוא גם זריז ומיומן.
שמעתי גם שאם שחקן ביצע 5 עבירות הוא חייב להיות מחוץ למשחק.
כן, מה שגרוע יותר הוא שהוא לא יכול לקחת חלק נוסף במשחק.
זה ממש נורא. אלוהים, שכחנו לעודד את אבא.
לא משנה. אחרי הכל הוא לא כל כך מושך כמו יאו מינג, נכון?
אתה תמיד כל כך שובב.
יפה! תגידי יפה. האם תוכלי לדמיין משהו קרוב יותר ליופי מושלם ממנה כולה - פנים וגזרה?
אני לא יודע מה אני יכול לדמיין, אבל אני מודה שרק לעתים רחוקות ראיתי פנים או דמות נעימות לי יותר משלה.
עין כזו! עין לוז אמיתית - וכל כך מבריקה! תווי פנים רגילים, פנים גלויות, עם גוון עור, הו! איזו פריחה של בריאות מלאה, וגובה וגודל כה יפים; דמות כה איתנה וזקופה! יש בריאות, לא רק בפריחה, אלא גם באוויר שלה, בראשה, במבטה. לפעמים שומעים על ילדה שהיא "תמונה של בריאות"; עכשיו, היא תמיד נותנת לי את הרעיון שהיא התמונה השלמה של בריאות של מבוגרים. היא היופי עצמו.
האם זה מר גרין?
זה הוא שמדבר.
אני מתקשר כדי להודיע לך שאנחנו שמחים לארח אותך איתנו. ברוך הבא, אני בטוח שחברך היה נותן לך הרבה מידע על בית הספר שלנו, המוטו שלו, דרכי ההוראה וכו'.
כן. אני מאוד שמח על ההזדמנות.
אני כל כך לחוצה לגבי המבחן בעל פה הזה.
פשוט תירגע. אני בטוח שתצליח.
אני רק רוצה לסיים עם זה.
שמעתי שאתה לוקח שיעור מוזיקה. לא ידעתי שאתה מתעניין בזה.
אה, אני לא. מעולם לא היה לי שיעור מוזיקה קודם.
לדעתי, אתה תצליח.
אתה שוב מציק לי.
לא, אני רציני.
מה התאריך היום?
חמישה עשר בדצמבר. מחרתיים יום ההולדת של טום הקטן.
נכון. איזו מתנה כדאי לתת לו הפעם? אגב, בן כמה הוא?
שלוש עשרה היום ומחר. ארבע עשרה מחרתיים.
איך הזמן טס! הוא כבר ילד גדול.
ואל תשכחו את מרי, אחותו התאומה של טום. זה גם יום ההולדת שלה.
אוקיי. בואו נזמין את כל החברים הקטנים שלהם לבוא ולחגוג.
פיטר ומרי נפרדו.
אתה רציני?
היה לי ערב נפלא.
גם אני. בוא לבקר אותנו שוב, טוב?
אני אעשה זאת.
את מכירה את סאלי?
סאלי? היא רווקה. היא מעצבת מצוינת. רבות מהפרסומות של החברה הן רכבות ילדים שלה.
למה היא עדיין רווקה? בטח יש לה פנים שיעצרו שעון.
אה, בדיוק להיפך. היא פשוט נוקאאוט. היא מקדישה חלק ניכר מזמנה לקריירה שלה.
שמעת מה קרה לסאלי?
לא, מה?
היא הייתה צריכה ללכת לבית החולים.
מַדוּעַ?
היא התעלפה בכיתה. נראה שהיא לא אכלה כלום כבר ימים.
למה לעזאזל היא תעשה את זה? אתה מתכוון שהיא בכוונה לא אכלה אוכל במשך ימים? זה מטורף!
כן, אבל זה מה שהיא עשתה.
אני לא מאמין שיש בנות שמוכנות לעשות את זה לגוף שלהן. והכל בשביל מראה מסוים.
ובכן, זו לא רק אשמתה של הנערה. זו גם אשמת החברה - מגזינים ופרסומות שמראות - דוגמניות רזות שאומרות, "זה בפנים להיות רזות". קשה להן לא להקשיב.
נכון, אבל יש גבולות. להיות רזה זה דבר אחד; להרעיב את עצמך למוות זה דבר אחר. אף אחד לא מכריח אותם לעשות את זה.
חשבת פעם על הגישה של טום?
גזרתי את זה והגעתי למסקנה שהוא בעצם נמאס לו מאחיה של ג'ני. אבל הוא אוהב את ג'ני. היא תפוח גדול בעיניו.
תאהבו אותי, תאהבו את הכלב שלי. הוא אדם הגיוני וטוב לב.
זו הסיבה שאנשים רבים מעריצים אותו.
מצאת כבר עבודה אחרת, סאלי?
לא, לא ראיתי, אבל ראיתי כמה פרסומות מעניינות בעיתון.
איזה סוג עבודה אתה מחפש?
או משהו בתחום המלונאות או משהו שקשור לטיולים.
אין לך ניסיון באף אחד מהתחומים האלה.
אני יודע. אבל הייתי רוצה לנסות. תראה, הנה כמה פרסומות שגזרתי.
היי. אתה חדש בכיתה הזאת?
כן, אני כן. אני באמת לא מכיר אף אחד.
שמי סטיבן. מה שמך?
שמי ביל. איך השיעורים שלך מתקדמים?
מצוין. והמקצוע האהוב עליי הוא סינית.
אני מעדיף ללמוד אנגלית. לדעתי, אנגלית קלה יותר מסינית.
אני מניח שבאנגלית יש פחות תווים.
אתה צודק.
רוברט, זאת חברתי, גברת סמית.
היי, נעים להכיר.
נעים להכיר גם אותך.
גברת סמית, מה את עושה בעבודה?
אני רופא.
אה. איפה אתה עובד?
בית החולים של אוניברסיטת ניו יורק בניו יורק. מה אתה עושה?
אני מורה.
מה אתה מלמד?
אני מלמד אנגלית.
אֵיפֹה?
בבית ספר תיכון בניו ג'רזי.
זה נחמד. בן כמה אתה?
אני בן 32.
חה! במשך שלוש שעות בזמן שהקאת. ופמי זרקה אותי בגלל זה. ממש אהבתי אותה.
אני כל כך מצטער, טיילור. לכי לדבר איתה. אני בטוח שהיא תשמח לראות אותך.
היא בטח אפילו לא תזהה אותי. היא בטח נשואה.
יי-ג'ון אמרה שפמי מדברת עליך. אז צאי החוצה, טייגר!
האם היא באמת הייתה כזו? אז אתה אומר לי שיש סיכוי?
לא מזיק לנסות. קארפה דיאם. מי יכול לומר אם נהיה כאן מחר או לא?
אה, ראלף, שמעתי שזה מאוד מסוכן לטייל בחלל. אסונות כבר קרו בעבר. אם החללית הייתה מקולקלת...
כדאי להיות אופטימיים לגבי זה. הדברים קיבלו תפנית טובה. כדאי לזכור שלפני פחות ממאתיים שנה הסכנות של נסיעה ברכבת נראו נוראיות באותה מידה.
אבל האם ייתכן שמטיילים עלולים להיפגע ממטאורים?
זה פעם אחת בירח כחול.
מה לדעתך הסכנה האמיתית שעומדת בפני האדם בחלל?
העיקרי שבהם הוא קרינה. ישנם שני סוגי קרינה שאדם חייב לחשוש מהם בחלל. הראשון הוא קרינה מהשמש, והיא מסוכנת במיוחד כאשר השמש פעילה מאוד ומתרחשים פיצוצים על פניה. השני, פחות מזיק, מגיע ממה שנקרא חגורות ואן אלן.
היי, מארק, ראית את המשחק אתמול בלילה?
לא, הייתי בחוץ. האם זה היה שווה צפייה?
לא שמעת? ספרד ניצחה, שתיים לאפס.
אה, באמת? אז, ספרד העפילה לשלב הבא?
כן. הגמר בשבוע הבא. אתם חייבים לצפות בו.
לקום מוקדם כבר בשש רק כדי להיתקע בכל צומת דרכים ועדיין לאחר לעבודה. איזה חיים! נמאס לי מזה.
תירגע, אחי. כולם נמאס להם מהפקקים של שעות העומס. אבל החיים הם לא באמת כל זה. כדאי לך לקחת יוזמה ולבצע כמה שינויים קודם.
מה עליי לעשות אז?
אני ממליץ לך לרכוב על אופניים במקום לנסוע באוטובוס. זה עשוי להציע לך יתרונות רבים. ראשית, זה טוב לבריאות שלך. אני חושש שאין צורך שאפרט יותר. בעוד שאנשים רבים מבלים זמן של שעה בכל בוקר בפעילות גופנית, רכיבה על אופניים לעבודה לא רק מחזקת אותך, אלא גם מנצלת את הזמן במלואו. עדיף שתישן בחוץ שעה ארוכה יותר.
אני יודע שרכיבה על אופניים היא תמיד בחירה עדיפה על פני אוטובוס. אחרי הכל, זה ספורט. אבל האם אתה חושב שזו חוויה נעימה לשאוף את האוויר המלוכלך והמזוהם בכביש?
ובכן, דברים כאלה פשוט בלתי נמנעים במטרופולין גדול כמו בייג'ינג. אני חושב שיתרון רצוי אף יותר הוא פסיכולוגי. רכיבה על אופניים הביתה אחרי העבודה יכולה לעזור לשחרר את הלחץ. החיים במשרדים אומללים. אתה פשוט יושב שם במבט ערמומי, מביט במסך ומתעסק עם קבצים ומסמכים. למה שלא תשחרר את האנרגיה שלך אחרי העבודה במלואו? תהנה מהמהירות בכביש. רק תחשוב, אתה חולף על פני הקטבים עם האנרגיה שלך. איזה נהדר!
כמה אנשים יש במשפחה שלך?
חמש. חוץ ממני ומהוריי, יש את אחי ואחותי.
זאת משפחה גדולה. בן כמה אחיך?
שְׁמוֹנֶה עֶשְׂרֵה.
מה לגבי אחותך?
היא עוד לא בת עשרים וחמש.
האם אתה מתגעגע למשפחה שלך?
כֵּן.
האם אתה הולך הביתה לעתים קרובות?
לא. אבל אני מרבה לשלוח להם אימייל. ומתקשר להורים שלי באופן קבוע.
באיזו תדירות אתה מתקשר אליהם?
פעם בשבוע.
אני נורא עצבני.
לְהִרָגַע!
מה קרה? אתה לא אוהב את מצרים העתיקה?
האמת היא שאני לא אוהב היסטוריה. לאחרונה, התוכניות האלה תמיד עוסקות בפירמידות.
הפירמידות מדהימות! מיליוני אבנים ענקיות... כל אחת מושלמת...
ואף אחד לא יודע מי בנה אותם, נכון? זו תעלומה גמורה!
אתה נשמע כמו הטלוויזיה! אתה לא הולך להגיד לי שחייזרים בנו את הפירמידות, נכון?
מה הבעיה, נאדה? את מסתכלת עליי, על הקרקע.
אני לא יודע. החיים שלי הם בלגן גדול. הכל כל כך מסובך.
נו באמת, שום דבר לא יכול להיות כל כך גרוע.
אבל תבטיח לי, אתה תשמור את זה בסוד.
אוקיי, אני מבטיח. אז מה כל כך מטריד אותך?
התאהבתי בבוס שלי.
באמת? האם הוא נשוי?
בו, כמובן שלא. הוא עדיין רווק.
אז מה הבעיה שלך?
אני מנסה לשמור את זה לעצמי. אבל יש הרבה רכילות עלינו.
אה, אני מבין. רומן במשרד נוטה להיות נושא לרכילות.
גרוע מכך, הוא מנסה להתחמק ממני בימים אלה.
רומן במשרד הוא דבר מאוד מסובך.
זה יוצר עליי הרבה לחץ ואני מרגישה דיכאון.
תתעודדי, נאדה. את תהיי בסדר.
איך אוכל לעזור לך?
אני רוצה להחזיר את הסרטון הזה.
האם זה כל מה שאתה צריך?
אני גם צריך לבדוק את הספרים האלה.
משהו אחר?
זה הכל.
אני צריך את כרטיס הספרייה שלך.
יש לי את זה. הנה לך.
האם אתה צריך עוד משהו?
זה הכל.
הספרים שלך אמורים להחזיר שבועיים מהיום.
תודה. לילה טוב.
הבאת במקרה את הספר שדיברנו עליו אתמול?
עשיתי את זה. תן לי ללכת להביא לך את זה. הנה לך.
תודה רבה.
אני אוהב את הדרך שבה המתנות שאני מקבל יותר ויותר מפוארות.
לא היה לי מושג שיש דברים ספציפיים שצריך לתת בימי נישואין שונים.
אז מה כתוב שצריך לתת לאשתך את יום הנישואין הראשון הזה?
כתוב שבאופן מסורתי, תן משהו שעשוי מנייר.
אני יכול לחשוב על שני דברים עשויים מנייר - כלי כתיבה וכסף.
אני הולך לפארק לשחק בייסבול עם החבר'ה.
אבל הבטחת לשחק איתי שחמט היום אחר הצהריים.
כן, אבל זה היה לפני שהחבר'ה ביקשו ממני להצטרף לקבוצה.
אָז מָה?
אתם יודעים כמה אני רוצה להיות בקבוצה, ועכשיו יש לי מקום פנוי. אם אני לא אלך לאימון היום, הם יקבלו מישהו אחר ואני אפספס את ההזדמנות שלי.
לא אכפת לי מבייסבול. אתה יודע שאני צריך להתאמן לאליפות השחמט והבטחת לעזור לי אם אשטוף לך כלים ביום ראשון שעבר, וכך עשיתי.
אני יודע, וגם אדע.
כַּאֲשֵׁר?
אחרי אימון בייסבול.
ואז, יהיה זמן ארוחת ערב, אחר כך שיעורי בית, ואז התוכנית שלך מתחילה. אתה הולך להפר את ההבטחה שלך.
לא, אני לא אעשה זאת. אני אדלג על הטלוויזיה הערב ואעבוד איתך על משחק השחמט שלך אם זה בסדר מבחינתך.
ובכן, אני מעדיף לעשות את זה כמו שקבענו. אבל אם אתה מבטיח לתת לי את המשחק הכי טוב שלך, זה בסדר מבחינתי.
אין בעיה, אשחק הכי חזק שאוכל ואתן לך משחק נוסף כדי להודות לך.
מה הכי מלחיץ אותך?
כנראה ההורים שלי.
איך כך?
ובכן, במהלך הלימודים הם רצו ציונים טובים. אחר כך, אחרי שקיבלתי עבודה, הם רצו שאקבל עבודה טובה יותר. ולבסוף, הם רצו שאתחתן.
את צריכה להתמודד עם הרבה לחץ מצד ההורים שלך.
ההורים שלך לא כאלה?
מאז שהבאתי הביתה כמה ציונים גרועים בבית הספר היסודי, הם אף פעם לא ציפו להרבה.
אתה בר מזל.
מה אתם עושים כדי להתמודד עם הלחץ?
אין לי הרבה מה לעשות. זה תמיד שם. אני לפעמים יוצא עם כמה חברים ושותה, אבל זה רק פתרון זמני. הלחץ תמיד חוזר בבוקר.
זה מבאס. אתה רוצה ללכת לשתות בירה?
בטח. נשמע נהדר. בוא נלך.
טוני נראה מאוד נאה בחליפה.
הוא מעדיף חליפות על פני ז'קטים.
אם לשפוט לפי המראה שלו, הוא אדם רציני מאוד.
למען האמת, הוא כן.
לילי חושבת שהעבודה נדחקת אחורה אל מול המשפחה אחרי שהיא מתחתנת.
היא בטח אישה טובה.
לא בהכרח. זה רק מה שהיא אומרת, לא מה שהיא עושה.
אני רואה.
איך מזג האוויר?
אני לא יודע. רק עכשיו התעוררתי.
למה אתה לא מסתכל החוצה?
אוקיי. נראה כמו גשם.
למה אתה אומר את זה?
השמיים אפורים.
יורד גשם עכשיו?
לֹא.
איך אתה יודע?
הרחוב לא רטוב.
אני חייב ללכת לקניות היום.
עדיף לקחת מטריה.
היי, אתה נראה קצת אבוד. אתה חדש כאן?
כן איך ידעת?
תמיד אפשר לזהות את החדשים. אני יכול לתת לך כמה עצות אם תרצה. ניסית להשתמש במכונה הזאת כאן?
כן! רק התחלתי את האימונים שלי היום ואני לא ממש בטוח מאיפה להתחיל.
זה בסדר, אני יודע איך זה. המכשיר הזה יאמן את פלג הגוף העליון שלך, בעיקר את התלת ראשי והדו-ראשי. האם אתה מחפש לפתח כוח או טונוס וחיזוק שרירים?
ובכן, אני לא רוצה להיות חטובה כמוך! אני רק רוצה מבנה גוף טוב עם משקולות וקרפיון.
במקרה כזה אתם רוצים לעבוד עם פחות משקל. אתם יכולים להתחיל על ידי עבודה של עשר עד חמש עשרה חזרות בארבעה סטים. משקולות של חמישה קילו אמורות להספיק. עכשיו חשוב מאוד לעשות מתיחות לפני שאתם נותנים מאמץ, אחרת אתם עלולים למתוח שריר.
הבנתי! וואו, זה המשקל שאתה מרים? אלוהים אדירים, זה הרבה משקל!
זה לא כל כך הרבה. רק תסתכל... אני בסדר...
אני לא יודע איך ג'ון יכול לסבול את הבן שלו, שמשתולל בלי לעבוד.
הוא מחוץ לשליטתו של ג'ון. אין לו מה לעשות בקשר לכבשה שחורה כזו.
אם הייתי במקומו, הייתי מדברת איתו טוב. הייתי מתעקשת שהוא יפסיק להתעסק ככה.
האם אתה אוהב החלקה על הקרח?
מעולם לא ניסיתי את זה.
אז אתה חייב לנסות את זה. בוא נלך למשטח ההחלקה ביום חמישי.
סליחה, אני לא חושב שאני יכול.
אז יום שישי. מה דעתך?
יום שישי זה נהדר.
זה סודר אז.
גורדון, אתה כל כך מאחר.
כן, אני מצטער. פספסתי את האוטובוס.
אבל יש אוטובוס כל עשר דקות, ואתה מאחר ביותר משעה.
ובכן, פספסתי כמה אוטובוסים.
איך לעזאזל אפשר לפספס כמה אוטובוסים?
אני, אה..., איחרתי.
נו באמת, גורדון, עכשיו אחר הצהריים. למה באמת איחרת?
ובכן, אני... איבדתי את הארנק שלי, ואני...
קיבלת את זה עכשיו?
כן, מצאתי את זה שוב.
כַּאֲשֵׁר?
הבוקר. כלומר...
אני לא משוכנע מההסבר שלך.
בואו נאכל פירות ים הערב ואז נלך לראות את הסרט החדש במול סינמה. בטסי אמרה לי שזה סיפור אהבה יפהפה ושלא כדאי לי לפספס אותו.
אוי ואבוי, בבקשה לא שוב. זה מה שעשינו בשבוע שעבר.
לא, לא עשינו זאת. בשבוע שעבר הלכנו לראות את הסרט על מאבקו של גבר במחלת נפש.
נכון, זה היה סרט על בחורות, בדיוק כמו זה, אז מה ההבדל? חוץ מזה, זה השבוע האחרון של הסרט השלישי בסדרת "הרסני" ואני רוצה לראות אותו על מסך גדול. סרטי פעולה צריכים להיראות בקולנוע על מסך גדול.
אה, כן, והבטחתי לראות אותו איתך אם נלך לסרט הזה בשבוע שעבר. אבל אהבת את הסרט, נכון?
אה, בטח, זה היה נהדר. אכלתי פופקורן לארוחת ערב ושילמתי את מחיר כרטיס הקולנוע כדי לקבל תנומה של שעתיים.
זה לא היה כל כך נורא, ואתה זה שהתעקש לוותר על ארוחת הערב. הלכנו למסעדה מצוינת.
במקום הזה אין אפילו מנת בשר אחת. רק דגים ופירות ים, ואתם יודעים שאני לא כל כך אוהב דגים.
ואני לא כל כך אוהב בשר. הבשר היחיד שאני אוכל זה עוף.
אבל כשאני בוחר את המסעדה, אנחנו הולכים למקום שיש בו גם עוף וגם דגים. אני תמיד מכבד את העדפות האוכל שלך.
ובכן, אני מניח שלמען ההגינות, אתה צריך לבחור את הסרט ואנחנו נוכל ללכת למסעדה שמגישה בשר.
עכשיו כשאתה מדבר, נוכל לראות את סיפור האהבה הזה בפעם הבאה.
איך הולך לך בעבודה החדשה?
ממש טוב, תודה.
איך את/ה מוצא/ת את הבוס/ת החדש/ה שלך?
היא לא רעה. היא קצת שתלטנית, אבל אני בטוח שאני אתרגל אליה.
האם אתה מעדיף אותה או את הבוס הקודם שלך בחזרה?
היא הרבה יותר טובה מהבוס הקודם שלי. הוא לא ידע איך להביע את דעתו בלי להמעיט בערכו של לפחות אדם אחד אחר.
ומה לגבי עמיתיך החדשים לעבודה?
כולם די קשובים. זה מקום עבודה מאוד ידידותי.
האם אתה מתגעגע לעמיתים לשעבר שלך לעבודה?
כמובן. ביליתי כל כך הרבה זמן במקום העבודה הישן שלי עד שהצלחתי להכיר את כולם טוב מאוד. הם היו כמו משפחה בשבילי.
האם אנשים ממחלקות שונות מסתדרים זה עם זה?
בטח. מכיוון שאנחנו עובדים יחד בצוותים, אנחנו צריכים להסתדר אחד עם השני.
האם אתה אוהב לעבוד בצוותים עם אנשים ממחלקות שונות?
כן, זה עוזר לכולם להבין מה אנחנו עושים מנקודות מבט שונות.
האם אתה אוהב לעבוד בצוותים?
אני מעדיף את זה על פני עבודה עצמאית. אני חושב שרוב האנשים עושים זאת.
לינדה, ג'ון ואני נתחתן בשבוע הבא.
זה נפלא. מזל טוב.
תודה, לינדה. נשמח שתבואי לחתונה שלנו.
אשמח. באיזה תאריך?
זה ה-1 במאי.
איזה יום זה?
זה שבת. האם תוכלי למצוא זמן?
כן, בטח. באיזו שעה תתחיל החתונה?
בשעה תשע בדיוק.
מצוין! אני מצפה לזה. אנא מסרו את דרישת שלום לג'ון. ואני מאחל לכם בהצלחה!
תוֹדָה.
אז אתה חושב שאתה יכול להגיע למשרד לבד?
בטח, אני אתפוס את הרכבת. אם אני לא יכול לתפוס את הרכבת, אני אקח מונית.
אתה חושב שנהג המונית יבין אותך?
אם הוא לא יבין אותי, אראה לו את כתובת המשרד שמופיעה בכרטיס הביקור שלי.
אוקיי, אבל איך נדע אם תאחר?
אני אתקשר אליך אם אתעכב.
את ובוב סיימתם?
כֵּן.
האם אתה הולך להיות בסדר?
כן, אני רגיל להיות לבד.
טוני נראה מאוד נאה בחליפה.
הוא מעדיף חליפות על פני ז'קטים.
אם לשפוט לפי המראה שלו, הוא אדם רציני מאוד.
למען האמת, הוא כן.
אתה חבר של ג'נט, נכון? אני אנדרו, אנדרו סמית'.
נעים להכיר אותך, אנדרו. אני נוירין, נוירין אוניל.
אני מצטער, לא ממש קלטתי את זה.
נוירין, נוירין, זה שם אירי.
וואו! זה מלא עד אפס מקום.
תחנת הרכבת אכן צפופה. אני חושב שקשה לנו לעלות על הרכבת.
מתחיל להיות קר.
כן. קניתי צעיף אתמול. הוא ממש נעים וחם. תסתכל.
אה, זה עשוי מצמר. אני אוהב את דוגמת הפסים.
כן, אני מתה על אופנה פשוטה. איך זה נראה עליי?
זה נראה נהדר, אבל אתה צריך משהו שיתאים לזה. זה פשוט מדי בפני עצמו.
מה דעתך על הסוודר הכחול הזה?
זה רעיון טוב. מתי קנית את זה? האם זה מותג?
כן, אבל קניתי את זה כשהיה במבצע, 50% הנחה מהמחיר המקורי. אוקיי, מה אתה חושב?
זה נראה מקסים. רק עוד דבר אחד --- את צריכה זוג עגילים.
יש לי זוג עגילי פנינה. הנה הם.
מוּשׁלָם!
יש לך חוש אופנה טוב, קארן.
תודה. אנחנו צריכים להיות עצמנו. יש כל כך הרבה קורבנות אופנה שם בחוץ.
כן, אבל עם השכל שלנו תמיד ניראה טוב.
סוזן? מה מביא אותך לכאן היום?
ובכן, יש לי כמה מסמכים להגיש.
באמת? אז מה החדשות?
עדיין לא טוב מדי. טוב יותר ממה שהייתי, בכל אופן.
שלום, מרי.
שלום, בריאן.
הנה חבר שלי בוב.
שלום, בוב.
אתה פנוי הלילה?
תלוי.
רוצה להירגע ולצפות בכבלים?
וואו! חוץ מ"המופע של קוסבי", מעולם לא ראיתי סיטקום שחור. מה זה התוכנית הזאת?
זוהי דרמה בשם Soul Food. הערוץ הזה הוא BET - Black Entertainment Television. יש בו תוכניות, חדשות ופרסומות של אנשים שחורים.
הסדרה הזאת היא כמו "חברים" שחורים.
ל-BET יש תוכניות שחורות שמתעלמות מהטלוויזיה הלבנה המרכזית.
זה מגניב. שמעתי שללוס אנג'לס יש ערוץ כבלים שכולו אסייתי.
הבוס שלי לבש עניבה ממש מטופשת היום לעבודה. אתם יכולים לנחש למה?
הוא לא אדם עם טעם טוב בבגדים, נכון?
הוא כן, אבל לא התכוונתי לזה. הבת שלו קנתה לו עניבה כמתנת יום האב, והוא שמח מאוד ללבוש אותה ולהראות לנו אותה במשרד.
זה בטח קשה להיות אבא.
לא, זה נהדר להיות אבא, לראות את ילדיך גדלים ואוהבים אותך ומעריצים אותך.
אולי תרגיש ככה רק ביום האב.
אז אלכס, אתה בדרך לאצטדיון האולימפי?
כן, אני אמורה להגיע לשם בדיוק בזמן לריצת שליחים 400 מטר לנשים.
וואו, זה אמור להיות ממש מרגש, במיוחד עם כל כך הרבה ספורטאים מפורסמים שם.
כן, אני גם הולך לצפות בקפיצה משולשת ובקפיצה לגובה.
תהנה. תביא לי כמה חתימות אם תוכל.
אוקיי, אשתדל כמיטב יכולתי.
לאן הלכת אתמול?
הלכתי לשחק טניס בפארק הציבורי.
באיזו תדירות אתה משחק טניס?
פעמיים בשבוע. מה איתך?
אני כמעט ולא משחק טניס. אני מעדיף כדורגל וכדורסל.
אבל קשה מאוד לאסוף קבוצה של שחקנים.
אני בדרך כלל משחק עם חבריי לכיתה.
האם אתה אוהב לצפות במשחקי כדורגל?
כן, הלכתי למרכז הספורט טאן הי למשחק כדורגל ביום ראשון האחרון.
... ועכשיו, בואו נעבור לקני וויליאמס לתחזית מזג האוויר להיום.
תודה ביל, ובוקר טוב סולט לייק סיטי!
איך נראה מזג האוויר היום, קני?
ובכן, היום ביוטה יש מעט אווירה מעורבת. יש לנו כיסוי עננים כבד כאן בצפון יוטה, ואנחנו צופים גשמים מפוזרים לאורך היום, עם שיא של ארבעים וחמש מעלות ביום. עכשיו, אם נרד לדרום המדינה, נוכל לראות שחזית קרה מתקרבת. אנחנו יכולים לצפות לשמיים בהירים, אבל יהיה די קר, עם טמפרטורות סביב שלושים מעלות.
יום קריר חברים, אז אל תשכחו את המעילים שלכם! מה לגבי מחר קני? יש לך חדשות טובות עבורנו?
ובכן, זה יהיה יום גשום בצפון יוטה. אנו יכולים לצפות לכמה ממטרים בודדים בבוקר. רוחות יגיעו מצפון מזרח, עם משבים של עד 23 מייל לשעה. סולט לייק סיטי יכולה לצפות שהגשם יהפוך לגשם שלג בערב. הדברים נראים מעט טובים יותר בדרום. נראה שמיים מעוננים עם סיכוי לממטרים. בהמשך היום, נוכל לצפות לשמיים מעוננים חלקית, עם תחזית של 38 מעלות.
שמעתם את זה חברים! הולך להיות קר!
זה נכון ביל. יהיו לנו עוד בהמשך היום בחדשות שש. זוהי תחזית מזג האוויר לבוקר.
הוא הושווה לרימבו, אתה יודע.
אתה מתכוון כמו בסילבסטר סטאלון?
לא, אידיוט. אני מתכוון למשורר, ארתור רמבו - ר, א, מ, ב, א, יו, ד.
אני מתקשה בעבודה שלי.
מה לא בסדר, ג'וליה?
הקולגות שלי מקבלים קידום מהר, בעוד שאני תמיד נדחק הצידה. אני כבר לא יודע מה לעשות.
אל תוותר כל כך מהר.
אבל אני לא יודע מה עוד אני יכול לעשות. אני מוכן לעבוד קשה. לפעמים אני עושה טעויות והבוס לא מרוצה.
טעויות הן רק שיעורים ללמוד מהם.
תגיד את זה לבוס שלי.
אתה מכיר את אברהם לינקולן?
כֵּן.
הוא גדל בעוני בקנטקי ובקושי למד שנה, אך בהמשך הפך לנשיא ארצות הברית.
הוא גם נרצח בגלל דעותיו.
הוא ידוע כנשיא הגדול ביותר של אמריקה. האם אתם יודעים למה? משום שהוא נלחם נגד עבדות ופרישה מהאיחוד האירופי בתקופה בהיסטוריה שבה אחרים פחדו מדי לעשות משהו. הוא הצליח בזכות שאפתנותו ונדיבותו.
ובכן, אם הוא יכול להיות נשיא, אז לפחות אני אוכל לקבל קידום.
זאת הרוח. לעולם אל תוותר על החלום שלך.
ובכן, אני מתעניין במיוחד באיסוף בולים, במיוחד בולים נדירים. מה איתך?
אני חושש שזה לא כוס התה שלי. אני פשוט מוצא את עצמי מושך בצלילה.
אז האם אי פעם הייתם בתצוגת הבולים של העיר?
שלום!
אה, היי!
אנא הרשו לי להציג את עצמי. שמי טום.
נעים להכיר אותך. שמי אליס. עברת לגור בבית לידך?
כן, עשיתי. אתה גר כאן הרבה זמן?
אני? אני מניח שכן. אני גר כאן כבר בערך שש שנים. האם אתה גר באמריקה הרבה זמן?
לא, לא ממש. כשעזבתי את וייטנאם, הגעתי לאמריקה וגרתי עם בת דודה בדאלאס במשך שנתיים. איפה את עובדת, אליס?
אני מלמד מתמטיקה במכללה. מה אתה עושה?
אני רואה חשבון בחברה.
ובכן, טום. נעים להכיר אותך. אני חייב ללכת עכשיו. אני מלמד שיעור הערב, ואני צריך להגיע למכללה.
נחמד לפגוש גם אותך, אליס.
נתראה בסביבה!
להתראות, אליס.
סליחה, אני מעוניין/ת להשיג כרטיס ספרייה.
בטח, אני אתן לך טופס בקשה. אתה יכול למלא אותו ממש כאן בדלפק.
אוקיי, הנה זה.
תן לי להסתכל על זה בשבילך. אפשר בבקשה את רישיון הנהיגה שלך?
הנה הרישיון והטופס שלי.
נראה שמילאת את הטופס כמו שצריך. האם אתה מכיר את הכללים והקנסות שלנו?
כן, אני יודע מה לעשות.
השעות והמגבלות מודפסות על הכרטיס ועל עלון זה.
בְּסֵדֶר.
תודה שהצטרפת לספרייה; אנו מצפים לשרת אותך.
היי, פרנק, שמעתי שקיבלת עבודה חדשה.
כן, ג'ודי. אני אעבוד בדואר. זו לא עבודה רעה.
האם זה נכון שיש לך לוח זמנים עמוס בעבודה?
זה נכון. אני מגיע לעבודה ב-5 בבוקר כל יום, ויש לי רק 45 דקות לארוחת צהריים.
אז למה הגשת מועמדות למשרה כל כך תובענית?
ובכן, הממשלה מציעה לעובדיה הטבות ביטוח בריאות מצוינות.
אה, הבנתי. והאם המשפחה שלך יכולה להשתמש גם בביטוח הבריאות?
כן, זה החלק הכי טוב. כל הילדים שלי יכולים לקבל טיפול רפואי חינם.
זה יתרון תעסוקתי נהדר!
עכשיו אתם מבינים למה רציתי לעבוד בדואר!
הוא בסופו של דבר התעורר לחיים.
או, תודה לאל. כולנו פחדנו מהחדשות הרעות לגביו.
כן. למרבה המזל, אמבולנס עבר ממש בזמן, ופינקנו אותו לבית החולים.
נכון. אלא אם כן, מי יודע מה יקרה.
מאחל לו שיהיה בריא במהרה.
הארי, אתה אוהב את האופרה?
לא, לא ממש.
למה זה? זה נקרא אמנות אמיתית.
ובכן, זה מאוד יקר והם בדרך כלל שרים בשפה אחרת. זה קצת מעצבן אותי.
כן, זה הגיוני.
ליסה זוכה בפרס הראשון בתחרות הנאומים באנגלית של המכללה שלה.
באמת? זה ממש נפלא. אני כל כך שמח בשבילה.
אבל אני תמיד מרגיש מאוכזב. יש לי הרבה בעיות בלימוד אנגלית.
מותק, תתעודדי.
אני מרגיש מבולבל לגבי הדקדוק.
אני בטוח שתסתדר מצוין אם תנסה כמיטב יכולתך.
והכתיבה שלי לא טובה. אני מרגיש כל כך מתוסכל.
היו בטוחים בעצמכם, ולעולם אל תוותרו.
אני יודעת את זה, אמא. אבל לפעמים אני פשוט עצובה.
תרים את הסנטר. זוכר? שום דבר אינו בלתי אפשרי ללב חפץ.
כן, אמא. את צודקת. שום דבר אינו בלתי אפשרי ללב חפץ. אני אמשיך.
איך היה לך במבחן ה-BELTS?
פנטסטי! קיבלתי ציון כולל של שמונה.
זה מצוין! קיבלת כבר את ההצעות המותנות שלך?
כן. אני רק מחכה עד שאקבל אותי רשמית לאוניברסיטה עם הצעה מותנית כדי להגיש בקשה לויזה.
אתה יודע איפה משרד הויזה?
לֹא.
זה ממש ליד תחנת הרכבת התחתית דונג סי שי טיאו.
זה לא רחוק מדי. אתה חושב שאקבל ויזה?
האם אי פעם נסעת לחו"ל בעבר?
כן, הייתי בטיילבנד, מצרים ויפן.
האם אי פעם סירבו לך ויזה בעבר?
לְעוֹלָם לֹא.
זה טוב. האם אתה מתכנן להגר למדינה אחרת?
לא, אני רוצה לחזור לסין אחרי שאסיים את הלימודים.
זה בדיוק מה שפקידי הוויזות רוצים לשמוע. יש לך מספיק כסף לשכר לימוד, לינה ואוכל?
קיבלתי מלגה מלאה, כך שלא אצטרך שום כסף נוסף כדי להתפרנס ממנו בזמן הלימודים.
אני חושב שיש לך סיכוי טוב מאוד לקבל ויזה. אני יכול לעזור לך להתכונן לראיון הויזה אם תרצה.
זה יהיה נהדר. ככל שאני אהיה מוכן יותר, כך ייטב.
שלום, אני סטיב סונדרס. מה שמך?
אני פאטי ויטני. הכנס הזה לא נהדר?
כן, זה טוב יותר ממה שציפיתי. המרצים היו מהשורה הראשונה. האם זה הכנס הראשון שאתה הולך אליו?
לא, אני בא כבר 3 שנים. כל שנה זה משתפר. מאיפה אתה?
אני מלונג איילנד, ניו יורק. מה איתך?
אני מהצד השני של החוף - לוס אנג'לס.
וואו. אני ממש אוהב את קליפורניה... מזג האוויר שם הרבה יותר טוב מאשר בחוף המזרחי.
היית בקליפורניה?
רק פעם אחת. לפני כמה שנים לקחנו את הילדים לדיסנילנד בחופשה שלנו. הם נהנו מאוד.
כמה ילדים יש לך?
שניים, בן ובת. הם כבר גדלו עכשיו.
ובכן, קליפורניה השתנתה בזמן האחרון. כדאי שתחזור החוצה מתישהו.
אני לא אוהב את סוזן. היא תמיד מעל עצמה.
אתה לא יודע שהיא הייתה היחידה שקיבלה את ההזמנה במשרד?
מַה בְּכָך?
בַּטוּחַ.
האם זה מפריע לך שבעלך נוסע לנסיעות עסקים ארוכות?
לא. הזמן שבילינו בנפרד היה טוב עבורנו. היעדרות גורמת ללב להתחמם.
מה אני יכול לעשות בשבילך?
אני מחזיר את הספרים האלה.
תן לי אותם.
הנה כולם.
הספרים האלה באיחור של שבועיים.
לא היה לי זמן להחזיר אותם.
תצטרכו לשלם דמי איחור.
כַמָה?
25 סנט ליום.
25 סנט ליום?
זה אומר 25 סנט עבור כל ספר שמוגש באיחור.
זה יקר.
שמעתי שאתה משתתף בתחרות הנאומים, מייק.
זה נכון. חשבתי לנסות.
ובכן, אני מאחל לך בהצלחה!
מה נעשה אחרי משחק הכדורעף?
מה דעתך ללכת לחנות המזכרות האולימפית להעיף מבט? אני זוכר שיש אחת בחדר הכושר.
זה רעיון טוב. חשבתי לקנות כמה מתנות למשפחה שלי.
גם אני. מה חשבת עליו?
עוד לא החלטתי, אבל אני חושב שהקמעות האולימפיות הן חובה.
אני מסכים. הם מאוד מקסימים, במיוחד הואנהואן.
זה האדום? זה גם האהוב עליי. אתה יודע כמה הם עולים?
חמש הבובות נמכרות יחד כסט, והן מתומחרות בהתאם לגודל. ככל שהן גדולות יותר, כך הן יקרות יותר.
אה, הבנתי. אם אני קונה יותר מסט, האם אוכל לקבל הנחה כלשהי?
אני לא חושב כך. כל המזכרות של המשחקים האולימפיים מאוד לוהטות עכשיו.
יש רעיונות נוספים?
יש המון דברים, כמו גלויות, מחזיקי מפתחות, פוסטרים ועוד כל מיני פריטי אומנות ומלאכות.
הכל נשמע נהדר. נוכל ללכת לשם אחרי המשחק. אני לא יכול לחכות לראות מה יש להם.
הגיע הזמן לחמם אותו.
מה צריך לעשות כדי לשמן לו את כף היד?
אני לא יודע. תן לי לראות.
אתה יכול ללכת ולשאול את אבא שלך.
סינדי, שמעתי שהתקבלת לאוניברסיטה הזאת. מזל טוב!
תודה! אני כל כך שמח. זה כמו חלום שהתגשם.
שלום?
היי ויקי.
אתה כבר שם?
כֵּן.
רק עכשיו ירדתי מהרכבת התחתית. אני כמעט שם. סליחה שאני מאחר.
אין בעיה. רק רציתי להגיד לך שאני בפנים.
איפה אתה?
בקומה השנייה.
האם כדאי לי לבוא לקומה השנייה או שאתה רוצה לבוא לקומה הראשונה?
בוא למעלה.
מַה?
אה, אתה שומע אותי בסדר? אמרתי, בוא לקומה השנייה.
אה, אוקיי. מה אתה עושה שם?
סתם מסתכל על כמה ספרים על איך ללמוד אנגלית.
אתה רוצה לאכול משהו אחר כך?
לא, אני עדיין שבע מארוחת הערב.
מה אתה רוצה לעשות?
אני לא יודע בוודאות. כשתגיע לכאן נדבר על זה.
אוקיי, נתראה בקרוב.
ביי.
מי זאת הגברת הזקנה הזאת שגוזמת את העצים?
היא סבתא שלי.
היא נראית בריאה מאוד. בת כמה היא?
92.
מהם לדעתך הגורמים העיקריים למלחמה כיום?
הייתי אומר שהסיבה העיקרית היא עוני. מדינות ועמן מתוסכלים מכך שיש להן כל כך מעט. אם לשכניהם יש משאבים, הם מנסים לגנוב אותם בכוח צבאי.
נראה שהרבה מלחמות בימינו הן למעשה מלחמות אזרחים. אנשים מקבוצות אתניות שונות באותה מדינה נלחמים לפעמים על השלטון באותה מדינה.
כמה ממלחמות האזרחים הללו נמשכות כבר שנים על גבי שנים. נראה שהן לעולם לא ייגמרו.
איך לדעתך אפשר לסיים אותם?
אני לא חושב שיש דרך קלה. האומות המאוחדות יוכלו לשלוח כוחות שמירת שלום למדינה. לפחות אז יוכלו הצדדים הלוחמים להיאלץ לנהל משא ומתן. העניין הוא למצוא את הבעיה האמיתית של המלחמה ולפתור אותה.
אז אם הסיבה היא עוני, צריכה להיות תוכנית שתעשיר את המדינה. אם הבעיה היא משאבים, שתפו אותם.
זה נשמע קל כשאתה אומר את זה ככה. במציאות, קשה יותר לעשות שלום בין מדינות.
כן. זה נכון. דרך אחת לעצור את הלחימה של מדינות היא לנתק את התמיכה הכספית שלהן. מלחמות הן יקרות מאוד.
הבעיה היא שאנשים עניים רבים עלולים לסבול.
אתה מרגיש טוב יותר היום, ביל?
ובכן, קשה לומר. אני משתעל הרבה בערב.
עדיף שתפסיק לעשן, זה מזיק לבריאות.
אתה צודק, אבל אתה יודע, קשה לוותר על הרגל ישן.
אבל כדאי שתחליט קודם.
אתה יודע, אני צריך לעבוד לעתים קרובות עד מאוחר בלילה. אני צריך משהו שישאיר אותי ער.
למה שלא תלך לישון ותקום מוקדם? יהיה לך את אותו הזמן לעבודה.
תודה על העצה! אנסה את זה.
טוב, אני חייב ללכת עכשיו. יש לי פגישה בשש.
במקרה כזה, לא אעכב אותך יותר. תקפוץ פנימה בכל עת.
אוקיי. להתראות.
נתראה אחר כך.
שלום, ג'וליה, אני מכירה מסיבה שמתחילה בחצות. תרצי ללכת?
הייתי שמח, אבל אמא שלי מבקשת ממני לחזור הביתה לפני 23:00 כל ערב. היא תדאג אם אגיע הביתה מאוחר.
איזה חבל! המסיבה מאוד מעניינת.
אין לי ברירה. אמא שלי תמיד מאוד קשוחה איתי.
אל תתלונן על זה. היא דואגת לבטיחותך.
את צודקת. אהבת אם היא האהבה הגדולה ביותר בעולם.
סטיבן, למה אתה כל כך מדוכא?
אני מרגיש מאוד עצוב. בדיוק קראתי את העיתון.
מה החדשות?
על פי העיתון, העיר נהרסה ברעידת אדמה ויותר מ-10,000 איש נהרגו בה.
זה נורא.
כן, אנחנו חייבים לעשות משהו כדי לעזור לאנשים באזור שנפגע.
כן. מה דעתך לתרום קצת כסף?
זה רעיון טוב. אבל איפה אפשר לתרום כסף?
פשוט תמצא את התשובה דרך האינטרנט.
כן, בואו נעשה את זה עכשיו.
אני לא יודע איך להתמודד עם ג'ק. הוא באמת עושה צרות. הוא הרס לי את העסקים כמה פעמים.
את מתכוונת לחבר של לילי?
כֵּן.
ובכן, הוא מקרה קשה. כולם ירגישו כאב ראש בגללו.
מי זה פה?
זאת המורה החדשה.
מה דעתך על המורה?
היא מאוד נחמדה.
מה היא מלמדת?
אנגלית, כמובן.
האם היא המורה שלך?
כן. היא מלמדת את הכיתה שלנו שלוש פעמים בשבוע.
האם היא יכולה לדבר סינית עם התלמידים שלה?
לא הרבה.
זה דבר טוב שאתה יודע לדבר אנגלית!
ג'ודי, על מה כולם מדברים?
לא שמעת? ריצ'רד פוטר על ידי המנהל שלנו.
אתה צוחק. זה לא יכול להיות נכון.
תאמינו או לא, כולם מדברים על זה בחברה.
באמת? אני מופתע.
גם אני.
היי, מייק. לא ראיתי אותך הרבה זמן. מה שלומך קאתי?
אנחנו כבר לא רואים אחד את השני.
מה קרה? נפרדתם?
כן. נמאס לי שהיא ננדנדה כל הזמן.
אה, אני מצטער. אולי פשוט היית רגשנית באותו רגע. אתה חושב שאתם יכולים לחזור להיות ביחד?
אני לא יודע. יש מלא דגים שם בים!
אוי, אתה כזה כלב!
הם חברים ממש טובים, נכון?
לא הייתי אומר את זה. נראה שהם ביחסים טובים אבל למעשה הם תמיד מדברים רעות אחד על השני.
או, זה לא ייאמן!
הלכתי אתמול למסיבת יום ההולדת של ג'סי. היה ממש טוב.
לא ידעתי על זה. מה עשית?
אכלנו הרבה דברים. שיחקנו משחקים ונתנו מתנות לג'סי. היה לנו ממש כיף.
היית ממש בר מזל.
יום ההולדת שלי מתקרב בחודש הבא. אני גם רוצה לערוך מסיבת יום הולדת.
אני מקווה שאוכל ללכת למסיבה שלך.
חברתי סוף סוף עזבה את החבר שלה, והיא נשבעה שהיא תתנזר עד שתמצא את הגבר הנכון להתחתן איתו.
אחרי שעברה אפיזודה כזו אני לא מופתע. איך מצב הרוח שלה?
היא מסתדרת מצוין, היא מקבלת בחזרה את הביטחון העצמי שלה, וההערכה העצמית שלה השתפרה באופן דרסטי. היא מאוד שמחה.
אני גאה בך על כך שעמדת לצידה. אני חושבת שעזרת לעשות שינוי גדול בחייה.
יש לך תוכניות לערב יום ראשון הבא?
לא, למה?
חברתי, שקרתה בתקרית, רוצה לקחת אותנו לארוחת ערב כדי להראות את תודתה על העזרה שלה.
היא לא צריכה לעשות את זה, אני לא עשיתי כלום.
היא מרגישה שנתת לי את החופש לעזור לה והיא מעריכה את זה. נו באמת, בואי נפנק אותה.
היי, טום, לאן ללכת לרוץ?
לא תודה. אני אוהב לרוץ בבוקר. רצתי כמה קילומטרים כשהתעוררתי היום.
אני מנסה לעשות את זה, אבל אני לא מצליח לקום מוקדם מספיק.
גם אני לא יכולתי בהתחלה, אבל מתרגלים לזה.
כל כך חם בצהריים; אני מעדיף לרוץ בבוקר.
ובכן, למה שלא תבוא מחר? אני אעצור אצלך בבית בדרך החוצה.
אני יכול לנסות, אבל אני לא יכול להגיד בוודאות אם אקום בזמן. באיזו שעה אתה רוצה ללכת?
אני אתקשר אליך בסביבות שש ואגיע בסביבות שש וחצי.
אוקיי, אולי אם יהיה לי מישהו ללכת איתו, אוכל לקום בזמן לריצה קלה.
מעולה, נתראה אז.
להתראות.
איך מזג האוויר היום?
מעונן.
האם הולך לרדת גשם היום?
אני בספק.
אבל שמעתי שיכול לרדת גשם.
ובכן, הדרך שבה את נוהגת, ג'ן... אני עדיין לא חושבת שזה רעיון טוב.
אני ממש אוהב את המוזיקה הזאת. זה אוסף.
אני יודע. זה שילוב של כל השירים החדשים ביותר.
והורדת אותם מהרשת?
לא. הקלטתי את אלה מהדיסקים שלך.
ובכן, תודה שביקשת את רשותי... עכשיו תמסרי את זה ותני לי להקליט!
ידעתי שלא הייתי צריך להראות לך את הצעצוע החדש שלי...
אממ, מי מהם הקלדנית הטובה יותר?
ובכן, מרי מקלידה מהר יותר מג'ונס. אבל אני חושב שג'ונס מקלידה בזהירות רבה יותר.
האם יש הבדל ביד הקצרה שלהם?
ג'ונס בהחלט יכולה לרשום מכתב מהר יותר, אבל כתב היד הקצר של מרי הוא הטוב ביותר בכיתה שלה.
מה לגבי שפות?
שניהם דוברים צרפתית מצוינת. אבל אני חושב שמרי מדברת גרמנית שוטפת יותר מג'ונס.
אמממ. זה לא ממש משנה. כי יש לנו יותר מבקרים צרפתים מאשר גרמנים.
חברי ג'ורג' היה בשוויץ פעמיים.
האם הוא אוהב את המדינה הזאת?
כן, הוא אוהב את האנשים ואת השקט שם.
האם תבקש ממנו לספר לנו עוד על המדינה?
שלום, אן! זאת את?
כן, זה נכון. היי, טום! זו הפתעה אמיתית לראות אותך כאן.
עבר הרבה זמן! מה חדש?
לא הרבה. מה איתך? הכל הולך כשורה?
לא רע, אני מניח. בדיוק חזרתי מהוואי.
איך היה?
נהניתי. נראה שאתה ממהר. אל תתן לי לעכב אותך.
סליחה, יש לי פגישה בעוד חצי שעה.
אוקיי, אז אני לא אשמור אותך.
נהדר! טוב לראות אותך. להתראות!
כן, תישאר בקשר. ביי!
תן לי את האימייל שלך, בבקשה?
בטח! זה txyb@gmail.com.
אוקיי... אדבר איתך אחר כך. ביי
קארי, את בסדר? את נראית קצת מדוכדכת.
בדיוק סיימתי לדבר עם החבר שלי. הוא כל הזמן מתעצבן ומאבד את העשתונות על כלום. לפעמים כל כך קשה לדבר איתו.
אולי זה פשוט שהוא לחוץ מהעבודה או משהו. יש לו עבודה די מעצבנת, את יודעת.
כן, אבל הוא תמיד במצב רוח ממש גרוע. אני מנסה לברר מה מפריע לו או לגרום לו לדבר על היום שלו, אבל הוא תמיד משתתק ומתעלם ממני.
גברים הם כאלה, את יודעת. הם יכולים להרגיש עצבניים, חרדים או מתח, והדרך היחידה שהם יכולים לבטא את זה היא על ידי ניסיון להסתיר את זה באמצעות תוקפנות.
אני מניח שאתה צודק. מה אתה חושב שאני צריך לעשות? הוא לא תמיד היה כל כך עצבני, אתה יודע...
דברי איתו, תנסי לעודד אותו כשהוא מדוכא ואם זה לא עובד, אני אומרת תיפטרי ממנו ותשיגי חדש!
אתה משהו אחר, אתה יודע את זה?
היי, שמי קארל. אשתי ואני עוברים לגור בבית הסמוך.
שלום, קארל. אני צ'אק ג'ונס. אנחנו נהיה שכנים.
אני שמח לפגוש אותך. נראה שכולם בעיר כל כך ידידותיים.
זו עיירה קטנה, ואנחנו אוהבים להיות שכנים. אנחנו מכירים את כל מי שגר כאן.
ובכן, אני משיקגו. מעט אנשים שם מקדישים זמן להכיר את שכניהם.
אז, תגיד לי, קארל, למה הגעת כל הדרך למינסוטה כדי לגור?
רצינו לחיות בקהילה שלווה יותר ועם יותר מרחב. סיבה נוספת היא שאנחנו יכולים להרשות לעצמנו לקנות בית כאן, אבל בשיקגו אנחנו לא יכולים!
תראו! זו תחילת המשחקים האולימפיים.
אָז מָה?
אתה רוצה לצפות, נכון?
לא ממש. אני לא יכול להתעלם מהמשחקים האולימפיים.
בבקשה לעצמך.
השאלה קלה לכולם. אתה לא חושב כך?
כן, זה מאוד קל. אבל זה מעל לראשו של ניק.
למה אתה אומר כך?
הוא תמיד מבולבל משאלות קלות.
אני לא מאמין!
מה לא בסדר? זה היה שער נהדר.
כן, אבל אני מהמר על 200 דולר על הקוגרים!
נראה שאתה הולך להפסיד במשחק הזה אם כך.
אני לא מאמין! חשבתי שהקוגרס בטוח ינצחו.
מה היו הסיכויים?
20 מול 1, לטובת הפומות!
חבל.
ג'ני, תהיתי... אם את... אה, את עסוקה ביום שישי הזה?
כן, ביום שישי יש לי שיעור, מיד אחרי העבודה.
אה, מה לגבי שבת? אז אתה פנוי?
בשבת ההורים שלי מגיעים לעיר. מה קורה?
מה לגבי הערב? יש לך תוכניות הערב?
לא, אתה רוצה ללכת ולעשות משהו?
כן, כן, אני רוצה לקחת אותך לארוחת ערב.
אה, זה נשמע נהדר. מה דעתך על שש בערב?
סליחה? האם כאן אני נרשם? אני רוצה להירשם לקורסים שלי לסמסטר הבא.
כן, כמובן. אני צריך את תעודת הסטודנט שלך בבקשה.
הנה אתה.
אוקיי, סוזן. כתוב כאן שאת לומדת מנהל עסקים ואת בשנה השנייה שלך. האם המידע הזה נכון?
כן. אני רוצה לקחת כמה נקודות זכות נוספות השנה כדי לקבל חוג משני בפסיכולוגיה.
בטח. זו לא בעיה. האם יש לך את רשימת הקורסים שאתה רוצה לקחת בסמסטר הזה?
כן. הנה הרשימה שלי. אני לא בטוח אם מערכת השעות תאפשר לי לקחת את כולם.
כן, זה מושלם. מה לגבי המקצועות לתואר משני שלך?
אה כן! כמעט שכחתי! אני צריך ללמוד בלשנות בסיסית, פסיכולוגיה של צרכן ונוירואנטומיה.
וואו, אתם הולכים להיות עסוקים הסמסטר הזה! אוקיי, הנה לכם. אתם רשומים עכשיו. תצטרכו לשלם את שכר הלימוד הראשון שלכם לפני תחילת הלימודים.
האם העיר שלך היא מקום היסטורי?
לא עצרת. לפני 200 שנה, זה היה סתם כפר קטן וחסר משמעות.
איך זה גדל למקום כל כך גדול?
כמעט כל כך נמצאו כאן מרבצי פחם גדולים, ולכן תעשיות רבות התמקמו כאן. הכפר גדל במהרה למרכז תעשייתי מרכזי.
ככל שגדלה העיר, היא בוודאי קלטה כפרים רבים בקרבת מקום.
כן, כך היה. שמות הכפרים הללו שרדו כשמות של חלקים מהעיר.
הבנתי. האם יש בעיר שלך בניינים בני יותר מ-200 שנה?
אה, כן. כמה מהמבנים מהכפרים עדיין שרדו. רבים מהם שימשו כפונדקים למטיילים וכיום שרדו כפאבים. ליד כפר אחד הייתה טירה, כך שגם בעיר שלנו יש טירה.
באמת? אז לעיר שלך יש היסטוריה עתיקה אחרי הכל.
רוב הלקוחות שלנו הם זרים. כמה שפות זרות את יודעת לדבר, אליזבת?
שתיים. צרפתית וספרדית.
וכמה טוב אתה יודע לדבר עליהם?
ובכן, צרפתית הייתה המקצוע הכי טוב שלי בבית הספר. אני יודע לקרוא ולכתוב אותה די טוב.
ומה לגבי הספרדית שלך?
ובכן, זה לא טוב כמו הצרפתית שלי. אני יכול לדבר אותה בצורה סבירה, אבל הספרדית הכתובה שלי לא ממש טובה.
אני מבין. ובכן, יש לנו הרבה לקוחות ספרדים, אבל לא תצטרך לכתוב כאן ספרדית.
במקרה כזה, אני חושב שאני מתאים לתפקיד.
צפית במשחק ההיאבקות הישן אתמול בלילה?
כן, כמובן. ואני נדהם שאותם בחורים מקראטה וג'ודו היו כל כך חסרי אונים מול המתאבקים.
בטח. למתאבקים היו הגנות איתנות והם פשוט לא הצליחו להתגבר.
אכפת לך אם אקח טרמפ במכונית שלך, בבקשה?
אני לא רואה שום בעיה, רק שהאוטו קצת ישן.
אה, את כל כך נחמדה!
לְהִכָּנֵס.
פרד, אתה יכול להגיד לי איך אני יכול לפתוח את אזור ה-QQ שלי?
לחץ על מקש ימני של העכבר ובחר אזור QQ.
ובכן, אני חייב לספק חלק מהמידע שלי, נכון?
כן! הכינוי לאזור שלך, כתובת, מגדר וכן הלאה. חלקם קשורים לפרטיות, אז יש לך את הזכות לשמור סוד כאן.
כל המידע מולא ועכשיו אני יכול לעצב את האזור שלי.
אתם יכולים לבחור סוג אחד שיהפוך אותו כרקע שלכם, ולאחר מכן למצוא נגן מוזיקה ולהכניס לתוכו את השירים האהובים עליכם, כך שהמבקרים שלכם יוכלו ליהנות מהמוזיקה לאחר הכניסה לאזור שלכם.
עכשיו הכל בסדר. אני יכול לכתוב בבלוג שלי, נכון?
בְּהֶחלֵט.
מה הבעיה איתך?
תראו! דיוויד נותן את התגובה הבאה שלו בבלוג הראשון שלי. הוא המבקר הראשון שלי.
את זוכרת את טינה, חברתי הטובה?
כֵּן.
היא בדיוק נפרדה מהחבר שלה.
ובכן, זה קורה. אני מקווה שהיא בסדר.
אבל הבעיה היא שהיא והחבר לשעבר שלה עובדים באותה מחלקה. זה איכשהו מביך עבורם לראות אחד את השני כל יום.
זה הצד החיסרון של רומן במשרד. אני מקווה שהעבודה שלהם לא תושפע מהלחץ הרגשי. הבוס בטח מאוד מוטרד אם זה יקרה.
ובכן, טינה אומרת שהיא תוכל להתמודד עם זה ולהתרכז בעבודה שלה, יותר בקלות כדי לסיים אותה. אבל עבודה קשה יותר והתמקדות רק בעבודה אולי יעזרו להתגבר על הלחץ הראשוני של הפרידה.
היי ביל, ראיתי את סבתא שלך אתמול.
אה איפה זה היה?
רצתי מסביב למסלול במכללה שלי ושם היא הלכה מסביב לאותו מסלול.
סבתא תמיד מנסה להישאר בכושר ובריא. היא תמיד מכריחה אותנו הילדים לאכול את המאכלים הנכונים.
ובכן, זה משתלם לה. בת כמה היא בכלל?
היא תהיה בת 86 בחודש הבא.
זה באמת מדהים!
באיזו שעה אני אאסוף אותך?
מה דעתכם על 6:30?
יהיה בסדר. נתראה בקרוב.
היי, ג'נגג'ון, מה משמח אותך כל כך.
אתה יודע מה, בדיוק קיבלתי עבודה חדשה בחברת מחשבים.
אה, מזל טוב!
היי, לינדה, לא ראיתי אותך הרבה זמן.
כן. אני מאוד מתגעגע/ת אליך.
גם אני.
האם סיימת את לימודיך בקולג'?
כן. סיימתי את לימודיי בשנה שעברה וקיבלתי עבודה בהוצאת דפוס.
הרכבת כבר הגיעה?
לא, חיכיתי כבר המון זמן.
זה כל כך לא אמין. איחרתי לפגישות שלי כל השבוע הזה.
כן, גם אני. אני חושב שאיבדתי כמה לקוחות חשובים לאחרונה בגלל הרכבת הזאת!
כן, גם הלקוחות שלי התחילו להתלונן!
הו, תראו! הנה זה בא עכשיו!
יש לי חדשות רעות לגבי האופניים שהשאלת לי.
מה זה?
נפלתי בדרך לבית הספר, והאופניים שלך נשרטו. אני ממש מצטער.
אל תדאג בקשר לזה. זה לא חדש, כבר יש לו כמה שריטות. נפגעת?
לא, תודה.
זה הדבר הכי חשוב.
זה נחמד מצדך לומר זאת. אני מרגיש קצת טיפש.
תשכח מזה.
כשהשאלת לי את האופניים, הם נראו חדשים לגמרי, כמעט בכל מקרה.
אולי, אבל האמת היא שנפלתי כמה פעמים וגם נפגעתי פעם או פעמיים.
אני מעריך את זה, תודה.
ג'ני עומדת להתחתן עם גבר אחר בחודש הבא.
כן, אני יודע.
אבל איך אתה יכול להיות כל כך רגוע? כל כך אהבת אותה.
לפחות אני זה שמסתדר איתה. אני שמח שאנחנו עדיין יכולים להיות חברים.
מה הספורט האהוב עליך?
כדורסל, אני אוהד כדורסל.
שלום, ג'יין. מה את עושה בזמנך הפנוי?
ובכן, שום דבר מיוחד, קריאה, צפייה בטלוויזיה, הליכה וכן הלאה.
אין לך תחביבים, כמו איסוף בולים או דברים כאלה?
לא, אין לי תחביבים. מה איתך?
אני אוהב לאסוף עתיקות. זה יקר, אבל זה מאוד כיף.
באמת? כמה אוספים יש לך?
עד כה יש לי יותר מ-500 אוספים.
מבין האוספים הללו, איזה הכי יקר?
סט של כלי חרסינה עתיקים. זה באמת יקר ערך.
נראה לי שהכל הופך דיגיטלי בימינו.
כן. אם כבר מדברים על מוצרים דיגיטליים, קניתי מצלמה דיגיטלית בשבוע שעבר.
מגניב! איזה מותג
סוני. היא רק שליש מגודל המצלמה הישנה שלי ונראית די חכמה.
מה לגבי האיכות?
מעולה! זוהי מצלמה של 4 מגה פיקסל והתמונות שהיא מצלמת מאוד חיות וברורות.
כבר ארבע. אני שונא לעזוב, אבל אני חושב שאני חייב.
אתה יכול להישאר עוד קצת?
אני מצטער, אבל אני לא יכול.
האם אוכל לראות את ההורים שלך מתישהו מחר?
סליחה, הם עסוקים מדי בימים אלה.
מה דעתכם על סוף השבוע הזה?
כן, אני חושב שכן.
חג הודיה שמח!
גם אתה.
בואו נאכל פאי דלעת.
זה האהוב עליי.
אתם נוסעים לאנשהו לחופשה שלכם?
כן, אנחנו מתכננים סיור.
זה יהיה מקסים. לאן אתה הולך?
ובכן, נתחיל מלונג איילנד ביום שישי הקרוב. תכננו נסיעה של ארבעה ימים לסולט לייק סיטי, שם נצטרף לאחי ולמשפחתו ביום הולדתו הארבעים.
ובכן, אתה צריך להכין הרבה אוכל ומספיק שקי שינה אז.
אה, נבלה את הלילות בבתי מלון ונהנה מאוכל מקומי כשאנחנו עוברים ליד. איך זה נשמע, דיוויד?
זה נשמע טוב. אפשר גם לעשות הרבה אטרקציות.
כן, ניקח את הזמן שלנו. ונלך ל-Five-lake Strict ולוול סטריט.
אז, הולכת להיות לך חופשה ממש טובה.
אתה יכול להגיד את זה שוב.
האם תרצה להזמין שולחן, אדוני?
כן, תוכל לארגן לי את זה מחרתיים?
בטח, מתי?
שש אחר הצהריים.
לכמה אורחים, בבקשה?
שֵׁשׁ.
כמה תרצה להוציא?
לא אכפת לנו מכסף. היינו רוצים מנות טובות מהתמחויות מקומיות.
בְּסֵדֶר.
כמה קורסים יש בסך הכל, בבקשה?
שְׁמוֹנֶה.
תוכל לספר לי כמה מנות עיקריות בארוחת הערב?
בטח. המנות העיקריות הן ברווז בייג'ינג צלוי ופרוסות צלופח מטוגנות.
טוב מאוד.
צפית בטלוויזיה אתמול בלילה, רוז?
כן. ראיתי תוכנית מדעים. זה היה די מעניין.
על מה זה היה?
מאדים. מדענים אומרים שייתכן שיש עליו מים.
אם כן, אולי נגור שם מתישהו.
אני מקווה שכן. האם ידעת שארה"ב שלחה בהצלחה שני חוקרים רובוטיים למאדים בחודש שעבר?
בטח. שמעתי על זה בטלוויזיה. ב-3 בינואר 2004, נחתה חללית "אקספלורר ספיריט" ליד מה שנקרא מכתש גוזר. ושלושה שבועות לאחר מכן, חללית "אקספלורר ספיריט", התאומה של חללית "אקספלורר", נחתה על מישור המרידיאן, ששמו נקרא על ידי מדענים.
כן. שניהם שלחו בחזרה תמונות של כוכב הלכת. והאחרון עשה עבודה טובה יותר.
איך מתקדם חיפוש העבודה שלך, ג'נט?
מצאתי את המשרה האידיאלית. אני עובד בחברת אינסטלציה.
אתה רציני? למדת מתמטיקה במכללה במשך ארבע שנים, ועכשיו יש לך עבודה בעבודה עם הידיים!
עבודות אינסטלציה דורשות ידע במתמטיקה ויצירתיות. אני אוהב את העבודה הזו.
אני יכול לראות את זה. אבל לא ידעתי שיש לך ניסיון בתחום הזה.
לא עשיתי זאת, אבל הגשתי מועמדות להתמחות, ומכיוון שלמדתי מתמטיקה, וגם יש לי גישה טובה, הבקשה שלי התקבלה.
מזל טוב! יש לך את הגישה הנכונה.
אנחנו הולכים לקונצרט הערב. תצטרפו אלינו?
אני מאוד מצטער שאני לא יכול.
למה לא?
אני מוצף בשלג בעבודה מאז שהבוס שלי היה בנסיעת עסקים.
ובכן, אם זו לא חיית המחמד של המורה!
תפסיק. המורה לא מתייחסת אליי אחרת מאשר לכולם.
אתה לא יכול להוכיח את זה על ידי. ראיתי את התוצאה בדוח שלך.
היי, עבדתי קשה על הדוח הזה ומגיע לי הציון שקיבלתי.
זה פשוט היה הציון הכי גבוה בכיתה.
אתה סתם מקנא כי לא עשית את זה כמו שחשבת. תודו בזה.
גם אני עבדתי קשה. אבל היא תמיד נותנת לי ציון נמוך יותר.
אם אתה חושב שהיא לא הוגנת עם עבודתך, אז אתה צריך לדבר איתה באופן אישי במקום להתלבט על זה.
זכית במיליון יואן בלוטו. מה תגיד?
אני לא יודע. אני מתרגש מדי מכדי לומר מילה.
אני מבין. זה טוב מכדי להיות אמיתי, נכון?
כן, טוב מכדי להיות אמיתי.
הייתי אמור להיפגש איתך באחת וחצי.
כן, הבנתי. על מה היית צריך להיפגש איתי?
יש בעיה עם הלו"ז שלי.
מה הבעיה?
שניים מהשיעורים שלי מתקיימים בו זמנית.
ובכן, אני יכול לראות שזו בעיה.
האם בכלל אפשרי עבורך לתקן את השגיאה הזו?
כן, אני יכול. האם עדיין תרצה את שני השיעורים האלה?
אני רוצה לשמור את שניהם, אם זה אפשרי.
ובכן, תן לי למצוא לך אחד מהשיעורים האלה ביום אחר.
תודה רבה.
אתמול הלכתי לקפיצת באנג'י.
זה נשמע כמו כיף.
שלום, טום, אתה פנוי ביום ראשון הבא?
אני חושב שכן. למה שאלת את זה?
אני עומדת ללדת את התינוק הראשון שלי, אז אני מתכננת לערוך מסיבת טרום לידה ביום ראשון הבא.
מזל טוב! למה אנשים עורכים מסיבות לפני שהתינוק נולד?
זוהי המסורת. אבל מסיבות לידה כפי שאנו מכירים אותן כיום לא היו נפוצות עד לאחר מלחמת העולם השנייה.
בכל מקרה, אני אוהב/ת מסיבות לידה, כי הן מאפשרות לחברים ולמשפחה לחלוק את השמחה וההתרגשות של קבלת פנים לחיים חדשים לעולם.
אז אתה תבוא, נכון?
כמובן. אכין מתנה טובה למגיע החדש.
תודה רבה.
מה אתה עושה?
מה אני עושה? מה אני עושה? אתה לא יודע איזה יום היום?
אמא. לא.
זה רק היום שבו אירוע הספורט הגדול בעולם יוצא לדרך.
מַה?
גביע העולם! המשחק הראשון היום! מקסיקו נגד דרום אפריקה! הולך להיות משחק ממש טוב! לשתי הקבוצות יש התקפה חזקה מאוד ושחקנים מוכשרים. אני חושב שדרום אפריקה כנראה תשלוט במחצית הראשונה בהתחשב בכך שהיא המדינה המארחת, והכל.
אין לי מושג על מה אתה מדבר. אירוע הספורט היחיד שאנחנו צופים בו בבית הוא הסופרבול.
זה יותר גדול מהסופרבול, אחי! קבוצות מ-32 מדינות מתחרות זו בזו כל ארבע שנים ונלחמות על לזכות בגביע. הן מתחילות בשלב הבתים עם בתים גדולים יותר, בכל בית יש 4 קבוצות. שתי הקבוצות הראשונות עוברות לשלב הדחה לפני שהן עולות לחצי גמר רבע הגמר.
נשמע מעניין, אבל כדורגל לא ממש מושך אותי.
אתם צוחקים? מעל שבע מאות מיליון איש צפו במשחק הגמר של גביע העולם! זה ספורט מרגש ומורט עצבים מאוד! כל מדינה מעודדת את הנבחרת שלה, בתקווה שהיא תהפוך לאלופה הבאה. עד כה ברזיל היא הנבחרת עם הכי הרבה תארים ברשותה; הם ממש טובים!
כל מה שאני יודע על כדורגל זה שאי אפשר להשתמש בידיים ושחקנים כל הזמן נופלים, מנסים להשיג בעיטה חופשית או בעיטת עונשין. זה נראה לי כמו ספורט קטנוני!
לא משנה אחי, אני אלך לראות את משחק הפתיחה.
יש לנו הוכחה מוחלטת שביצעת את הפשע.
זה לגמרי מגוחך!
מאיפה אני יכול להשיג את המידע, קייט?
תשאל את ג'ון. הוא בטוח יודע על זה.
מַדוּעַ?
יש לו אצבע במשחק.
זו הייתה שאלה קשה. איך הצלחת לענות עליה נכון?
פשוט צילמתי בחושך.
יש כאן מכתב בשבילך.
תן לי לראות את זה.
על מה המכתב?
זה מכתב מאוניברסיטת ניו יורק.
תגיד לי מה כתוב שם!
לא נכנסתי.
אתה משקר.
אני לא משקר.
האם אתה נסער?
היו לי תקוות גדולות מאוניברסיטת ניו יורק.
אני מצטער שלא התקבלת.
אני מקווה שאקבל אותי ל-UCLA.
הבחינה הסופית תתקיים בסוף החודש. האם התכוננת היטב?
בטח. עברתי על כל השיעורים שלמדתי בשנה האקדמית הזו.
אתה בטוח שאתה יכול להצליח השנה?
אני בטוח ב-100%.
לפי מה שעשית בפעם הקודמת, יש לי ספקות.
אני בטוח שאני אצליח להשיג 95 הפעם.
מה? איך יכולת לשכוח להזמין כרטיסים לקונצרט?
אני מצטער. שכחתי מזה לגמרי.
איך יכולת? הזכרתי לך רק הבוקר.
זה קפץ לי בראש. אני ממש מרגיש נורא בקשר לזה.
כל החודש חיכיתי להופעה הזאת.
אני ממש מצטער שאכזבתי אותך. אני אפצה אותך איכשהו.
שמעת מה קרה למייק אתמול בלילה?
לא, מה?
ובכן, כנראה שהוא שתה יותר מדי ונקלע לצרות כלשהן. טיפוסי, לא?
אוי, לא. איזה סוג של צרות?
ובכן, אני לא יודע את הפרטים, אבל...
שמעתם? המדינה חושבת על לגליזציה של הימורים בעיר שלנו! בקרוב יהיו לנו כאן מלונות וקזינואים מדהימים שיהיו טובים לעסקים שלנו!
אתה רציני? הימורים הם תעשיית חטאים הבנויה על הטעיה ומוזנת על ידי ניצול מכוון של חולשות אנושיות למטרת רווח כספי בלבד! זה מגעיל אותי.
על מה אתה מדבר? איך זה מנצל אנשים?
ובכן, ראשית, הימורים הם ממכרים, הורסים נישואים, הורסים משפחות ומביאים לפשיטת רגל של קהילות. ברגע שאתה מכור קשה מאוד להפסיק. אנשים איבדו את בתיהם, מכוניותיהם ונשארו ברחוב לאחר שהתמכרו. שנית, זה ניצול מכיוון שגברים מתמכרים להימורים לרוב בגלל האקשן והסיכון. נשים מהמרות כדי לברוח, וקשישים יתחילו להמר למען האינטראקציה החברתית. מהמרים קטינים מתחילים לעתים קרובות להמר על ספורט עם חברים ואז עם סוכנויות הימורים לא חוקיות.
וואו! עכשיו כשאני חושב על זה, אולי לגליזציה של הימורים זה לא רעיון כל כך טוב! למרות זאת, הייתי בלאס וגאס, ולא התמכרתי או משהו כזה.
אי אפשר לחזות מי יתמכר להימורים. עכשיו סליחה, יש לי עצרת מחאה לארגן!
נמאס לי שאת תמיד לובשת את הבגדים שלי!
אתה לא הסיר שקורא לקומקום שחור? אתה לובש לי את המכנסיים עכשיו!
אני בטוח שיהיה רטוב כשנגיע.
כן. אני מעז לומר שזה יהיה כך.
זה יהיה יום ראשון אז ציפיתי שהכל יהיה סגור.
לא. אני לא חושב שזה אפשרי. יש מקומות שיהיו פתוחים.
אבל הבנק צריך להיות סגור כדי שלא נוכל לקבל כסף.
מממ, ייתכן שאתה צודק.
אתה חושב שנצטרך את המעילים שלנו?
לא. אנחנו לא יכולים בשום אופן.
למה לא?
יהיה קיץ. אז יהיה חם.
האם זה מאוד סביר באנגליה?
כן. זה יכול לקרות.
בואו נעשה משהו ממש נחמד למשפחה שלנו בחג המולד הזה.
מה היה לך בראש?
אני עדיין לא יודע.
אני רק יודעת שאני רוצה לצאת ממלכודת המתנות חסרת המחשבה.
אני יודע למה אתה מתכוון.
אני רוצה לתת מתנה שתהיה באמת משמעותית.
או לעשות משהו שמראה שהקדשנו זמן לחשוב עליהם.
או מה שרק אנחנו מסוגלים לתת להם.
אה... זה יווני בשבילי.
זה אומר שיש להם רגליים מחודדות.
ובכן, שלי רחבות. אלו מסוג המכנסיים שאפשר להתרווח בהם.
גם שלי כאלה.
אז אולי בכלל לא כדאי לנו לצאת.
כן. בואו פשוט נבלה!
תודה. לפעמים שיחה עם חבר היא דרך מצוינת להתגבר על משהו. אכפת לך אם אפרוק קצת?
ברור שלא. אם את מרגישה רע ורוצה לפרוק את הרגשות שלך, את יכולה פשוט להגיד לי מה שאת רוצה.
נהדר, כי אני ממש כועס על וויליאם. כלומר, איזה מין אידיוט לא יוכל להעריך אישה חכמה ויפה כמוני? כל מי שיהיה חבר של הבחור הזה חייב להיות ממש טיפש.
אה, א... את יודעת שאני חברה של וויליאם.
אה, נכון... כמובן שלא כלולה החברה הנוכחית!
מרי היא באמת ילדה חרוצה.
למה אתה מתכוון?
היא לומדת לדבר לטינית באמצעות אוסמוזה תוך שלושה חודשים.
היא באמת משהו.
שלום, זה דוד.
היי דיוויד, זאת מארג'. תוכלי להיפגש איתי אחרי העבודה לכמה דקות?
בטח! מה לגבי בית הקפה שנמצא ממש מעבר לרחוב מהמשרד שלי?
זה יעבוד.
חמש וחצי עובד לך?
זה יהיה בסדר. מה שיש לי להראות לך ייקח רק כמה דקות מזמנך.
האם אלו התוכניות לבית החדש שלי?
כן. אני רק צריך לבדוק איתך כמה פרטים שוב.
בא לי ללכת לשתות משהו, זה היה יום ארוך.
רעיון מעולה! פיטר, אני בהחלט יכול להשתמש במשקה.
מה לגבי הבר החדש מעבר לכביש?
נשמע טוב. גם האוכל שם פנטסטי.
אני מסכים, אכלתי שם צהריים בשבוע שעבר.
מצוין! זה נשמע כמו תוכנית.
יש לי רעיון לחג המולד השנה.
מה זה?
בואו לא נחליף מתנות בכלל.
סרוג' גדול שכמותך!
תקשיבו לי. אנחנו יכולים לאגד את הכסף ולתת אותו למשפחה שבאמת יכולה להשתמש בו!
אבל ייתכן שיהיה לך קצת קשה לשכנע את הילדים.
בעצם לפני שנה, זה היה הרעיון שלהם מלכתחילה.
עכשיו אנחנו יודעים שהם מבינים את המשמעות האמיתית של חג המולד.
האם אתה יודע משהו על השיעורים של ד"ר מילר?
כן. את בכיתה שלו?
אני חושב לקחת את הקורס שלו בסמסטר הבא.
הוא באמת ידע את העבודה שלו, אבל הוא נתן ציונים קשים. האם זה יהיה בסדר?
כן, אני באמת צריך מישהו שהוא באמת טוב.
לא מצאתי את זה מכריע לקבל ציון טוב אם אתה עובד על זה. האם אתה יכול לעשות את זה?
אולי, אבל אני לא בטוח.
בנאדם, הבחור הזה היה כל כך מצחיק כשהוא לימד. אני אוהב את זה, ואתה לא?
לא, הדברים האלה לא חשובים לי.
האם ידעת שהוא מורה חדש יחסית ומאוד מעודכן בתחומו?
לא אכפת לי מכל זה.
כולנו מחפשים דברים שונים במדריך. אני מקווה שעזרתי לך.
היי, בן... ראית את המשחק אתמול בלילה?
אה... איזה משחק?
בולטימור ניצחה את טקסס ב-17 נקודות!
אממ... ועל איזה ספורט אנחנו מדברים כאן?
כדורגל כמובן!
אה... כדורגל. כדורגל זה מגניב. אני בדרך כלל מנסה לראות את גמר גביע העולם.
לא, אני מדבר על פוטבול אמריקאי. גביע העולם זה כדורגל.
אה, אני מבין. אני לא יכול להגיד שאני אוהד גדול. אני מסין, ולכדורגל אין שם קהל עוקבים גדול במיוחד.
אז אנשים סינים מעדיפים כדורגל או כדורסל?
כן, אני חושב שכן. אבל למען האמת, אני לא ממש חובב ספורט. כשהייתי בתיכון שיחקתי בקבוצת הכדורעף של בית הספר. האם אתה אוהד כדורגל מושבע?
אה, בוודאי. לא הייתי מפספס משחק בשום אופן. חברה שלי אומרת שיש לי התמכרות. ולמעשה, אם הייתי צריך לבחור בינה לבין המשחקים שלי... כנראה שהייתי בוחר בכדורגל.
נראה שאמריקאים מאוד נלהבים מספורט. האם זה פשוט חלק מהתרבות שלך?
אה, כן! אני חושב שאהבת הספורט מתחילה כשהילדים צעירים מאוד. אמריקאים מגיעים מרקעים שונים, אז אני מניח שספורט הוא משהו שכולנו יכולים ליהנות ממנו יחד.
ג'וליה, מה תחזית מזג האוויר למחר?
כתוב שם שעשויה להגיע מחר.
או! אני שונא ימים גשומים!
גם אני. אני תמיד במצב רוח ירוד כשיורד גשם. את יוצאת מחר?
כן. אני צריך לנסוע לוושינגטון די.סי.
איזה מזל רע!
כן! אבל אתה יודע שלפעמים תחזית מזג האוויר לא מדויקת. אולי מחר יהיה יום בהיר. מי יודע?
כן, אולי אתה צודק!
איפה תרצה לאכול את ארוחת הערב שלך?
לא אכפת לי כל עוד זו מסעדה סינית.
אתה לא אוהב אוכל מערבי?
אני באמת מוצא שמנות סיניות יותר לטעמי.
תודה שהצעת לי טרמפ. אני מצפה למסיבה הזאת, אבל לא רציתי ללכת לבד.
אל תזכיר את זה. זה תענוג עבורי. היית באחת ממסיבות הארוחות הגדולות האלה, בישיבה, מאז שהגעת לניו הייבן?
לא, זו הפעם הראשונה שלי. בשבוע שעבר הלכתי למסיבת בישול 5 לפרופסורים חדשים בביתו של דין ברקסדייל. לקחתי מונית כי לא רציתי לאחר. אבל הייתי הראשון שהגיע לשם.
אני מתערב שהיית קצת נבוך.
אתה צודק. ההזמנה אמרה שתיים עד שבע. הייתי שם בשתיים, אבל רוב האנשים לא הגיעו עד שלוש או ארבע. הם לא התחילו לבשל עד חמש.
ארוחות בישול מתחילות לרוב לאט. התחלה של שתיים פירושה שאתם מגיעים בכל שעה אחרי שתיים.
תודה שסיפרת לי את זה.
איחרתי לחזור מהקניון, אבל אני ממהר.
למה אתה כל כך ממהר? הם אמרו, ארוחת ערב בשמונה, ורק שבע ורבע. אני לא רוצה להיות הראשון שם שוב.
אל תדאגו, אנחנו לא נהיה הראשונים.
זו באמת אכזבה.
כן. הוא באמת מאכזב אותי.
אבל זו לא צריכה להיות הסיבה שבגללה תאבד את הרוחות.
אני בקצה הגבול. נגמרו לי הרעיונות.
יש אנשים שתמיד סוגרים את המכשירים שלהם, אז קשה ליידע אותם.
למה לא לשלוח להם הודעות קצרות?
האם הודעות קצרות יכולות להגיע אליהם?
הודעות קצרות יישמרו במרכז ההודעות הקצרות. ברגע שהם יפתחו את המכשירים הם יקבלו אותן, וזה עדיף מאשר שלא תוכלו למצוא אותן.
למה לא חשבתי על המיומנות הזאת?
אני משתמש בהודעות קצרות די הרבה. אם זה לא מסובך מדי אני אשלח הודעה קצרה, מה שיכול לחסוך הרבה בעלויות הטלפון.
נאמר לי שאנשים רבים השתמשו בהודעות קצרות כדי לנהל שיחת טלפון לכבוד ראש השנה, ורק בפסטיבל האביב זה הסתכם במיליארד השנה, נכון?
אני כמעט לא יכול לחיות בלי הודעות, מהן אני לומד על תחזיות מזג אוויר ושיטת מחירי מניות.
היי, סליחה על האיחור.
מה קרה לך אתמול בלילה? לא הופעת.
אמי הייתה חולה. הייתי צריך לטפל בה.
אני כל כך מצטער לשמוע את זה.
היי! מה שלומך?
בסדר, תודה. מה שלומך הבוקר?
לא רע. מה איתך? לא ראיתי אותך הרבה זמן.
כן. הייתי בניו יורק. חזרתי רק אתמול.
נהנית?
מאוד. ניו יורק זה מקום כל כך נחמד. האם אראה לך כמה תמונות?
תודה, אני אוהב להסתכל על תמונות. איזה נחמד! אה, אני חושש שאני חייב ללכת עכשיו. יש לי פגישה. שיהיה לך יום טוב.
גם אתה. אני מקווה לראות אותך בקרוב. להתראות.
להתראות.
אלוהים אדירים! מה קרה? יש לך דם על הפנים.
אה, אל תדאג. הרגע הרגתי יונה.
איך יכולת להיות לך את הלב להרוג את זה? יש לנו רק אחד!
זה הרס לי את הציור!
כמה מעצבן!
מה העניין?
כל פעם שאני מנסה להפעיל את התוכנה הזו, המחשב נתקע.
אולי יש משהו לא בסדר בתוכנית.
שמעתי שג'יימס פוטר בגלל שקיבל 20 אלף דולר בחזרה מספק.
זה סוד גלוי.
אבל שלי יכול להיות שקר בגלל העבודה שלו.
איך ידעת את זה?
ציפור קטנה לחשה לי. תשמור את זה לעצמך.
מי עשה את הדבר הטיפשי?
זו בטח קייט.
לא, אני לא חושב שאתה צודק. קייט אף פעם לא עושה דברים כאלה. זה בטח ילד שובב שעשה את זה.
שלום?
היי טינה, זה ג'ו.
היי ג'ו.
איך מזג האוויר שם היום?
ממש קר. ירד שלג כל היום ובתי הספר נסגרו מוקדם.
מה הטמפרטורה?
עכשיו 30 מעלות. הבוקר היה אפילו קר יותר.
שמעתם מה יהיה מזג האוויר מחר?
צפיתי בחדשות קצת קודם. אמרו שכנראה ירד שלג מחר.
אני ממש לא אוהב את החורף. הלוואי שזה היה קיץ.
גם אני. איך מזג האוויר איפה שאת נמצאת?
זה לא נורא, אבל גם די קר כאן. היו בערך 45 מעלות היום וירד גשם היום אחר הצהריים. שמעתי שיהיה קצת יותר חם מחר.
מייק הבטיח לעזור לנו.
מייק? איך אתה יכול לסמוך עליו שיעזור לנו?
למה לא?
הוא בלתי צפוי מדי. הוא אומר כל דבר שעולה לו בראש. ואז הוא שוכח הכל.
שלום, אן! זאת את?
כן, זה נכון. היי, טום! זו הפתעה אמיתית לראות אותך כאן.
עבר הרבה זמן! מה חדש?
לא הרבה. מה איתך? הכל הולך כשורה?
לא רע, אני מניח. בדיוק חזרתי מהוואי.
איך היה?
נהניתי. נראה שאתה ממהר. אל תתן לי לעכב אותך.
סליחה, יש לי פגישה בעוד חצי שעה.
אוקיי, אז אני לא אשמור אותך.
נהדר! טוב לראות אותך. להתראות!
כן, תישאר בקשר. ביי!
תן לי את האימייל שלך, בבקשה?
בטח! זה txyb@gmail.com.
טום, יש לי חדשות טובות בשבילך.
מה זה?
לא שמעת שהרומן שלך זכה בפרס נובל?
באמת? אני לא מאמין. זה כמו חלום שהתגשם. אף פעם לא ציפיתי שאזכה בפרס נובל!
עשית עבודה טובה. אני גאה בך מאוד.
תודה על המחמאה.
בהחלט מגיע לך. בואו נחגוג!
טום! מה שלומך? התגעגענו אליך במסיבה אתמול בלילה. אתה בסדר?
אני לא יודע. לא ממש רציתי לצאת. אני מניח שאני מרגיש קצת געגועים הביתה.
נו באמת. כבר עברנו את זה! תראה, אני יודע שההסתגלות הייתה קשה כשהגעת לכאן לראשונה, אבל הסכמנו שאתה הולך לנסות להתמודד עם זה.
הייתי. פשוט החגים מתקרבים ולא אוכל לחזור הביתה כי אני לא יכולה להרשות לעצמי את כרטיסי הטיסה. אני פשוט משתוקקת לנוחות של הבית, כמו הבישול של אמא שלי ולהיות סביב המשפחה שלי.
כן, זה יכול להיות די בודד בחגים. כשהגעתי לכאן לראשונה, הייתי נכנסת לדיכאון ונוסטלגית לכל דבר שהזכיר לי את הבית. כמעט נתתי לזה להשפיע עליי, אבל אז התחלתי לצאת, להעסיק את עצמי ולפני שידעתי, כבר התרגלתי לזה.
אני מבין למה אתה מתכוון, אבל אני עדיין המום.
אוקיי. איך זה נשמע, בוא נתלבש ונלך למועדון ריקודים הערב. שמעתי שמנגן די ג'יי מדהים ויהיו שם הרבה בנות רווקות יפות!
אתה יודע, אני ממש יכול ללכת על זה. לא אכפת לך להיות החבר שלי הערב?
ממש לא! זה יהיה כיף! זה יהיה כמו ערב של בנים... ובכן, בערך...
נהדר! אני חייב להזהיר אותך, מה שלא יקרה, אל תתנו לי להיכנס לשתייה מוגזמת. תאמינו לי, זו לא תמונה יפה!
הייתה בעיה במטוס ביום חמישי האחרון.
איזו טיסה?
טיסה 198. למרבה המזל, היו מעט נוסעים.
מה לגבי הנוסעים?
ובכן, כל הנוסעים ואנשי הצוות נחתו סוף סוף על רגליהם.
יש כמה דברים שאני מתגעגע אליהם. אבל אני אוהב אוכל סיני. ואני חושב שהאנשים בטייוואן ממש מסבירי פנים. חוץ מזה, גדלתי בלוס אנג'לס, אז אני רגיל לחיות במקומות צפופים. למה אתה נוסע לאמריקה?
אני נוסע לניו יורק לבקר את אחותי. היא לומדת לאמנות. מעולם לא הייתי בניו יורק קודם. אני קצת מפחד.
מַדוּעַ?
ובכן, אני יודע שלהרבה אנשים יש שם נשקים. אני חושב שאולי זה לא כל כך בטוח.
אל תדאג בקשר לזה. אחותך גרה שם. היא בטח מכירה את המקומות בעיר שאסור לך ללכת אליהם. נכון שיש כמה מקומות מסוכנים בערים אמריקאיות גדולות. אבל אם אחותך גרה שם, היא בטח כבר מכירה את העיר די טוב.
כן, אני לא ממש מפחד. אולי רק קצת.
אל תאמינו למה שאתם רואים בטלוויזיה. יהיה לכם כיף בניו יורק. אילו דברים אתם רוצים לראות?
אני רוצה לראות את המוזיאונים, ואני רוצה לעשות הרבה קניות.
המוזיאונים מצוינים. וגם הקניות! ובכן! אני בטוח שתבזבזו שם הרבה כסף.
הממ. אני מקווה שלא.
אני צמא. תעצור לחנות הזאת, אני אקנה כמה שתייה.
אני חושש שאני לא יכול. חניה אסורה כאן.
אוי, חבל, איפה אפשר לחנות פה בסביבה?
יש כיכר מולנו. נוכל לחנות שם את המכונית.
האם יש שם חנות?
אני לא בטוח, אתה יודע שאני גם לא מכיר את העיר.
אתה חושב שאני צריך לבקש מבוב לעזור? האם הוא יבוא?
אין בעיה. אתם מכירים אותו. הוא מסוג הבחורים שתמיד מוכנים לעשות את המאמץ הנוסף.
זה נכון. אבל הפרעתי לו כמה פעמים.
אני מתערב שהוא יגיע.
האם תוכל לומר לי לאיזו אוניברסיטה אתה רוצה ללכת, ג'ון?
חֲנִינָה?
לאיזו אוניברסיטה היית נכנס/ת?
אוניברסיטה? למה? שאלת אותי בשנה שעברה.
אה, שכחתי. סליחה.
הלכתי לאוניברסיטת הרווארד.
עשית? ואיזה קורס למדת שם?
אלוהים ישמור אותי! משהו לא בסדר איתך? לא אמרתי לך?
לא ידעתי. אולי יש לי זיכרון גרוע.
עשיתי תואר ראשון בכלכלה. זוכר?
נהדר! BA, שוב ושוב-BA
היה לך סוף שבוע טוב?
רציתי לצאת לפיקניק אבל ירד יותר מדי גשם.
אה, הבנתי. אז מה עשית אז?
שטפתי את המכונית שלי במקום.
אה. ומה לגבי יום ראשון? צפית בכדורגל?
לא, לא. עבדתי בבוקר ואז שיחקתי טניס עם בעלי.
מה את/ה רוצה מההורים שלך ליום הולדת?
אני לא יודע. אולי זוג נעליים חדשות.
למה שלא תבקש מהם לקנות לך מחשב? בקרוב תשתמש בו במכללה.
זה רעיון מעולה. תודה שהזכרת לי.
בעלך מאוד מועיל, נכון?
מוכן לעזור, אולי, אבל לא מועיל כמו שאתה חושב.
בֶּאֱמֶת?
אתמול בלילה הוא סיפר לילדים סיפור על צוק-האנגר ושניהם נבהלו מלהיות נרדמים.
אין לה חברים?
אם כן, הם בטח חברים של מזג אוויר נאה.
חברים כאלה גרועים אפילו יותר מאויבים.
עדיף לה להתרחק מהם.
תן לי לקבל את הרשימות של שבוע שעבר.
כן, בטח, לא הגעת לשיעור באותו יום?
לא יכולתי לבוא.
למה לא?
לא הרגשתי טוב.
הנה הם.
תודה רבה; האם אלו כל ההערות?
אה, לא, זה השאר.
תודה רבה.
זו בכלל לא בעיה.
אני תוהה אם אתה מסכים שכסף אינו אושר.
אני לא לגמרי מסכים איתך.
אז איך אתה מסביר שכל כך הרבה אנשים עשירים מתאבדים?
ובכן, זה דבר.
הוא עבד חמש שנים בבנק הזה.
הוא חייב להיות רואה חשבון מנוסה.
אמרת את זה. בוא נבקש ממנו לעבוד בבנק שלנו.
מוחות גדולים חושבים אותו דבר.
עברת את המבחן?
לא, לא עשיתי זאת.
אני מצטער לשמוע את זה.
אני ממש סקרן. איך זה לעשות עבודות בית כל היום למחייתך?
זה קצת כמו להיות אמא, רק שאני מקבלת על זה משכורת!
אני עדיין חושב שזה קצת מוזר שאתה אוהב לעשות דברים כאלה. רוב הנשים יעדיפו לשכור עוזרת בית.
זו בדיוק הסיבה שהעסק שלי כל כך מצליח!
כמה לקוחות כבר יש לך?
ובכן, אני פעיל כבר חודש ויש לי עשרה לקוחות.
וואו. חבל שאין לי מושג בעבודות בית.
אם אי פעם תצטרך עבודה, תן לי לדעת. אני תמיד יכול להכשיר אותך.
היי, תראו את המשחק החדש שקניתי היום.
וואו! זה משחק טריוויה שכולו על פרסי האוסקר.
אני יודע שאתה אוהב את האוסקר. במשחק הזה יש כמה שאלות נהדרות על כל סוגי הסרטים.
האם יש בו שאלות לגבי סרטים בשפות זרות? כמעט ואין סרטים אמריקאים ששווה לצפות בהם.
כן. למעשה, אחת הקטגוריות היא סרטים בשפה זרה.
היי, מר ג'יימס, מה הבהילות?
הבנק נסגר בעוד 30 דקות ואני צריך לפדות צ'ק.
אני יכול להלוות לך קצת כסף.
תודה. אבל זה הכרחי בשבילי לקנות טלוויזיה.
האם אוכל לעזור לך איכשהו?
אתה יכול לקחת אותי לבנק אם אתה רוצה.
בטח. בוא נלך.
אני כל כך מצטער שאני חייב ללכת עכשיו. חברה שלי אמרה לי שאני חייב להגיע אליה הביתה בעוד עשר דקות אחרת היא תיפרד ממני.
היא יכולה להתמודד עם זה. אל תהיי כזאת חלשה!
אני בטוח שהילד יהפוך לאף אחד כשיגדל.
היזהר במה שאתה אומר, אחרת תצטרך לאכול פאי צנוע.
לאכול פאי צנוע? בלתי אפשרי, מעולם לא טעיתי בשיפוטי של בחורים כמוהו.
יש לי תלונה על הרעש של השכנים.
כן, זה הכי מעצבן.
יש אנשים שלא ממש מתחשבים.
אנחנו הולכים לעשות משהו בנידון.
כן, אני חושב שכן.
אנחנו לא יכולים לסבול את זה יותר.
ננגן את הדיסק בקול רם, זה בסדר?
אני לא חושב כך.
מה עלינו לעשות?
למה אנחנו לא מתקשרים אליהם?
רעיון טוב.
ג'ים, שמעתי שקנית מחשב חדש.
כן. תראה, זה על השולחן שלי.
המשרד שלך נראה אחרת עם מחשב. אגב, האם קשה להשתמש במחשב?
ממש לא. זה קלי קלות.
חתיכת עוגה?
כן. קל ונוח להשתמש במחשב. אבל לוקח הרבה זמן לשלוט בו באמת.
כשהייתי בבית הספר, הייתי די טוב באתלטיקה קלה. הייתי בנבחרת בית הספר בקפיצה לרוחק, בריצות 100 ו-200 מטר ובהטלת כידון.
באמת? הייתי די טוב במשוכות ובדיסקוס.
הלוואי והייתי טוב בדיסקוס, אבל כמעט ולא הצלחתי לזרוק אותו לכיוון הנכון! הייתי נורא. עם המשוכות, אף פעם לא הצלחתי לקפוץ מעליהן!
חשבתי שאתה טוב בקפיצה לגובה!
לא, הייתי טוב בקפיצה לרוחק. הכי אהבתי את הריצות הספרינטיות.
האם אי פעם זכית בתחרויות כלשהן?
הייתי אלוף אזורי בריצות 100 ו-200 מטר. בדרך כלל הייתי מצליח בתחרויות קפיצת דונג, אבל לא יכולתי להתחרות עם ילדים מבתי ספר אחרים בהטלת כידון. מה איתך?
הגעתי למקום השני והשלישי כמה פעמים באליפויות האזוריות, אבל מעולם לא ניצחתי. האם אי פעם השתתפת באליפות הארצית במקצועות הריצה?
כן, עשיתי את זה, אבל לא הצלחתי במיוחד. הגעתי לגמר בשני המקצועות, אבל הגעתי אחרון. לפחות הגעתי לגמר. הייתי מאוד מרוצה מזה.
האם אוכל לקבוע פגישה איתך הערב?
מצטער מאוד, אני עסוק הלילה. מה לגבי מחר בלילה?
אוקיי. איפה ומתי?
7:00 במלון בו שהיתי.
אוקיי, אני הולך למלון לאסוף אותך. נתראה מחר בערב.
האם לדעתך עדיין יש לאנשים אמון בממשלה?
אני לא חושב כך.
למה זה כך?
הממשלה לעולם לא תעמוד בהבטחתה.
אז אין פלא שאנשים לא יכולים לשמור על אמונה בו.
מה דעתך על ללמד את חבר שלי לקרוא?
בן כמה חבר שלך ולמה הוא לא יודע לקרוא?
הוא בן 78, מהגר חדש מדרום אמריקה, והוא מעולם לא למד בבית ספר.
האם הוא בכלל יודע לדבר אנגלית?
לא. אבל חשבתי שאתה יכול להתחיל בקריאה ומשם להמשיך.
זה היה מאוד מתחשב מצידך להתנדב איתי.
נו באמת. את נהדרת בללמד ואני יודעת שתאהבי אותו. הוא מקסים!
אה, בסדר. תבקשי ממנו לבוא לכאן לארוחת ערב. אבל את תכיני ארוחת ערב!
זה עתה היה לי ויכוח עם בוב.
באמת, מי התחיל את הוויכוח?
הוא עשה זאת וזו אשמתו המלאה.
ידעת שצריך שניים לטנגו?
היי, סטפני. שמעתי שיש לך עבודה חדשה.
כן, אני מלמד מתמטיקה בתיכון לינקולן.
אז איך אתה אוהב את זה?
ובכן, המשכורת קצת נמוכה, אבל הסטודנטים נחמדים. מה שלומך?
לא רע. אתה יודע שאני פקח תנועה אווירית עכשיו.
עכשיו זאת עבודה מרגשת!!!
כן, אבל זה מאוד מלחיץ.
טום והלן התחתנו סוף סוף.
איך ידעת את זה? אני מקווה שאבא של טום לא הסכים עם זה.
הוזמנתי להשתתף בחתונה שלהם.
זה נהדר. למרות שאביו לא הסכים עם זה, טום המשיך עם זה.
כמה מרגשת היא אהבה.
אני מרגיש טוב יותר עכשיו. רוצה לשחק שוב?
אני אתן לך לשבור את הביצים הפעם.
בואו נוציא את כל הכדורים מהכיסים.
אוקיי. כמה אתה רוצה להמר על המשחק הזה?
אתה משוגע. הימורים נוגדים את העקרונות שלי.
תתקשר אליי מחר.
בְּסֵדֶר.
אני ממש צריך זוג מכנסיים חדש.
האם אתה?
כן, אני כן. זה כבר ישן מאוד.
הם נראים לי בסדר גמור.
הם לא בסדר. הם לא נוחים והם נראים נורא.
בסדר. בסדר.
האם אכפת לך אם אשאל אותך אם אתה נשוי או לא?
למען האמת, הייתי נשוי פעם אחת, ועכשיו אני רווק.
אתה מתכוון שהתגרשת?
כן, הנישואים הראשונים שלי היו כישלון.
מה עשית בסוף השבוע?
השתתפתי בעצרת בנושא התחממות כדור הארץ בלונדון. היה פנטסטי להיות סביב כל כך הרבה אנשים שאכפת להם מהסביבה.
האם לדעתך יש משהו שאנחנו יכולים לעשות כדי לתקן את הנזק שכבר נגרם?
ייתכן שלא ניתן לתקן את הבעיות שיצרנו לעצמנו, אך יש הרבה דברים שאנחנו יכולים לעשות כדי למנוע נזקים נוספים.
כמו מה?
ובכן, אנחנו יכולים להשתמש בתחבורה ציבורית במקום לקחת את המכוניות שלנו, קודם כל.
מה עוד אנחנו יכולים לעשות כדי להגן על הסביבה?
אם אתם חייבים לנהוג, עליכם לוודא שהמכונית שלכם פועלת על בנזין נטול עופרת. כמו כן, על הבית שלכם להשתמש במקורות אנרגיה מתחדשים.
מה לגבי מיחזור? האם זה באמת עוזר?
כן. עליכם לקחת את הזכוכית, הנייר, הפלסטיק, הקרטון ופחיות הפח שלכם למרכז מיחזור.
מה לדעתך הדאגה הגדולה ביותר לעתיד שלנו?
אני חושב שהנושא המדאיג ביותר הוא שיהיו מספיק מקורות מים נקיים לכולם.
לא היה לי מושג שאתה כזה פעיל סביבה קודם!
למען האמת, כדי שכדור הארץ ימשיך להיות מקום ראוי למגורים, כולנו נצטרך להתעניין יותר בסביבה.
איזו טרחה לטפס קומות בבית כל יום.
אבל זה גם סוג של פעילות גופנית וזה טוב לבריאות.
לא אכפת לי!
אתה שוב מתלונן.
מה אנשים בדרך כלל עושים ביום ולנטיין הקדוש?
ביום הזה, בנים אמורים לתת ורדים לאהובים שלהם.
מה יעשו הבנות?
הם נותנים שוקולד בתמורה.
סליחה, אתה ד"ר סמית?
כן, אני. ואתה...
אני דיוויד, בעלה של ג'ואנה. היא צריכה להיות בעבודה עד מאוחר היום. אז היא ביקשה ממני לאסוף אותך מכאן.
נעים מאוד להכיר אותך, דיוויד. תקראי לי ביל. נחמד מאוד מצדך לבוא לכאן.
תענוג שלי.
היי, אן. אין לך עט, נכון?
בטח, הנה זה.
תודה. אני מניח שאין לך גם נייר.
כמובן. הנה אתה.
תודה רבה. אני חייב לך אחד.
אנא סלחו לי, אבל אני באמת חייב ללכת.
כן, כמובן. היה נחמד לראות אותך.
היה נחמד לראות גם אותך. אנא מסרו דרישת שלום לגברת רובינס.
היי מארק. מה אתה עושה?
סתם צופה קצת בטלוויזיה.
משהו מעניין בנושא?
לא ממש. סתם צופה בשיא הספורט ב-ESPN.
אז אני מניח שגם אתה די משועמם.
סתם מעביר את הזמן עד שאמצא משהו לעשות. מה אתה הולך לעשות?
שבת עכשיו ואנחנו יושבים בבית ולא עושים כלום. מה לא בסדר איתנו?
אתה רוצה לירות קצת כדורים?
כבר ניסיתי להתקשר לכמה מהחבר'ה, אבל כולם עסוקים.
איפה החברה שלך? חשבתי שאתה יוצא איתה היום.
היא יוצאת לקניות עם חברותיה.
בוא נלך לסטארבקס ונחשוב על משהו לעשות אחר כך.
בסדר. יש לך סיגריות?
נשארו לי רק כמה. למה שלא תקנה כמה בדרך?
אוקיי. נתראה שם בעוד בערך 30 דקות.
בסדר. נתראה שם.
אחותו של בוב תסע לאמריקה.
למה לספר לי? אין לה שום קשר אליי!
חשבתי שאתה רוצה לדעת עליה עוד.
לא, לא יכולתי להיות אכפת לי!
היי, טום, נהנית מארוחת הצהריים שלך?
אוי, אל תזכיר את זה. זה היה נורא.
מה העניין?
תחנת האוכל הייתה עמוסה כרגיל. חיכיתי 20 דקות לכריך שלי, וכשסוף סוף קיבלתי אותו העוף היה לא מבושל מספיק.
אני מבין. אי אפשר פשוט להאשים את השרת בזה.
כן, אני יודע. אוכל מהיר כל כך פופולרי ברובע הזה.
זה נכון.
בכל מקרה, איך היה לך ככה, קתרין?
זה היה טוב. הבאתי ארוחת צהריים מהבית היום.
עשית? חשבתי שאתה בטח מרגיש בבית כאן, כי יש לנו פה כל כך הרבה מסעדות מזון מהיר כמו שיש לך באמריקה.
ובכן, אני אישית לא אוהב אותם כי אני לא מאמין שהם בריאים.
אני מניח שאתה צודק. לרוב, אנשים הולכים לשם רק מטעמי נוחות. האוכל אולי טעים, אבל באופן כללי, הוא עשיר בקלוריות, מלח ושומן.
כן. אני תוהה אם אתה בטח מאמין שאוכל מהיר הוא אורח החיים שלך, נכון?
אתה בטוח. כמעט כל המותגים המובילים כמו מקדונלד'ס ו-KFC הם מאמריקה.
ובכן, למעשה שני שלישים מהאמריקאים עשויים להימנע ממקומות אלה.
בִּרְצִינוּת?
כן, קשה להאמין אבל זה נכון.
מהי תוכנית הטלוויזיה האהובה עליך?
אני אוהב מופעי וראייטי.
אני גם אוהב תוכניות וראייטי, אבל לפעמים למנחה חסר חוש הומור.
אני מעדיף תוכנית וראייטי בלי מנחה.
מה קורה? אתה נראה נמוך.
זאת החברה שלי. אני מניח שהיא משחקת את משחק הצבא.
איך זה?
ראיתי אותה שוב יוצאת עם האקס שלה.
אני מבין את זה. אבל אני חושב שאולי זה לא דייט. אתה לוקח את העניין יותר מדי ללב.
אולי. אבל זה עדיין מעצבן אותי.
שמעת על תאונת דרכים ברחוב ספרינג אתמול?
כן, שמעתי. שמעתי שלקחו את שני הנהגים לבית חולים. אחד מהם היה צריך ניתוח.
כן. שמעתי שגם לו היו כמה עצמות שבורות, אבל שהרופאים קיבעו את השברים בלי שום בעיות.
הנהג השני היה בר מזל יותר. הוא סבל מזעזוע מוח ונזקק לתפרים לפצע בראשו.
כן. הוא שוחרר מבית החולים אתמול בערב. האיש השני עלול להיות שם במשך שבועות.
אני מבין שהוא מחובר למוניטור לב ומכשיר נשימה. מצבו לא יכול להיות טוב במיוחד.
בית החולים הודיע הבוקר שמצבו קשה אך יציב. מה המשמעות של זה?
זה אומר שהוא פצוע קשה מאוד, אבל הוא כמעט בוודאות ישרוד.
משפחתו תשמח לשמוע זאת. הם בטח היו כל כך מודאגים.
שנה טובה, ביל.
שנה טובה, סטיבן.
יש לך תוכניות לחופשת ראש השנה?
כל המשפחה שלי נוסעת לבקר בהיינאן. מה איתך?
כמה אתה שמח! אני צריך להישאר בבית כדי להתכונן למבחן הסופי שלי.
אתה בטוח שלוסי לא מרגישה רע כלפיך? אם כן, היא בוודאי תתאמץ בשבילך. אבל אם לא, זו תהיה משימה קשה לשנות אותה.
אני לא יודע אם היא לא אוהבת אותי, אבל היא נהנית להיות איתי.
ואתה באמת אוהב אותה?
אני חושב שכן. אני לא חושב שאני יכול להיות מאושר יותר עם בחורה אחרת.
חבר שלי גר עכשיו בבית הגדול. הוא נתפס על חם על מכירת קוקאין.
זה עסק מסוכן להחריד. הוא צריך להרגיש שזה יקרה.
הוא בטח מתחרט על כך שעשה את העסקה.
אני בטוח שכן. הוא השתלט על חייו.
פגשתי את מארק אתמול. הוא נראה כחול.
הוא היה על רכבת הרוטב בשנים האחרונות, נכון?
זה שייך לעבר. הוא איבד את עבודתו לפני כמה ימים, ועכשיו הוא על עץ.
נראה שאף אחד לא יכול לצפות שהדברים יסתדרו כשורה בכל פעם.
תראו, החייזרים שולחים הודעה למולדר. זה מדהים!
אופס. זה הביפר שלי. הייתי צריך לקחת אותו לעבודה.
יש לך ביפר?! זה קצת היי-טק בשבילך, סטו. אתה בטוח שאתה יודע איך להשתמש בו?
נו, אני יודע איך לכבות את זה!
לא, אתה לא! זה עדיין מצפצף! בוא, תגיש לי את זה ואני אכבה לך את זה.
אני רוצה לפגוש אותך. את פנויה הערב?
ובכן, למעשה, אני לא פנוי היום. יש לך משהו דחוף?
לא, אני רק רוצה לפגוש אותך.
מה דעתך על מחר במקום.
הממ, זה בסדר. ניפגש בבר ליד החוף?
בסדר. נתראה אז.
יש לך טישו, איב? השתמשתי בכל שלי.
הנה. הכל בסדר?
תודה. אני בסדר. זה רק האף שלי. זו בטח אלרגיה. יש לך אספירין? יש לי כאב ראש נוראי.
אין לי אספירין. אולי כדאי לך ללכת לרופא.
לא, לא. אני בסדר. זה מזג האוויר. היה חם ושמשי הבוקר ועכשיו קריר ויורד גשם.
באמת, ג'ון. אני עדיין חושב שאתה צריך ללכת לרופא. אתה מתעטש מאז שנכנסת למשרד הבוקר. למה שלא תיקח חופש אחר הצהריים הזה? אם אתה לא רוצה לראות רופא, לפחות אתה יכול ללכת הביתה ולנוח טוב.
אני לא יכול. אני כבר מאחר בלוח הזמנים. חוץ מזה, אתה יודע, מר ווייט. הוא היה חושב שאני מרמה אותו.
לא עשית כלום חוץ מהתעטשות הבוקר, ואתה לא יכול לעשות כלום ככה אחר הצהריים. וואו! יש לך חום.
האם אני? אוי, לא.
תקשיב לי. לך הביתה עכשיו. אני אתקשר לרופא שלי ואבקש ממנו לבדוק אותך. בסדר?
מה לגבי מר ווייט?
אני אטפל בו. עכשיו לך הביתה. אני אתקשר אליך אחרי העבודה.
תודה רבה, איב. להתראות.
מה דעתך על סרט ביום ראשון, אמא?
ובכן, אני חושש שאביך לא מתעניין בסרטים מודרניים.
נוכל למצוא אחד קלאסי.
זה נשמע בסדר.
אתה מאוהב במרי, נכון?
אתה מושך לי את הרגליים!
אני לא עיוור. כל אחד יכול לראות את זה בחצי עין.
אני יוצא לשייט הקיץ הזה.
בלי צחוק?
אחי זכה בטיול חינם והוא לוקח אותי.
אי אפשר לנצח את זה.
איפה אתם מבלים את סוף השבוע?
יש לנו בית כפרי.
זה נחמד.
הצטרפו אלינו, טוב?
זה יהיה נהדר! תודה.
איך העבודה שלך?
יופי, תודה. מה איתך?
לא רע. אבל איבדנו כמה עובדים לאחרונה.
מַדוּעַ?
בגלל המשכורות הנמוכות.
אבל החברה שלך ענקית. הם לא יכולים להרשות לעצמם לשלם לעובדים שכר הוגן?
אני לא יודע למה.
למה שלא תציע להם הצעה?
אולי אני אנסה. אבל אני עכשיו בחופשה.
בוקר טוב, לינדה. מה שלומך?
די גרוע. יש לי הצטננות קשה כבר שלושה ימים ועדיין לא מצליח להיפטר ממנה.
אני מצטער לשמוע את זה. האם יש משהו אחר שאני יכול לעשות?
לא, תודה.
ובכן, אני מקווה שתרגיש טוב יותר בקרוב.
תודה על הדאגה.
אתה הולך לצפות באינדי פייב הונדרד בטלוויזיה בסוף השבוע הזה?
אני לא ממש מתעניין בנהיגה במכוניות מרוצים.
היית כשהיינו בתיכון. זה, ובייסבול.
כן, ובכן, הזמנים משתנים. תראה אותך - אתה אבא עכשיו. אתה לא יכול להגיד שלא השתנית.
נכון, אבל אני עדיין צריך לצפות בבייסבול שלי. העונה בעיצומה עכשיו.
כלומר, אני יודע שאימוני האביב נגמרו, אבל אני פשוט לא בעניין של כל זה.
הלו? האם טיילור האמיתית שם בפנים?
איך אתה מרגיש?
אני עצבני בצורה שאפשר.
אני לא מאמין! הפסדתי.
נראה שאתה צריך לקנות לנו כרטיסים, ג'ייסון. ואנחנו לא הולכים לראות סרט פעולה!
זה לא הוגן, יש לך את כל השאלות הקלות.
אני מניח שזה פשוט מזל ההגרלה.
אני רוצה משחק חוזר. בואו נשחק שוב.
סליחה, לא הלילה!
אתה צריך עזרה?
לא, אני יכול להתמודד עם זה. תודה בכל מקרה.
אתה בטוח שאתה לא צריך שום עזרה?
טוב, אולי רק קצת. אני לא מצליח להתאים את זה.
אני נשבע, התאים העליונים במטוסים האלה פשוט הולכים וקטנים!
זה כל כך נכון. תודה על העזרה. אתה יושב במושב במעבר בשורה הזאת?
כן. מה איתך?
אני במושב האמצעי.
אה, אני מניח שאני אתן לך לעבור אז.
תודה. סליחה שגרמתי לך לקום שוב מהכיסא.
זה בסדר. שמתי לב שיש לך שם כמה עיתונים. אכפת לך להשאיל לי אחד?
לא, בכלל לא. איזה מהם היית מעדיף - הניו יורק טיימס או הגרדיאן?
אני מעדיף את העיתון הבריטי, אבל אקרא את מה שאתה לא מתכוון לקרוא מיד.
רק התכוונתי לעשות קצת סודוקו בזמן שאנחנו מחכים להמראה של המטוס, אז הגרדיאן כולו שלך.
תודה רבה. זה ממש נחמד מצדך. תרצה מסטיק?
זה יהיה נהדר. תודה.
אתה מקשיב לי, דן?
אני איתך, ג'יין.
מה בדיוק אמרתי?
ובכן, אה... לא הבנתי את החלק האחרון.
בדיוק מה שחשבתי!
אני מפחד! אתה חייב לעזור לי!
וואו, וואו, תירגע, תירגע. אלוהים, אתה מזיע כמו חזיר! מה קורה פה?
אני לא יכולה להמשיך עם זה! אני פשוט לא יכולה! אני לא מוכנה לנישואין! מה חשבתי לעצמי? אני רק בת שלושים וחמש! כל החיים לפניי, הרפתקאות מחכות לי! אני עדיין לא יכולה להירגע!
על מה אתה מדבר? לא יותר מחודש התלבטת בקול רם על כמה נמאס לך לחיות את חיי הרווק וכמה אתה מקנא בחברים שלך שיש להם משפחה!
אני יודע. אני יודע!
בואו נחשוב על זה לעומק. קודם כל, אתה לא יכול להשאיר את איימי ליד המזבח. לא רק שהיא תושפל ותהרוג אותך, אלא שהיא האישה שאתה אוהב ואשת חלומותיך! למה שתרצה לסיים את זה או לסכן את זה ככה? שנית, אתה סתם מקבל רגליים קרות. אתה יודע עמוק בפנים שאתה רוצה להתחתן איתה, אז תפסיק עם השטויות ותעשה את זה!
אתה צודק. אני משתגע! אוקיי, אני מוכן, בואו נעשה את זה!
נהדר! פיו! זה היה קרוב! גרמת לי לרגע לחשוב שאני אצטרך להכניס קצת שכל לתוכך.
היי, למה אתה נראה כל כך מדוכא היום, מייק?
אתמול היה לי ריב נוראי עם השכן שלי.
איך זה?
זה סיפור ארוך. בעיקרון, היא חשבה שצחקתי עליה, בעוד שלא.
אני יודע שכולם סובל כשלא מבינים אותו. אבל למה לא לקחת את זה בקלות?
כן. זה כל כך נחמד מצדך לנחם אותי.
מי זה פה?
זאת המורה החדשה.
מה דעתך על המורה?
היא מאוד נחמדה.
מה היא מלמדת?
אנגלית, כמובן.
האם היא המורה שלך?
כן. היא מלמדת את הכיתה שלנו שלוש פעמים בשבוע.
האם היא יכולה לדבר סינית עם התלמידים שלה?
לא הרבה.
זה דבר טוב שאתה יודע לדבר אנגלית!
המורה פשוט ביטל את המבחן.
אתה צוחק?
שלום?
היי סטיב. זה מייק. מה אתה עושה?
אה, היי. בדיוק צפיתי בטלוויזיה.
אין מה לצפות כרגע.
אני יודע. צפיתי בשידור חוזר. אין לי מה לעשות והשתעממתי.
גם אני. בואו נתאחד ונעשה משהו.
הייתי רוצה, אבל אני צריך לפגוש את ההורים שלי בעוד שעה לארוחת ערב. מה לגבי מחר?
כן. בואו נתכנן משהו מחר.
שמעת את תחזית מזג האוויר למחר?
אני חושב שזה הולך להיות אותו הדבר כמו היום. בהיר ושמשי.
זה נהדר. אז נוכל לעשות משהו בחוץ.
האם יש אירועים מיוחדים שמתקיימים מחר?
כן. אני חושב שיש קונצרט חי בחוץ ליד הנהר מחר.
אה כן. גם אני שמעתי על זה. בוא נלך לבדוק את זה.
אתה יודע באיזו שעה זה מתחיל?
זה מתחיל באחת בצהריים.
בואו ניפגש לארוחת צהריים באחת עשרה וחצי ואחר כך נוכל ללכת לשם.
מושלם. נתראה מול הדירה באחת עשרה וחצי.
האם תלכו איתי לחנות הספרים?
זה נשמע רעיון טוב. בוא נלך.
האם ידעת שג'פרי פרסם את רומן הבלשים השני שלו?
כן. שמעתי על זה. ואני יודע שאתה רוצה לקנות את זה, אבל אני לא מתעניין ברומני בלשים.
אז במה אתה מתעניין?
מגזינים על אופנה, כמו קוסמו פוליאן.
אני מכיר את המגזין הזה. הוא מאוד פופולרי.
כן. אני יכול להלוות לך קצת.
תודה. אבל אני לא מעוניין.
מתי נוכל לצפות לך לארוחת ערב? האם תוכל לבוא הערב?
לא הלילה. הבטחתי ללכת להופעה עם אחותי.
נו... מה דעתכם על יום שישי?
זה נשמע בסדר.
טוב. נגיד שבע בערב?
אני אהיה שם. אתה עדיין טבח נהדר, נכון?
זו תהיה ההחלטה שלך. יש לי מנה חדשה שאני רוצה לנסות עליך.
אני מוכנה. אני אצפה לזה כל יום שישי!
אני לא מבינה למה את תמיד נראית כל כך שמחה, כל כך אנרגטית. נראה שיש לך חדשות טובות כל יום.
באמת? אני נראה שמח כל הזמן?
כל מה שאני יודע זה שאתה נראה שונה לגמרי ממורים אחרים.
אה, אתה יודע למה? בעצם, זה קל. כי אני תמיד מתאמן. האימון שלי, אני חושב, הוא מאוד קשה. אני לעתים קרובות מרגיש טוב מאוד אחרי שאני מנצח את הקשיים האלה. אני מרגיש חי!
אה, אני יודע. ראיתי אותך עושה מתח עליות פעם אחת בקמפוס 5 וכמה סטודנטים מנסים לחקות אותך.
כן, הם עושים את זה בשביל הכיף. לעתים רחוקות אנשים אוהבים את התרגיל שלי. זה קשה ומשעמם.
זה נכון. תלמידים רבים מבצעים את התרגילים כשהם צריכים. יש לנו שיעורי ספורט פעם בשבוע.
אבל אני חושב שסטודנטים סינים צריכים להתאמן יותר. חוץ מזה, פעילות גופנית תעזור להם ללמוד דברים חדשים טוב יותר. האם סטודנטים לא רוצים זיכרון טוב?
ברור. לא ידעתי את זה. אני רק יודע שפעילות גופנית מחזקת את הגוף. אז כדאי לי לעשות קצת פעילות גופנית. יש לך הצעות?
ובכן, תעשו מה שאתם אוהבים לעשות. זה יכול להיות כל דבר. ריצה קלה, אירובי, רכיבה על אופניים ופינג פונג. ממש כל דבר. שלושה אימונים או יותר בשבוע זה טוב בשבילכם. אבל זכרו לעשות כמה מתיחות קודם.
אה, אני יודע. תודה.
איזה סוג ספורט אתה אוהב לצפות בו?
כדורסל, כדורגל, טניס שולחן. אני אצפה בהם בטלוויזיה.
אז אתה בטח אוהב משחקי NBA.
כן, זה האהוב עליי. הרבה סינים, כולל נשים וילדים, רוצים להתעניין במשחק. אני חושב שהם רוצים לראות את הביצועים של יאג'יאן-ליאן, השחקנים הסינים ב-NBA.
באיזה סוג ספורט אתה אוהב להשתתף?
אני טוב בטניס ובסקי. מה איתך?
אני מעדיף ספורט באולם, כמו באולינג, בדמינטון וסקווש.
פעילות גופנית מתונה חשובה מאוד לבריאות. "החיים טמונים בתנועה."
מה דעתך לשחק איתי טניס?
רעיון טוב. אני אקח את המחבט.
בוקר טוב, ג'רי. מה שלומך?
בסדר, בסדר גמור. תודה.
עושים משהו לארוחת צהריים?
ובכן, למעשה, יש לי דייט לארוחת צהריים עם בוב תומאס.
סליחה. האם תוכל להסביר לי איך להתחיל להשתמש במכונות האלה?
כמובן. האם אתה חבר חדש כאן?
כֵּן.
ברוכים הבאים. שמי ג'ונסון.
נעים להכיר אותך.
האם יש לך ניסיון עם משקולות?
לא, אני לא. אז אני צריך קצת עזרה.
ובכן, ראשית חשוב לעבור מתיחות טובות. עליכם להתחמם כראוי כדי שלא תפגעו בעצמכם על המכונות.
כן, אני יודע את זה. דרק בדיוק הוביל אותי בחימום בחדר האירובי. אז אני מוכן, אני חושב. אני יכול להתחיל להשתמש במכשירים.
בסדר. מעולה. אז אנחנו חייבים להשיג לך כרטיס.
מה זאת אומרת - כרטיס חבר? כבר יש לי אחד.
לא. לא זה. אני מתכוון לכרטיס אימון. הכרטיס מאפשר לך לעקוב אחר כמות המשקל שאתה משתמש בכל מכשיר. הנה, הרשה לי להראות לך.
אני מוכן.
עכשיו, אתם יכולים לראות שבכרטיס הזה רשומות כל המכונות. לכן, כשאתם עוברים על הסדרה של שנים עשר המכונות, אתם מזינים את מספר החזרות שאתם מבצעים. וגם מזינים את המשקל שאליו אתם מכוונים את המכונה.
אני מבין. אז הכרטיס הזה עוזר לי לעקוב אחר ההתקדמות שלי.
כן. וזה גם מזכיר לכם מהו משקל מתאים לכל מכונה. היום, אעבור אתכם על המכונות אחת אחת. אראה לכם כיצד להשתמש בהן. ונקבע מהו משקל התחלתי טוב עבורכם.
בסדר. נהדר.
אז אתה כותב את שמך ומספר החבר שלך בראש הכרטיס. ואז, אחרי שאתה מתאמן בכל פעם, אתה מגיש את הכרטיס כאן.
נהדר. למה שלא נתחיל עם המכונות?
אתה בסדר? אתה יכול לעשות יותר?
אני מצטער. אני יודע שיש עדיין שבע מכונות. אבל אני מותש.
זה בסדר. אל תדאג. חשוב לא ללחוץ על עצמך. במיוחד לא בהתחלה.
מה אני יכול לעשות בכל זאת? אני לא יודע את ההגדרות הנכונות עבור שאר המכונות.
אנחנו יכולים פשוט לעבור עליהם בפעם הבאה. אין בעיה. באמת. הדבר הכי חשוב הוא לדעת את הגבולות שלך. אז אם אתה מרגיש שחוק עכשיו, טוב להפסיק. כי אם אתה מותח שריר או נפגע בגב, אז לא תוכל להתאמן במשך כמה שבועות. נכון?
כן. אני מניח שעדיף להפסיק.
אל תפחד. תנסה.
בְּסֵדֶר.
מה אתה עושה?
אני רק מנסה להשלים את התשבץ של היום. בכל פעם שיש לי זמן, אני אוהב לעשות את התשבצים מהעיתון.
אתה ממש אוהב מוחות שגורמים לך לחשוב, נכון?
אני מניח שאפשר לומר את זה. איזה סוג של משחקים אתה אוהב?
אני מניח שהמשחקים שאני הכי אוהב הם אלה שאני טוב בהם!
האם לא כולם? אילו משחקים אלה?
ובכן, אני אוהב לשחק חצים. בכל פעם שאני הולך לבר, אני בדרך כלל משחק כמה שעות.
שיחקת הרבה משחקים כשהיית קטן?
ההורים שלי אהבו לשחק דמקה ודומינו. נהגנו לערוך טורנירים משפחתיים בכל סוף שבוע.
אתה עדיין אוהב לשחק במשחקים האלה?
בכלל לא. למען האמת, אף פעם לא ממש עשיתי את זה. מה איתך? האם המשפחה שלך נהגה לשחק משחקים ביחד?
כולם במשפחה שלי ממש נהנים לשחק משחקי קלפים.
כמה חברים שלי משחקים קלפים באינטרנט. ניסית את זה פעם?
לא, אני מעדיף לשחק עם אנשים שאני מכיר.
מה דעתך על מה-ג'ונג?
זה משחק פופולרי בקרב אנשים מסוימים, אבל אף פעם לא שיחקתי בו.
חשבתי שכולם במדינה שלך מומחים במה-ג'ונג!
אני מצטער לאכזב אותך, אבל בניגוד למה שרוב האנשים חושבים, לא כולנו בדיוק אותו הדבר!
לא אהבתי שאחי מתרוצץ בלי לעשות שום דבר מועיל.
אולי הוא מנסה למצוא עבודה. כשהוא ימצא אחת, הכל יהיה מסודר.
אני מקווה שכן.
הם סוף סוף התגרשו.
זה בלתי נמנע. אהבתם נבנתה על החול, וזו הסיבה שנישואיהם נחתו על הסלעים.
אמרת את זה. אהבה, אבל על החול, בקרוב תהיה על הסלעים.
זה ייתן לנו שיעור טוב.
את אוהבת לטייל, קתי?
אני אוהב לטייל להנאתי כדי להגיע למקומות לחופשה למשל. אבל אני לא אוהב לנסוע לעבודה, לחכות לאוטובוסים, או...
או להיתקע בפקקי תנועה בזמן נהיגה.
בְּדִיוּק.
אתה יכול להאמין שסוזן התחתנה?
באמת? אני זוכר שהיא אמרה שאם היא תישאר רווקה, האם הגבר עשיר מאוד?
לא. זה מה שמפתיע אותי.
אתה מתכוון שהיא לא התחתנה עם גבר עשיר.
הוא דוור.
חשבתי שהיא תתחתן עם הון תועפות.
איזה סוג של דברים אתם מגדלים בגינה שלכם?
אני מגדל מגוון רחב של דברים, כך שמשהו פורח כל השנה.
מתי הגינה שלך במיטבה?
זה נראה הכי טוב באביב, כשהשזיף והדובדבן פורחים.
אחר צהריים טובים!
אחר צהריים טובים! שב בבקשה. מה שלומך?
אני בסדר גמור, תודה. מה שלומך?
גם טוב מאוד, תודה רבה. זה לא יום מקסים?
כן, זה יפה, אבל זה גם מאוד חם.
כֵּן.
איך מזג האוויר במדינה שלך?
ממ... די חם עכשיו.
איפה אתה גר?
בלונדון. איפה אתה גר?
כאן. ליד בית הספר הזה.
אוי, לא! עכשיו אני אאחר.
אפשר לעזור לך?
כן, אשמח אם תוכל להסיע אותי למרכז העיר.
בטח. יש לי זמן.
איזה סוף שבוע נהדר זה היה!
הרגשות שלי בדיוק.
אני ממש נהנה מהחוף בקיץ.
אני מסכים איתך לגמרי.
אנחנו צריכים לבוא לכאן לעתים קרובות יותר.
אתה צודק לחלוטין.
הייתי רוצה לחזור בסוף השבוע הבא.
ככה בדיוק אני מרגיש.
מה זה, אני תוהה?
אני לא בטוח. תן לי להסתכל... זו יכולה להיות מטחנת קפה.
מטחנת קפה?
כן, יש להשתמש בו לטחינת פולי קפה.
אה, זה יהיה מאוד שימושי.
יש לנו מנהל חדש במחלקה שלנו.
אה? קיווית לקבל את העבודה הזאת, נכון?
כן, עשיתי זאת.
סליחה. חבל מאוד. מי זה? מי קיבל את העבודה, כלומר?
מישהו בשם דרקסלר. קרל דרקסלר. הוא עובד בחברה רק שנתיים. אני כאן יותר זמן. ואני גם יודע יותר על העבודה.
הממ. למה אתה חושב שהם נתנו לו את זה ולא לך?
כי אני מהמין הלא נכון, כמובן!
את מתכוונת שלא קיבלת את העבודה בגלל שאת אישה?
כן, זה כנראה היה זה! זה לא הוגן.
איזה סוג של בגדים הוא לובש?
חליפה כהה. חולצה לבנה. עניבה. למה?
אולי היה לזה קשר כלשהו.
אתה מתכוון שאתה חושב שלא קיבלתי את העבודה כי באתי לעבודה בג'ינס וסוודר?
זה אפשרי, לא?
אתה באמת חושב שאני צריך ללבוש בגדים שונים?
ובכן... אולי כדאי שתחשוב על זה.
למה כדאי לי ללבוש חצאית? או שמלה?
אני לא אומר שאתה צריך. אני אומר שאתה צריך לחשוב על זה. זה הכל!
למה שאעשה את זה? אני טוב בעבודה שלי! זה הדבר היחיד שחשוב!
הממ. אולי זה אמור להיות הדבר החשוב היחיד. אבל זה לא. לא בחברה הזאת.
זה יום שמשי, נכון?
כן, זה נכון. אני ג'ניפר. נעים להכיר אותך.
שמי דיוויד. נעים להכיר גם אותך.
האם אתה אמריקאי?
לא, אני בריטי. מאיפה אתה בא?
אני בא מאמריקה. אתה סטודנט שנה א'?
כן. מה איתך?
גם אני.
מעולה. אולי נוכל ללמוד ולשחק משחקים ביחד. אני חושב שאנחנו יכולים להיות חברים טובים.
כן. בכל עת.
אתה שומר על חלקי באולינג רזרביים אבל אין שביתה.
אני לא יודע למה, אבל אני חושב שמשהו לא בסדר עם הידיים שלי. נראה שלא הצלחתי לשלוט בזה בכדור הראשון.
אני לא חושב שזו הייתה הבעיה עם הידיים שלך, עשית כמה חילוף מצוין. אין לך בעיה עם הידיים שלך.
אז למה לא הצלחתי לקבל סטרייק בכדור הראשון?
הבעיה היא שאתה עצבני מדי. אתה כל כך רוצה סטרייק, אז אתה מוסר את הכדור חזק מדי. וכשזה מגיע לגלגול השני הראשון, אין לחץ. זו הסיבה שאתה יכול לבואל את כל החילוף הזה.
באמת? אני אנסה שוב.
נעים לראות אותך, פטריק.
בוב! שמעתי שהקבוצה שלך ניצחה במשחק.
כן. כולנו ניסינו כמיטב יכולתנו.
מזל טוב!
תוֹדָה.
אתה פנוי בשלושה עשר אחר הצהריים?
לא, אני חושש שלא. אני פוגש את רות אז. מה לגבי הארבעה עשר בבוקר?
אני מצטער. אני אז משתתף בפגישה בהילטון.
מה לגבי היום שאחרי?
לא. גם אני עסוקה אז. אני נפגשת עם דורותי הית' ברחוב נורת' ברידג'. את פנויה ביום חמישי אחר הצהריים?
כן, אני חושב שכן. בואו ניפגש לארוחת צהריים במסעדת "מאות'".
רעיון טוב! האם שתיים בצהריים בסדר?
זה בסדר. נתראה שם!
נהנית מהסרט?
אה, זה באמת מעייף.
מצטער לשמוע את זה. אני חושב שזה אפילו יותר טוב מ"על הבריכה המוזהבת".
לעזאזל! אף אחד לא ייתן לזה פרס אוסקר!
היי ג'קי. את לא נראית טוב. מה קורה?
זה כלום. אני פשוט קצת לחוץ.
למה? מה מלחיץ אותך?
בית ספר. מכיוון שעבדתי במשרה חלקית, היה לי קשה לעמוד בקצב השיעורים. עכשיו כשיש לנו מבחנים מתקרבים, אני לגמרי בלחץ.
הדבר הכי טוב לעשות הוא ללמוד כמה שיותר. אני בטוח שתצליח.
אני מקווה שכן. אני מניח שלא אצליח לישון בשלושת הימים הקרובים. זה מה שיידרש.
גם אני צריך ללמוד למבחן. למה שלא נלמד יחד? נוכל לעודד אחד את השני.
זה יהיה נהדר.
עיצוב דף האינטרנט החדש יעיל הרבה יותר מבעבר. אני בטוח שהוא ימשוך הרבה יותר עסקים בזכות הפורמט הידידותי למשתמש שלו.
למה אתה חושב שהדף החדש כל כך טוב יותר מהדף הישן? חשבתי שהדף הישן לא היה כל כך גרוע...
הדף הישן היה בסדר, בסדר, אבל לא הייתה השפעה גדולה על נפח המכירות שלנו, כי האתר לא פותח תוך התמקדות בהיבט השיווקי. עכשיו זה שונה. שילבנו את צוות מחלקת השיווק שלנו, והתוצאות מדהימות...
אילו שינויים בוצעו מהדף הישן לדף החדש?
ראשית, המבקרים באתר מוזמנים למסור את פרטי הקשר שלהם. הם יכולים להירשם להגרלה חודשית בחינם. לאחר שנקבל את המידע שלהם, הוא נכנס למסד נתונים עבור דיוורים שיווקיים עתידיים ופרסום מכוון. כמו כן, ישנם קישורים ברורים לתיאורים של המוצרים והשירותים שלנו, כדי לתת ביטחון ללקוחות חדשים. הוספנו גם אזור ספציפי לשירות לקוחות מקוון... עד כה קיבלנו המון משוב חיובי...
גָדוֹל!
האם ידעת ששתיית בירה עוזרת לך לשיר טוב יותר?
אתה בטוח? איך אתה יודע?
ובכן, בדרך כלל אנשים חושבים שאני זמר נוראי, אבל אחרי שכולנו שותים כמה בירות, הם אומרים שאני נשמע הרבה יותר טוב!
ובכן, שמעתי שאם שותים מספיק בירה, אפשר לדבר שפות זרות טוב יותר...
סלח לי, תוכל בבקשה להעביר לי את הטישו?
בטח, הנה אתה.
תודה, לא ציפיתי שהמנה תהיה כל כך חריפה. הכל בסדר?
כן, אני חושב שהאוכל בסדר, הוא לא חריף מדי למרות שהוא קצת מלוח בשבילי. אבל אתה סיני, היית צריך לדעת יותר טוב.
ובכן, לא כל סיני יכול להתמודד עם אוכל חריף כמו שאנשים ממחוזות סצ'ואן וגוויג'ואו יכולים. במקום שממנו אני בא, אנשים לא אוכלים הרבה נייר ופלפלים חריפים.
אה, אני מבין איך האוכל הזה יכול להיות ממש קשה לך. אני יכול להזדהות עם זה. נשארתי בסצ'ואן שנה. האוכל היה קשה בהתחלה. כל מנה הייתה כל כך חריפה. אחרי זמן מה התרגלתי לטעם, ועכשיו אני לא מחשיב שום דבר כמנה אמיתית אם היא לא חריפה.
כן, אפשר להגביר את הסבילות לאוכל חריף, אבל עד כה, לא היה לי צורך או הזדמנות. בכל פעם שאני מנסה אוכל חריף, זה אסון מוחלט לאף ולעיניים שלי.
אני לגמרי מבין. גם אני לא התכוונתי לאהוב אוכל חריף בהתחלה, אבל כשאין לך ברירות אחרות, אתה חייב להסתגל.
כן, אני מניח שזו דוגמה אופיינית ל"כשברומאי, תעשו כמו הרומאים".
בְּדִיוּק.
טום, חג המולד מתקרב. חג מולד שמח לך.
תודה. וחג מולד שמח לך!
האם תוכל להשאיל לי את האופניים שלך לכמה ימים?
כמה זמן תרצה לשמור את זה?
עד סוף השבוע.
כן, זה יהיה בסדר.
אתה לא מרגיש קצת מוזר לתפוס את מקומו של הבוס הקודם שלך אחרי שהוא הורד בדרגה?
כן, בהתחלה הרגשתי מאוד לא בנוח. אחרי שביל הורד בדרגה ואז התפטר, זה היה כאילו מישהו מת! כלומר, האווירה במשרד הייתה כמו בית לוויות או משהו כזה. ואז פחדתי שאנשים יסתכלו עליי כבוגד על כך שמילאתי את מקומו כשההנהלה ביקשה ממני...
האם הם מרדו?
אסיר תודה, לא. אני מניח שכולם מבינים שההזדמנות שהייתה לי להיכנס לתפקיד מנהיגותי היא כל כך נהדרת לקריירה שלי. אני באמת עולה בסולם הדרגות עכשיו כשאני נחשב למפקח. אחרי כמה שבועות, זה היה כאילו כלום לא קרה.
זוהי הזדמנות טובה מאוד עבורך לקבל יותר חשיפה בעבודה. המפקחים מקבלים את הקרדיט על כל העבודה הקשה של האנשים שתחתיהם.
כן, וגם הם לוקחים על עצמם את האשמה, זה מה שקרה לבוס הקודם שלי...
מה דעתכם על משחק טניס?
אוקיי. המפסיד צריך להוציא את הזבל לחודש.
זו עסקה.
נתראה בבית המשפט.
אתה מרגיש טוב יותר היום, ביל?
ובכן, קשה לומר. אני משתעל הרבה בערב.
עדיף שתפסיק לעשן, זה מזיק לבריאות.
אתה צודק, אבל אתה יודע, קשה לוותר על הרגל ישן.
אבל כדאי שתחליט קודם.
אתה יודע, אני צריך לעבוד לעתים קרובות עד מאוחר בלילה. אני צריך משהו שישאיר אותי ער.
למה שלא תלך לישון ותקום מוקדם? יהיה לך את אותו הזמן לעבודה.
תודה על העצה! אנסה את זה.
היי, ג'ון, איך הייתה החופשה שלך?
מעולה, נסענו לאוסטרליה וניו זילנד.
זה בטח היה נפלא. עשו משהו מעניין?
ובכן, הלכנו לקפיצת באנג'י כשהיינו באוסטרליה.
וואו! זה לא מסוכן?
קצת, אבל הבהלה הייתה שווה את זה.
ספר לי על זה.
קפצנו מגשר ונפלנו 500 רגל לפני שחבל הבאנג'י תפס אותנו.
500 רגל! אני לעולם לא הייתי מסוגל לעשות את זה.
כן, זה היה מפחיד, אבל מרגש.
מה הבוס שלה אמר לך?
הוא ביקש ממני להתחזק בעבודה.
כן. אתה נראה כל כך לא מרוצה לאחרונה. מה קרה?
כלום, תודה. פשוט אין לי מצב רוח בימים אלה.
היי, טינה, זה ג'ו.
היי, ג'ו.
איך מזג האוויר שם היום?
ממש קר. ירד שלג כל היום ובית הספר נסגר מוקדם.
מה הטמפרטורה?
עכשיו 20 מעלות מתחת לאפס. הבוקר היה אפילו קר יותר.
שמעתם מה יהיה מזג האוויר מחר?
צפיתי בחדשות קצת קודם. אמרו שכנראה ירד שלג מחר.
אני ממש לא אוהב את החורף. הלוואי שזה היה קיץ.
גם אני. איך מזג האוויר איפה שאת נמצאת?
זה לא נורא, אבל גם די קר כאן. שמעתי שיהיה קצת יותר חם מחר.
אמא, בדיוק סיימתי את העבודה שלי. את יכולה לעשות הגהה לפני שאני מגיש אותה?
בטח, בואי נסתכל. מתוקה, זה נהדר. הרעיונות שלך כל כך מקוריים.
תוֹדָה.
אני יכול להגיד שעבדת קשה על זה.
באמת! התחלתי לחשוב על מה שאני רוצה לומר לפני שלושה שבועות.
ובכן, זה בהחלט היה שווה את כל הזמן.
בואו נקווה שהמורה שלי תסכים.
מה דעתכם לעשות קניות בסוף השבוע הזה?
מה אתה הולך לקנות?
נעלי ספורט. תבוא איתי?
בְּסֵדֶר.
חג מולד שמח!
הא?
אמרתי חג מולד שמח! אתם לא יודעים שחג המולד כמעט כאן?
זה נכון? אה, זה נחמד.
הא? לא ידעת? אתה לא מתרגש?
האמת, כבר שכחתי מזה.
שכחת מזה? איך יכולת?
כי אני לא נוצרי, אני יהודי.
אה, אני מצטער. לא ידעתי.
זה בסדר. יש כל כך הרבה נוצרים באמריקה שכולם לוקחים כמובן מאליו שאני נוצרי.
אני מניח שכן. אז מה אתם עושים בתקופה הזו של השנה?
ובכן, אני אחגוג את חנוכה בקרוב, אבל זה לא חשוב לנו כמו שחג המולד חשוב לך. בעיקר אני פשוט אהנה מחופשת החג.
ובכן, האם תיעלב נורא אם אזמין אותך למסיבת חג מולד אצלי בבית?
ממש לא. מסיבה היא מסיבה. אשמח לבוא.
הכל נגמר. אני פושט רגל.
אל תדאג. הכל יהיה בסדר.
ביל, ליל כל הקדושים שמח!
ליל כל הקדושים שמח! לאיזה יצור אתם הולכים להתחפש?
אני אתחפש לערפד עם ניבים גדולים.
אפשר להעיף מבט בתחפושת שלך?
בטח. חכה רגע. הנה אתה.
אני אוהב את הבגדים השחורים שלך והניבים שלך מגניבים.
אני אנשוך הרבה נערות יפות בצוואר הלילה. אולי אמצץ את הדם שלהן.
חחח. מאחל לך בהצלחה.
אני חושב שזה סודר.
נמאס לי מהדעות הגזורות והחד משמעיות שלך. מי אתה חושב שאתה?
איך אתה מעז לדבר אליי ככה.
למה לא?
היי, קארן. נראה שקיבלת קצת שמש בסוף השבוע הזה.
כן? אני מניח שכן. ביליתי את סוף השבוע בחוף הים.
זה נהדר. איפה שהית?
כמה חברים של ההורים שלי גרים שם בחוץ, והם הזמינו אותי לשם.
אז, מה עשית שם בחוץ? אני מתכוון חוץ מלהשתזף בשמש, כמובן.
רצתי הלוך ושוב לאורך החוף ושיחקתי כדורעף. אתם יודעים, אף פעם לא הבנתי כמה קשה לרוץ על חול. לא הצלחתי לסיים משחק שלם לפני שהייתי צריך לשבת.
שלא לדבר על מגניב יותר. הלכת לשחות?
רציתי, אבל המים קרים מדי, והרטבתי עד הברכיים.
הכל נשמע כל כך מרגיע. הלוואי ויכולתי לצאת לחוף הים ככה.
נראה שאתה יכול להשתמש בזה. אל תגיד לי שביליתם את סוף השבוע בספרייה שוב.
אוקיי שיעור, אז היום נמשיך עם שיעור האנטומיה שלנו, היום נחזור על כל מה שלמדנו. מישהו יכול להגיד לי מהו האיבר העיקרי הראשון?
המוח!
זה נכון, המוח! הוא משמש כמרכז בקרה לגוף, ומטפל בתהליכים של מערכת העצבים המרכזית וגם בתהליכים קוגניטיביים. אז איזה איבר עיקרי נמצא בחזה שלנו?
הלב!
מצוין! זה מזרים דם בכל הגוף, באמצעות מערכת הדם כמו כלי דם וורידים. עכשיו בואו לא נשכח שהריאות שלנו מספקות חמצן ללב ולגוף שלנו כדי לשמור עלינו בחיים! עכשיו מה לגבי האיברים שעוזרים לנו לעכל מזון?
הקיבה והמעיים!
יופי! בואו לא נשכח שהקיבה היא זו שמפרקת את המזון שלנו והמעיים שלנו מעבדים את המזון הזה ואז מוציאים את הפסולת. האם אנחנו שוכחים משהו?
כן! הכליות, הכבד ושלפוחית השתן שלנו!
אה כן, אתה צודק. אכן איברים חשובים מאוד.
אז מה עושים האיברים האלה, מורה?
ובכן, אמא, הם... הגיע הזמן להפסקה! נוכל לדבר על זה כשתחזרי.
זה לא טוב לעסקים לאחרונה.
לא טוב לעסקים? אני לא מסכים איתך. המדיניות החדשה מציעה הזדמנויות חדשות.
מסוכן מדי בכל מקרה. צריך להסתכל לפני שקופצים.
אתה יודע איך לשחק גו?
זה קל. כל מה שאתה צריך לעשות הוא להשתמש בכלי שלך כדי להקיף את כלי היריב ואז להשתלט על כל השטח שלו.
אבל שמעתי שזה מאוד קשה לנגן.
זה קל יותר לומר מאשר לעשות. כשאתה באמת משחק, זה יכול להיות מאוד מתסכל.
לינדה? זאת את? לא ראיתי אותך כבר הרבה זמן!
היי ג'ורג'! טוב לראות אותך!
מה עשית עד כה?
פתחתי עסק משלי לא מזמן.
כל הכבוד לך! מה אתה עושה?
אני מתכנן מסיבות מקצועי כאן בעיר. אני עושה קייטרינג וכל זה.
ידעתי שיום אחד אוכל להרוויח מהאהבה שלך לכיף!
ובכן, אני עדיין לא יודע לגבי החלק של הרווח. אבל אני ממש נהנה!
אז, מה חדש במטבח? המקרר הזה חדש, נכון?
כן. הייתי צריך אחד גדול. לפני כן, היו לי מקרר ומקפיא נפרדים, אבל שניהם משולבים לאחד.
זה רגיל בימינו. הוספת גם כמה מדפים.
כן. אתה יודע שבשלתי לאחרונה יותר סוגי אוכל והייתי צריך קצת מקום נוסף לתבלינים ומרכיבים.
גם קנית ארונות חדשים?
לא, לא עשיתי את זה. ניקיתי אותם ממש טוב, אז הם פשוט נראים חדשים. משטח העבודה היה במצב גרוע, אז הוספתי חדש.
אני רואה שקנית כמה סירים, מחבתות וכלי מטבח חדשים.
כן, עשיתי. אני צריך שהם יעזרו לי עם המנות החדשות שאני מנסה להכין. אני צריך עוד קצת תרגול לפני שאני מזמין אורחים.
כשאני מסתכל על מדף התבלינים, הייתי אומר שלמדת איך להכין אוכל אסייתי.
כן. תמיד אהבתי אוכל הודי ותאילנדי, אז ניסיתי להכין מנות מהמדינות האלה. אני די טוב בהכנת קארי עכשיו, אבל אני עדיין צריך להתאמן בהכנת אוכל תאילנדי.
שני סוגי המזון הופכים פופולריים. כיום, קל מאוד לקנות את המצרכים בסופרמרקט.
אני מקווה שתוכלי להישאר לארוחת ערב. אני צריכה שפן ניסיונות!
איך אתה אוהב סקי, פאט?
אני אוהב את זה. כל חיי רציתי ללמוד סקי. לבסוף לקחתי שיעורים בשנה שעברה.
אני מניח שסקי קל לך.
לא, בדיוק להיפך. חשבתי שלעולם לא אפסיק ליפול. ואז פתאום התחלתי לגלוש הרבה יותר טוב.
אני מבין. אתה עושה סקי לעתים קרובות?
בכל הזדמנות שיש לי. בסופי שבוע אני גולש כל היום. לפעמים אני אפילו גולש בלילה.
זה נשמע נהדר.
אה, כן. מדרונות הסקי מוארים היטב. ממש נחמד לגלוש בלילה. למה שלא תלמד לגלוש?
לא בחייך! אני יודע שאני אשבור את הרגל שלי.
אל תיבהל כל כך, זו רק מיומנות.
היי, דייב. זאת זינה.
זינה? זינה הנחש?
קיבלתי את המייל שלך לפני חודשיים.
כן? איזה מהם זה היה?
זה שאמר, אתה זחל. ממני לא תשמע עוד ציוץ. אני מקווה שתהרסו את הג'יפ שלכם.
נכון. זה. האם זה עבד?
שלום, שמי ביל מרטין ויש לנו הזמנה למסיבה הערב.
כן, מה אני יכול לעשות בשבילך?
אני צריך לבטל את זה. שינינו את התוכניות של הרגע האחרון.
הבנתי. תרצה שאקבע לך לילה אחר?
אוקיי, נעדכן אותך בהקדם האפשרי. אגב, האם נוכל לקבל החזר כספי על הביטול הזה?
בְּהֶחלֵט.
תודה רבה.
זה בסדר. אני מקווה שנוכל לעזור לך בזמן אחר. להתראות.
להתראות.
האם אוכל להשתמש במחשב הנייד שלך לזמן מה?
בטח, קדימה.
אה, המחשב שלך לא תומך ב-Wi-Fi?
כן, זה נכון. אתה רוצה להתחבר לאינטרנט? אין נקודות Wi-Fi בסביבה.
אוי ואבוי, חוסר גישה לאינטרנט הורג אותי.
אתה לא יכול לחכות עד שתגיע הביתה? אז תוכל לגלוש באינטרנט באמצעות פס רחב, חיבור אלחוטי או כל דבר אחר שתרצה.
לא, אני לא מרגיש בנוח. אני רק רוצה לבדוק את האימיילים שלי, לבקר באתרים האהובים עליי ולשוחח עם החברים שלי.
עכשיו אני רואה, אתה בטח סובל מדיסקגוגולציה.
מה זה אומר? אין לי שום דבר רע.
ובכן, המונח 'discombobulate' מגיע מהמונחים 'discombobulate' ו-'google'. מכיוון ששטפונות של מידע נמצאים במרחק קליק עכבר, משתמשי אינטרנט צפויים מאוד להתמכר לאינטרנט.
זה בסדר. אני פשוט לא יכול לשאת את זה שאני לא יכול להתעדכן בכל המידע העדכני ביותר. זה כמעט משגע אותי.
אז, כנראה שאתה מכור.
סאלי, נמאס לי מהאוכל המערבי הזה. אני ממש מתגעגעת לבישול הסצ'ואני של אמא שלי.
אני בטוח שאתה מתגעגע לסוג הבישול הזה. אבל אתה לא יכול לנסות להתרגל לאוכל מערבי?
ניסיתי. אבל אמריקאים אוהבים חמאה, לחם, סוכר ושמנת יותר מדי.
אני מניח שאתה צודק, לי. אולי זו הסיבה שכל כך הרבה מערביים סובלים מעודף משקל.
מעניין שאמריקאים עובדים קשה מאוד בעבודה שלהם, לא ישנים תנומות במהלך היום, ובכל זאת הם יכולים להיות כל כך כבדים.
אתם מבינים, מכיוון שאנחנו עסוקים לעתים קרובות בעבודה, אנחנו אוכלים יותר מדי אוכל מהיר, והאוכל הזה מאוד משמין.
ספר לי משהו על יום האהבה שלך.
אוקיי, ביום הזה, בנים בדרך כלל נותנים ורדים לליבות המתוקות ובנות נותנות להם שוקולד בחזרה.
כל כך רומנטי. צעירים בטח נהנים מאוד.
כן, החג חם, נכון?
מה יקרה לילדים אם תיפרדו?
זו הקלה בשבילי וצער לילדים.
למה שלא תשלימי עם ג'ון.
זה מאוחר מדי.
היית פעם ביפן? אני נוסע בסתיו.
כן, הייתי שם פעמיים.
באמת? ספר לי על זה. איך זה?
אה, זה פנטסטי.
לאן הלכת?
בטיול הראשון שלי נסעתי לטוקיו, ובטיול השני ביקרתי בקיוטו.
מה חשבת על טוקיו?
גדול ומרגש מאוד, אבל גם צפוף מאוד.
כן. ראיתי תמונות של ההמונים!
והמסעדה מצוינת... אבל הן קצת יקרות.
ומה לגבי קיוטו?
קיוטו מקסימה. היא מלאה במקדשים וגנים עתיקים ויפים. זוהי עיר היסטורית מאוד.
איך היה מזג האוויר?
הייתי בטוקיו באוגוסט, והיה ממש חם ולח. נסעתי לקיוטו באוקטובר. היה חם ושמשי, אבל לא הייתה לחות.
נשמע מושלם. אני לא יכול לחכות!
איפה אתה גר עכשיו?
אני גר במחוז האיטי שבו יש הרבה אוניברסיטאות.
באיזה רחוב אתה גר?
אני גר ברחוב שינגו מספר 50.
מי עשה את הדבר הטיפשי?
אולי זה היה דיק.
אני לא חושב כך. דיק היה ערני ומעולם לא עושה דברים כאלה.
אז זה בטח ילד שובב שעשה את זה.
האם אוכל לעזור לך?
כן. אני רוצה לשאול את הספרים האלה.
רק רגע. אני אראה אם אני יכול למצוא אותם בשבילך.
תוֹדָה.
הנה אתה. עליך להחזיר אותם תוך חודש.
מה קורה אם אני לא אסיים איתם תוך חודש?
ניתן לבוא ולחדש אותם אלא אם כן מישהו אחר הזמין אותם.
אוקיי. תודה רבה על הטרחה.
אין שום בעיה בכלל. להתראות.
היי סם, תרצה לבוא איתנו לאכול קארי ביום שישי הבא?
בטח, אני אוהב קארי. מי עוד בא?
ג'יין, סוזן, פיט ושתי עמיתות שלי מהעבודה.
אין לי תוכניות ליום שישי, אז קארי יהיה נהדר. איזו מסעדה אתה חושב עליה?
סוזן הציעה את זה שברחוב הראשי. היא אומרת שזה ממש טוב.
איזה מהם זה?
אתה יודע, זה שנמצא ממש בפינה של רחוב אוקספורד. יש בית מרקחת גדול ליד.
אה כן, אני יודע לאיזה מהם אתה מתכוון. מעולם לא הייתי שם, אבל הסתכלתי פעם בתפריט שלהם והוא באמת נראה טוב.
אוקיי, אז. אני חושב שכולנו ניפגש בחוץ?
באיזו שעה?
בשעה 8 בערב. אני אעשה את ההזמנה.
זה טוב. נתראה ביום שישי.
האם הייתה לך עבודה במשרה חלקית כשהיית עדיין בבית הספר?
לא, הייתי עסוק מדי בלימודים כל הזמן. מה איתך?
כן, עבדתי בערך עשרים שעות בשבוע במסעדת פיצרייה.
איך זה היה?
תמיד היה שם מאוד עמוס.
מה עשית?
עמדתי מאחורי הקופה ולקחתי הזמנות פיצה.
האם קיבלת הטבות כלשהן בעבודה?
כן, אני חייב לאכול כמה שיותר פיצה בחינם.
אהבת את המחזה?
לא ממש. זה סרט משעמם, וגם ההפקה לא משביעת רצון.
אתה צודק לחלוטין, המשחק יכול להיות טוב יותר.
למען ההגינות, גם התלבושות וגם התפאורה מדהימים.
אני צריך כמה ספרים על חומרה.
יש כאן הרבה ספרים. מה לגבי אלה?
מעולה! אלו בדיוק הספרים שאני רוצה. האם אוכל לשאול שני ספרים?
בטח. אבל אפשר לשמור אותם רק שבוע.
הבנתי. תודה.
אני לא יודעת למה התחתנתי איתו.
מה העניין?
הוא אף פעם לא מסכים איתי עין בעין.
כלומר, אהבה היא עיוורת.
למה הפנים ארוכות?
אני מתחיל להימאס לי מהעבודה, אחי. אני לא יכול יותר לסבול את הבול הפוליטי בחברה.
רק עכשיו קיבלת את הביקורת שלך או משהו כזה?
כן, אבל זו לא הסיבה שאני כועס. גיליתי עכשיו שעוד בחור קיבל קידום. הוא לא יודע איך לעשות כלום. הוא יושב שם ומנשק את הישבן של המנהל כל היום.
זה מבאס.
אני פשוט עצבני שההנהלה לא רואה מאחורי השקרים החלקלקים שלו.
תסתכל על הצד החיובי. לפחות יש לך עבודה.
כן. אני לא אמור להילחץ מזה יותר. זה לא שאני יכול לעשות עם זה משהו.
בדיוק. במקום זאת, כדאי שנשתה משהו הערב.
מה דעתך על בקבוק בירה קר.
עכשיו אתה מדבר.
אתה כל כך שנון...
אז למה הפנים נוטות ימינה?
שעון זה אמור להילבש על יד שמאל.
אז זה לא נוח לשמאליים?
זה יותר טוב לאנשים ימניים כמוני. תראו, אני אפילו לא צריך להזיז את היד כדי לראות את השעה.
אני שמאלי. קנית את השעון הזה כדי שלא אשאל אותו...
בינגו!
האם נשאר כרטיס להופעה הערב?
אני מצטער, אדוני. כל הכרטיסים אזלו.
איזה חבל. האם תהיה אותה הופעה מחר בערב?
סליחה, אדוני. הכרטיסים היחידים לאותה הופעה זמינים הם ב-21.
זה בסדר. אני רוצה שני כרטיסים.
האם טום שותה הרבה?
כן, הוא כן. הוא שתה אחד מתוך הרבה עשרה. אבל יעצתי לו לא לשתות יותר מדי, הוא פשוט התרברב שיש לו רגליים חלולות ואף אחד מעולם לא שיכר אותו מתחת לשולחן.
זו בעיה. יש לו סוג של אומץ הולנדי וזה יעודד אותו לעשות הכל.
האם אתם מציעים קורס בניהול עסקי?
כן, אנחנו עושים זאת.
כמה לילות זה בשבוע?
זה 3 לילות בשבוע, שני, שלישי וחמישי.
וכמה זמן נמשך הקורס?
זה נמשך 9 חודשים.
מתי זה מתחיל?
שיעור המתחילים הבא מתחיל ב-25 באוקטובר.
באיזו שעה השיעור?
משעה 7 עד 9.
כמה זה עולה?
זה עולה 125 דולר לחודש.
כן, זה בסדר. אני רוצה להירשם לקורס.
תודה, אנא מלאו לנו טופס זה.
אתה רוצה שאני אמלא את זה עכשיו?
כן, בבקשה. אנחנו צריכים תיעוד של השכלתך וניסיון העבודה שלך.
כמה נוסעים יש על סיפון הספינה?
שבעים ושש, אני חושב.
איך נראה הלו"ז שלך השנה?
די עסוק. אני צריך לצבור הרבה נקודות זכות השנה.
מה התחום שלך?
אני לומד ספרות צרפתית כתחום התמחות.
אה, אתה לא חייב לקחת את הקורס הזה על שירה מהמאה ה-18? זה ממש קשה. שמעתי שהסטודנטים בקורס הזה צריכים לכתוב עבודה באורך 100 עמודים.
זה נכון. קיבלנו את המשימה בשבוע שעבר.
מתי זה מגיע?
יום שני הבא!
תזכירו לי לא להירשם לקורס הזה לעולם!
אוקיי, שאלה הבאה. אם אריק היה מזמין אותך לצאת לדייט, מה היית אומר?
אה! הייתי אומר שכן! אריק הוא הילד הכי פופולרי בבית הספר! אוקיי, תורי. מה היית עושה אם היית זוכה בלוטו?
בואו נראה... אם הייתי זוכה בלוטו, הייתי קונה שני כרטיסים לטיול מסביב לעולם.
אם תקנה לי כרטיס אני בטוח אלך איתך!
אבא שלי ייבהל אם אפילו אזכור טיול כזה!
אוקיי, זה טוב. מה אמא שלך הייתה אומרת אם היית אומר לה שאתה הולך להתחתן?
אם אגיד לה את זה, היא תתעלף ותאשפז אותי!
משהו לא בסדר?
כן. יש בעיות במכונית שלי.
מה לא בסדר?
זה לא יתחיל.
אתה רוצה שאני אעיף מבט?
לא, תודה. אני חושב שאני יכול להתמודד עם זה.
ובכן, אם תשנה את דעתך, תודיע לי.
אני אעשה זאת. תודה. זה חמוד מצידך.
אֵין בְּעָיָוֹת.
אולי אני אצטרך כמה כלים. אתה יודע איפה אני יכול להשיג כאלה?
בטח. יש לי כל מיני כלים. רק תבקש. אשמח להשיג לך אותם.
תודה. זה יהיה מאוד מועיל.
הכל בשבילך. ברצינות, לא אכפת לי לעזור.
אוקיי. אם אתה באמת מתעקש, תמיד אוכל להיעזר בחברה.
אני עומד כאן מאז שבע וחצי. איפה לעזאזל היית?
אני נורא מצטער שאיחרתי. פשוט לא יכולתי להתאפק.
זה באמת מאוד קל להגיד שאתה מצטער.
תראה, רק תן לי הזדמנות, אני יכול להסביר את זה.
דאליאן היא עיר יפה. האם אתה מסכים?
אני מניח שכן.
האקלים כאן נעים.
הם השתמשו באמרו את זה
העיר הזאת ממש נוחה למגורים.
זה בטוח
אף עיר אחרת לא יכולה להשתוות לזה. זה גן עדן.
ובכן, אם אתה גר במקומות אחרים מספיק זמן, אתה אוהב אותם באותה מידה.
אוּלַי.
זה בטוח.
את יודעת שמרי ובן כבר נפרדו?
כן, אני יודע.
לא ידעתי את זה עד אתמול. הכנסתי את הרגל שלי לתחום, ואפילו הייתי טיפשה מספיק כדי לשאול מתי הם יתחתנו.
אליס, אבא שלך מדהים. הוא בן 90 והוא גר לבד בבית הגדול הזה.
אני יודע. הוא לא אוהב לבקש עזרה מאף אחד. אבא שלי מתעקש לשלם את החשבונות שלו ולדאוג לעצמו!
זה נשמע כמו סבתא שלי. היא תמיד הייתה עקשנית ועצמאית.
נראה שאנשים כמו אבי וסבתא שלך נחושים להיות לבד.
הם רואים את העצמאות שלהם כמעין חוזק אופי.
לפעמים הם עצמאיים מדי.
איך את מסתדרת?
אני בסדר. אל תדאגו לי. זו מסיבת יום הולדת נפלאה. כולם נהנים.
אני מקווה שכן. תודה שוב על המתנה המקסימה שלך.
אל תזכיר את זה.
יום הולדת שמח, מרי!
תודה.
הנה מתנה בשבילך. אני מקווה שתאהב אותה.
איזה כלב מקסים! איך ידעת שאני אוהב את זה?
היו לי דרכים משלי לגלות. זה סוד. את נראית כל כך יפה היום. החולצה החדשה שלך משתלבת היטב עם החצאית שלך.
אולי אתם לא מאמינים, אבל סבתי הכינה את זה.
באמת? זה נראה כל כך נחמד.
תודה. בבקשה, תה/י כוס תה.
בְּסֵדֶר.
מה דעתך על קצת דגים?
לא, תודה. נמאס לי. עכשיו, מרי, לפני שאת מכבה את נרות יום ההולדת, את צריכה לבקש משאלה. אחרי זה, את יכולה לחתוך את העוגה.
אוקיי, הרשי לי לבקש משאלה... את רוצה חתיכת עוגה גדולה?
לא, רק אחד קטן. עכשיו בואו נשיר "יום הולדת שמח" למרי.
זה מאוד נחמד מצדך. אני כל כך נרגש ממך.
איך פגשת את החברה שלך?
הכרתי את אמנדה דרך חברה.
זה נהדר. התחלתם לצאת מיד אחרי שהכרתם, או שהפכתם לחברים קודם?
התחלנו לצאת מיד.
האם יש משהו פנוי להערב?
יש כמה מושבים בקומת הביניים האחורית.
האם אין משהו אחר זמין?
לא, כמעט כל הכרטיסים להופעה נמכרו.
לא ראיתי את אביך בערך 5 שנים. מה שלומו?
הוא לא מצליח יותר מדי.
למה? מה לא בסדר?
לפני כשנה הוא התחיל להרגיש חולשה כל הזמן.
האם זה בגלל גילו או שהוא חולה?
אולי קצת משניהם. הרופא לא יכול להצביע על שום דבר ספציפי. אני חושב שזה בגלל שהוא לא דאג לעצמו בצעירותו.
זה הגיוני. חשוב לדאוג לבריאות שלך מוקדם בחיים.
זה מה שאבא שלי אומר לי כמעט כל יום.
ובכן, אני מקווה שהוא יתחיל להרגיש טוב יותר. תגיד לו שלום ממני.
תודה. אני אעדכן אותו.
טבעות נישואין!
אה, לא...
הם לא מגניבים? אני אוהב את ההגדרות.
ג'ן, יש מישהו שאת לא מספרת לי עליו?
לא. אני פשוט אוהב להסתכל על טבעות נישואין, בסדר?
נשים הן חולמות כאלה.
אלה עוצבו במיוחד לשנת 2000!
מהרו, תיכנסו.
אני בפנים, בואו נצא!
אוקיי, פנו שמאלה כאן... לא רגע, התכוונתי ימינה. קדימה, תאיץ!
אלוהים! מה הבהילות?
אל תדאג בקשר לזה, פשוט סע. אוי, לא, הרמזור עומד להשתנות... תדרוך עליו!
השתגעת! אני לא אעבור באור אדום!
לא משנה. פשוט פנו ימינה כאן... הכביש המהיר יהיה עמוס בשעה הזאת... בואו ניכנס לרחוב צדדי. קדימה! זוזו מהדרך שלנו! זוזו, זוזו!
מה הבעיה שלך! אלוהים. התקף לב לא יעזור!
הנה, אני מכיר דרך קיצור... פשוט תרד לכאן, ואנחנו נעבור דרך אשבורן הייטס. בוא נלך, בוא נלך! תיזהרו מהגברת הזאת!
אני הולך הכי מהר שאני יכול!
כן! הגענו. 5:58, רגע לפני שהספרייה נסגרת.
אתה כזה גיק!
שמעתי כל כך הרבה על יפן. האם היא מדינה יפה?
לא כולם חושבים שיפן יפה, אבל בעיניי היופי שלה עוצר נשימה. אתה מרגיש אותו דבר לגבי צרפת, נכון?
כן, אני מרגיש אותו הדבר לגבי צרפת. הנהרות הזורמים, העמקים הפוריים, הערים הגדולות - נופיה יפהפיים. האם תוכל לתאר את הגיאוגרפיה של יפן?
ובכן, היא מורכבת מארבעה איים גדולים ואיים קטנים רבים הממוקמים מול חופי ארצות אסיה היבשתית. צרפת אינה אי, נכון?
אה, לא, צרפת אינה אי. היא ממוקמת בחלק המערבי של יבשת אירופה. אבל לצרפת יש נמלים וערי נמל רבות בחופיה הדרומיים והמערביים. האם ליפן יש נמלים טובים?
נמלים טובים! יוקוהמה היא אחת מערי הנמל המפורסמות בעולם, ויפן היא מדינת בניית הספינות הגדולה בעולם. בנוסף, יש רכסי הרים ארוכים בדרום. צרפת אינה הררית במיוחד, נכון?
לא, צרפת אינה הררית במיוחד. אבל היא כן מכילה את הרי הפירנאים, רכס הרים גדול עם פסגות גבוהות וקניונים עמוקים. איזה סוג אקלים יש ביפן?
האקלים היפני חם ולח בדרום, מתון בחלק המרכזי וקר בצפון. חוץ מהוקאידו, אנחנו לא מקבלים הרבה שלג בכלל. בצרפת יש אקלים מתון, נכון?
כן, האקלים של צרפת כמעט ולא חווה חורפים קשים. בדרום צרפת אפשר לחיות בנוחות כל השנה. האם יפן טובה לחקלאות?
כן, יפן טובה לחקלאות. אורז הוא הגידול העיקרי, אבל יפן היא גם מרכז תעשייתי. גם דיג חשוב מאוד. אורז לא מגדלים בצרפת, נכון?
לא, אורז לא מגדלים בצרפת. אבל חקלאות, דיג ותעשייה גם הם חשובים מאוד בצרפת. הייתי רוצה לנסוע ליפן מתישהו. האם תרצה לבקר בצרפת?
כן. אני רוצה לבקר בצרפת. אני רוצה לטייל בכל העולם. כפי שאתה מתאר את זה, צרפת נראית דומה מאוד ליפן. אני רוצה לראות אותה בעצמי.
אני לא יודעת למה מארק בא אליי כל כך הרבה ושואל אותי עצה. אני מריח בזה איזו חולדה.
הוא ערמומי. הוא בעצם מחפש מחמאות. אבל אולי הוא התאהב בך.
שטויות! אין שום סימן שהוא מאוהב בי.
תחזיקו אצבעות. הוא עשוי לשאול את השאלה מתישהו.
היי, למה אתה נראה כל כך מדוכא היום, מייק?
אתמול היה לי ריב נוראי עם השכן שלי.
איך זה?
זה סיפור ארוך. בעיקרון, היא חשבה שצחקתי עליה, בעוד שלא.
אני יודע שכולם סובל כשלא מבינים אותו. אבל למה לא לקחת את זה בקלות?
כן. זה כל כך נחמד מצדך לנחם אותי.
אולי עדיף שנלך עכשיו.
זה עדיין מוקדם.
אלוהים, כבר 10. תישאר כאן אם אתה רוצה.
מכיוון שאיחרנו, בואו נלך לראות סרט.
אוקיי. תזדרז.
דודי נפטר אתמול בלילה.
תנחומיי.
דיאנה, לדעתך, מה יותר חשוב, איי קיו או EQ?
למה אתה שואל אותי את השאלה המוזרה, ג'רי?
צפיתי אתמול בסרט פורסט גאמפ. והשאלה פשוט צצה לי בראש.
ובכן. אני חושב שאינטליגנציה (IQ) חשובה יותר. אבל זה לא יעבוד בלי איינטליגנציה (EQ).
למה? אתה נראה די בטוח לגבי זה.
כי מוח אינטלקטואלי יכול להיות רק דבר מועיל בחיים.
אבל איי קיו נקבע בלידה. אי אפשר לצפות לשיפור משמעותי בו.
זו הסיבה שההישגים של אנשים משתנים מאוד.
זה נכון, אבל מה אם מישהו נתקל בקשיים? הוא חייב להסתמך על האינטליגנציה הרגשית שלו כדי להתמודד איתם.
כן, ג'רי, האם תוכל לחלוק את הבנתך לגבי EQ?
אני חושב שזה בלתי תלוי במנת משכל ויש לו תפקיד בולט בקביעת האופן שבו אנו חיים את חיינו.
צודק לגמרי. שמת לב ש-IQ גבוה אינו חובה להצלחה?
בדיוק כמו פורסט?
כן, ה-IQ שלו גבוה מספיק כדי שהוא יוכל לאמץ את ההצלחה כל עוד הוא יכול לנהל את ה-EQ שלו.
הבנתי.
קדימה! הגיע הזמן ללכת!
חכו רגע! רק תחזיקו את הסוסים שלכם! למה אתם ממהרים, בכלל?
טוב, קודם כל אני צריך לעצור ולמלא דלק במכונית.
זה לא ייקח הרבה זמן.
ובכן, זה לא יקרה אם אין צינור במשאבה.
ובכן, אני לא ממש מוכן.
אני אתן לך עוד חמש דקות, ואז אני ממשיך בלעדיך!
לא היית עושה דבר כזה!
אה, כן, הייתי עושה זאת!
איך העסקים?
כָּכָה כָּכָה.
וואו, הסרט הנורא הזה סוף סוף נגמר. בפעם הבאה אני אבחר בסרט הזה, כי אני לא רוצה לראות סרט על בחורות.
ובכן היית צריך לבחור, בסופו של דבר אתה תמיד מתלונן על הכל.
לא הכל, רק הסרט הזה. אפילו הכותרת מגוחכת. והוא כל כך ארוך, אלו השעתיים וחצי הכי מבוזבזות בחיי, עד כדי כך שאני חושב לבקש מהם להחזיר לי את הכסף.
אני חושב לקחת אותך הביתה. חשבתי שנוכל לבלות ערב נעים, אבל אתה תמיד כל כך שלילי.
אני מתלונן רק על סרט שיכולתי לשכור או לקנות ואז לזרוק לפח.
אתה מבין, על זה אני מדבר, אני לא יכול לסבול את הבדיחות הסרקסטיות שלך יותר.
בפעם הבאה, לכי עם חבר הגאה שלך שיותר קשוב לרגשות שלו.
ובכן, הוא יותר גבר ממך; לפחות הוא מעריך סיפורי אהבה.
סיפורי אהבה? יותר כמו סטוץ של לילה אחד.
אל תבקר את מריו, אחרת אני אתחיל לדבר על החברים השמנים והשיכורים האלה שלך; הם לא קדושים.
החברים שלי? שמנים? מה לגבי הלווייתנים האלה שאתה קורא להם חברים?
אתה בלתי נסבל; אתה יכול ללכת הביתה, אני הולך.
איזו שפה אתה מדבר?
ובכן, למדתי צרפתית בבית הספר, אבל שכחתי את רובה. למדתי קצת רוסית בזמן שלמדתי שם ועכשיו אני לומד ספרדית בשיעורי ערב. האם אתה מדבר יפנית בבית עם ההורים שלך?
כן, אני כן. אני לומד סינית עכשיו באינטרנט.
איך אתה מרגיש לימוד שפה באינטרנט?
זה לא קל, במיוחד עם הקשבה ודיבור, כי לפעמים החיבור לא כל כך טוב.
אני בטוח שקשה לך לכתוב את הדמות!
למעשה, רבות מהדמויות זהות או דומות מאוד גם בסינית וגם ביפנית, אז הן קלות בשבילי.
אז, אתה יכול לקרוא ולכתוב הרבה יותר טוב מאשר לדבר ולהבין דוברים אחרים, נכון?
כן. איך מתקדמים שיעורי הספרדית?
במובן מסוים, זה דומה לחוויה שלך בלמידת סינית. יש מילים בספרדית שדומות מאוד למילים באנגלית. אבל אני צריך להתאמן בהקשבה לדוברי שפת אם ובאמירת המילים בעצמי.
למה לא סיפרת לי שיש לך חברה?
סליחה, חשבתי שאתה יודע.
אבל אתה צריך להגיד לי שהיית מאוהב בה.
לא?
אתה יודע שלא עשית זאת.
ובכן, אני אומר לך עכשיו.
כן, אבל אולי כבר אמרת לי את זה קודם.
לא חשבתי שתהיה מעוניין.
אתה לא יכול להיות רציני. איך אתה מעז לא לספר לי שאתה הולך להתחתן איתה?
סליחה, לא חשבתי שזה משנה.
הו, אתם גברים! כולכם אותו דבר.
אז, יצאת עם ריצ'רד?
כן. הלכנו לסרט בשבת האחרונה. ראינו את "שותפים משטרה 2".
אהבת את זה?
ריצ'רד עשה זאת, אבל אני לא. כמובן, אמרתי לו שאהבתי את זה.
כן. אז עשית משהו אחר?
ובכן, הלכנו למועדון ריקודים.
היה לך כיף שם?
כן, נהנינו מאוד. ואנחנו הולכים לשם שוב בשבוע הבא!
האם תרצה/י ללכת לעבוד או להמשיך את לימודיך לאחר סיום הלימודים?
אני חושב שאמשיך את לימודיי. עכשיו, לא קל לבוגר תואר ראשון למצוא עבודה, מכיוון שיש כל כך הרבה בוגרים עם תואר שני או דוקטורט. סביר להניח שנפסיד בתחרות איתם בשוק העבודה.
אז תמשיך ללמוד לתואר שני?
ובכן, אני חושב שכן. אבל אני חושב לנסוע לחו"ל כדי לעשות תואר שני ודוקטורט. אם אוכל לעשות דוקטורט בחו"ל, יהיה לי הרבה יותר קל למצוא עבודה בארץ.
איך אפשר לממן את לימודיכם בחו"ל? לימודים בחו"ל יקרים מאוד.
אני חושב שאנסה להשיג את המלגה מכיוון שאין לי באמת כל כך הרבה כסף ללמוד בחו"ל. למעשה, כרגע אני מתכונן למבחני TEFL ו-GRE. אם אצליח לקבל ציונים גבוהים בשני המבחנים ואם אהיה בר מזל מספיק, אולי אקבל מלגה.
זה יכול להיות די קשה ללמוד בחו"ל. להיות כל כך רחוק מהבית...
קשה להשיג כרטיסים לסרט.
האם קיבלת איזשהו?
כן, שתיים בשורות העשיריות.
כמה עולה הכרטיס?
3.5 דולר כל אחד.
איזה סוף שבוע נהדר זה היה!
התחושה שלי בדיוק.
אני ממש נהנה מהחוף בקיץ.
אני מסכים איתך לחלוטין.
אנחנו צריכים לבוא לכאן לעתים קרובות יותר.
אתה צודק לחלוטין.
הייתי רוצה לחזור בסוף השבוע הבא.
אני חושב שהמסיבה של אנדי תהיה כיפית.
כן, אני חושב שכן. אה, דרך אגב, אני צריך לשאול אותך משהו.
מה זה?
האם אוכל לקבל בחזרה את הסוודר ששאלת?
בטח. אה, זה מזכיר לי. האם אוכל לשאול את מגפי העור השחורים שלך?
המגפיים שלי? אה... בטח, בסדר.
היי, מר סמית. אתה נהנה מהארוחה? אתה לא נראה שמח במיוחד.
ביליתי את הבוקר בבית הקברות. הנחתי פרחים על קבריהם של חבריי הוותיקים מהמלחמה.
האם זה מה שאנשים בדרך כלל עושים ביום הזיכרון?
הם צריכים. החג הזה הוא על זיכרון חללי המלחמה שלנו. אבל אנשים בימינו חושבים שזה סתם חג של מבצעי קיץ ובישול!
אני מצטער לשמוע את זה. תודה שסיפרת לי קצת יותר על זה.
הלכתי אתמול להופעה של סופר ג'וניור. זה היה פנטסטי.
באמת? השירים שלהם מאוד פופולריים בכל רחבי אסיה עכשיו. אני גם מעריץ גדול שלהם.
כן, האלבום החדש שלהם יצא בשבוע שעבר. הוא במקום הראשון במצעד.
אני ממש אוהב את הריקוד שלהם. כולם רקדנים מצוינים.
גם המילים של השיר החדש יפות. אתה יודע לשיר?
בטח. אני חושב שאתה יכול לשמוע את השיר בכל מקום שאתה הולך עכשיו.
בוא נלך לקנות את האלבום החדש שלהם. רוצה לבוא איתי?
למה לא?
אני קצת לחוץ לקראת המצגת שלי ביום שישי.
אם תרצה, אוכל לעזור לך עם זה.
זה לא ירחיק אותך מהפרויקט שלך?
יש לי המון זמן לעשות את זה. אני מבטיח לך שזו לא תהיה בעיה בשבילי.
האם יש זמן מתאים עבורך לעזור לי?
אם נעבוד על זה מחר בלילה, תוכל בקלות להיות מוכן עד יום שישי.
מה דעתך להיפגש במשרד שלי?
זה יעבוד מצוין. העלה כל חשש שיש לך.
נשמע שתוכל לעזור לי מאוד.
אל תדאג. הכל ילך טוב. אני מבטיח!
אם תוכל לבחור, האם תתחתן עם זר או סיני?
למה? האם טום שאל את השאלה?
עדיין לא. אבל אני תוהה אם אני יכול לקבל את הסכמת ההורים שלי.
תני לי לנחש, ההורים שלך רוצים שתתחתני עם גבר סיני, נכון?
אתה צודק. זה ממש גורם לי כאב ראש. אני מרגיש כאילו אני בין הפטיש לסדן.
הייתה לי אותה בעיה גם כשהייתי עם האקס שלי.
אה, איך התמודדת עם זה?
פשוט שחררתי את זה והמשכתי לצאת עם החבר הקוריאני שלי. אבל בסוף נפרדנו.
אוי, חבל. מה קרה?
פשוט. היו לנו התנגשויות אישיות והיו יותר מדי הבדלים תרבותיים.
כמו מה?
הוא קיווה לחיות באורח החיים הקוריאני וביקש ממני לוותר על העבודה ולהישאר בבית כדי לדאוג למשפחה.
אה, אני מבין. בתרבות שלהם נשים צריכות לשים את המשפחה במקום הראשון.
כן, הוא אמר שזה יהיה טוב יותר בשבילי ובשביל כל המשפחה. אבל אני פשוט לא יכולה להפסיק לעבוד.
אז זו הסיבה שקשה לחיות נישואים מאושרים עם זר.
לא ממש. יש הרבה נישואי תערובת מוצלחים סביבנו.
איפה טום?
הוא בחדר השינה ונרדם.
מה? עכשיו רק 21:00. למה הוא הלך לישון כל כך מוקדם היום?
הוא רץ ארבעה מייל וחזר כשהוא מת.
אה, אני מבין.
היי, אן.
היי. אתה נראה נרגש. מה קורה?
זה עתה שמעתי שבבית הספר שלנו תקיים תחרות שירה בעוד 5 ימים.
ואתה מתכנן להיכנס?
כמובן. זוהי הזדמנות מצוינת עבורי להשוויץ בקול היפה שלי.
האם יש פרס?
שמעתי שהזוכה מקבל רדיו פנדה.
האם אתה חושב שיש לך סיכוי?
סיכוי? לא סתם סיכוי, אני בטוח במאה אחוז. כולם אומרים שהקול שלי יפה.
אבל לא התאמנת כל כך הרבה.
יש לי עוד 5 ימים להתאמן. זה כבר בתיק!
אל תהיה בטוח מדי. אתה עדיין תצטרך קצת עזרה.
כן, אולי.
אני צריך ללכת לישון. אני צריך לעבוד מחר.
אוקיי. לילה טוב, אז. לישון טוב.
לילה טוב. נתראה מחר.
אני תוהה אם אפשר לארגן מסיבת ערב לכל העמיתים במחלקות שלנו. הם עובדים קשה מאוד בימים אלה. אולי הגיע הזמן שכולם יירגעו קצת.
זה רעיון טוב, אני אוהב את זה. איזו שעה לדעתך נוחה?
ובכן, מה לגבי ערב חמישי הזה אחרי שנסיים את הפגישה השבועית?
אוקיי, אעדכן את כולם כשהם יחזרו מארוחת הצהריים. עבר הרבה זמן מאז שאכלנו ארוחת ערב של המחלקה בפעם האחרונה. אני בטוח שהם לא רוצים לפספס אותה.
אני מקווה שכן. תודיעו לי כמה יבואו. אחר כך אזמין את המסעדה.
איזה יום היום?
היום יום חמישי.
מה התאריך היום?
היום הוא הראשון במאי, 2003.
אה, היום יום העבודה הבינלאומי. האם זה יום העבודה שלנו?
ובכן, אני לא חושב כך.
האם תוכלו להשתתף בפיקניק שלנו בשבת הקרובה?
זה יהיה בסדר. לאן אתה הולך?
אנחנו מתכננים ללכת ליער בפרברים. יש שם נהר יפהפה. נוכל לדוג קצת.
גָדוֹל.
ואל תשכחו את ציוד הדיג שלכם.
אוקיי. אני מאוד אוהב לדוג.
דניאל, מה אתה עושה כאן? אתה לא אמור להיות בבית הספר עכשיו?
אותה שאלה גם לך.
ובכן, נשמור את זה בסוד בינינו.
דיל, איפה גוצ'י?
היא המעודדת. נדרש מהם להציג הופעה. תראו! הנה הם באים.
אה, תראו אותה. היא נראית כמו אחת מ"ילדות הכדורסל" ב-NBA.
אני רוצה להיות כמוה.
תהיה רציני. אל תהיה כל כך פתטי.
היי, בחור צעיר! אני אחותך. אל תדבר אליי ככה.
אוי, תראו אותה, קדימה! היא מדהימה! היא צריכה להיות אחותי.
וואו, אתה כל כך מאוהב בה, נכון?
כן, אני רוצה להיות החבר שלה. בדיוק כמו בסרט.
יצאת מדעתך?
היא אמרה לי שהיא אוהבת את התספורת החדשה שלי. היא חשבה שזה מגניב.
קדימה, נסו ותהיו בדיחה.
אתה מכיר את ג'ון?
איזה ג'ון? בנו של מר טורנבו?
כן. קראתי עליו חדשות בעיתון של היום.
והוא חכם וחכם. אני בטוח שהוא יכול לעבור את בחינות הכניסה לאוניברסיטה.
הלוואי שגם הוא היה יכול.
מה שלום הבחור שלך, ג'ק?
הוא קצת עייף, אתה יודע. לוקח לו לעתים קרובות כמה שעות להתרענן.
בנים מסכנים! הם עובדים קשה יותר בבית הספר בימינו, נכון?
בהצלחה להם.
הכנת ארוחה גרועה. תן לי להביא לך עוד קצת דגים.
לא, תודה. נמאס לי.
מה לגבי קצת משקה?
בבקשה תביא לי כוס קפה.
בוקר טוב. אני רוצה להגיש בקשה לכרטיס ספרייה.
תן לי 10 יואן, את תעודת הזהות שלך ותמונה שלך בבקשה.
אבל שמעתי שהכרטיס בחינם.
כן, זה נכון. אבל אתה חייב לשלם מקדמה עבור הכרטיס.
יהיה החזר כספי כשאחזיר את הכרטיס, נכון?
כן, אם הכרטיס שמור היטב ואין בו לכלוך ושריטות.
אוקיי, הנה אתה.
אני מאוד גאה בג'ון.
גם אני. אף אחד לא ציפה שהוא באמת יוכל להגיע למשהו עם העסק שלו.
אבל הוא סבל הרבה.
מה דעתך על התוכנית לשדה התעופה החדש בקרבת מקום?
אולי כדאי להם לחשוב על זה שנית. התושבים מתקוממים על זה.
אני חושב שהם יעשו זאת.
מה דעתך על כך שקומדיות מצבים שודרו בכל סוף שבוע?
למען האמת, אני לא חושב עליהם הרבה.
אתה הופך לצופה טלוויזיה אמיתי.
הרבה אנשים מרגישים אותו הדבר.
האם אוכל להזמין אותך לריקוד?
בהנאה.
אתה רוקד טוב. אתה עושה ברייקדאנס?
אני, מה גרם לזה?
יש כתבה על ברייקדאנס בעיתון.
מה כתוב שם?
לפי הסיפור, זהו סוג של סגנון ריקוד מודרני.
כמו דיסקו?
ובכן, ברייקדאנס הוא יותר פעילות גופנית מאשר ריקוד.
ודיסקו סוג של מועדון לילה.
נכון, דיסקו זה מקום שבו אנשים רוקדים לפי מוזיקה מוקלטת ללא הפסקה...
אז... דיסקו זה מה שנקרא למוזיקה ודיסקו זה מקום שאנשים הולכים לרקוד לצליליה. וברייקדאנס זה סוג אחר לגמרי.
אתה שנון.
נוכל לשאול את הטנדר של החברה לגיוס כספים בסוף השבוע הזה?
זו תהיה אפשרות. איפה מתבצע גיוס הכספים הזה?
זה באולם הנשפים של המלון במורד הרחוב.
אתה צריך את זה לכל סוף השבוע?
נצטרך את זה בשני הימים.
נצטרך לדעת מי ינהג את הטנדר.
את הוואן ינהגו מרי ואני.
זה צריך לחזור במוצאי שבת. האם תוכל לארגן זאת?
אה כן, אין בעיה. אכפת לך אם ניקח כמה כיסאות מחדר האוכל?
פשוט תעקבו אחרי הכל ותחזירו את הכל למקום שממנו לקחתם אותו עד ערב יום ראשון.
נחשו את מי ראיתי אתמול?
אני לא יודע. מי?
אבריל לאביגן!
זמרת הרוק הקנדית? אבל שמעתי שהייתה לך עבודה במשרה חלקית אתמול. איך ראית אותה?
כן, עבדתי כעובד זמני בקונצרט שלה. תראו, פוסטר שלה, דיסק...
אז אתה מעריץ גדול, אה?
לא ממש. אבל אני אוהב חלק מהשירים שלה. היא דווקא מאוד מוכשרת. היא כותבת שירים וגם מעצבת אופנה.
והיא שוב פעם הייתה בסרט, נכון?
כן, למרות שאני לא חושב שכישורי המשחק שלה כל כך מעולים.
מה היה הרושם שלך ממנה כשראית אותה באופן אישי?
היא נראתה יותר מתוקה מהתמונות שלה.
צילמת איתה?
לא, היו יותר מדי אנשים. כשהיא יצאה מהמכונית, כל המעריצים שלה צרחו, ניסו לתת לה פרחים ולקבל ממנה חתימות.
מְטוּרָף!
אתה יכול להלוות לי חמישים דולר?
מה? שוב? למה נגמר לך הכסף כל הזמן?
אני מניח שאני לא מרוויח מספיק.
לא, אני חושב שזה איך שאתה מתקצב את החיים שלך, זו הבעיה.
זה העסק שלי, לא שלך.
נכון, עד שיגיע הזמן שתצטרך לקחת את הכסף שלי. אני לא יודע איפה אתה מבזבז את הכסף שלך אבל אני חושב שאתה צריך לבדוק מה באמת חשוב.
אז איך שורדים מיום המשכורת ליום המשכורת?
אני לא רק שורד. אני גם שומר כסף בצד. אני יודע מתי אני מקבל תשלום לאן רוב הכסף ילך, ואני דבק בתוכנית שלי. אם אני עומד בתקציב, אין לי הפתעות לא נעימות.
אני לא מספיק ממושמע, אני מניח.
בעוד כמה חודשים אני מתכנן להשקיע את כספי בכמה חברות זרות. אני חושב שאתה צריך להעריך מחדש את הרגלי ההוצאות שלך.
כיצד לדעתך ניתן לשפר את מערכת התחבורה בעיר שלנו?
אני חושב שאפשר לפשט את מערכת התחבורה הציבורית. אני אף פעם לא יודע לאן קווי האוטובוס באמת מגיעים. נראה שהמסלולים מתפתלים במקום ללכת בקו ישר פחות או יותר.
אני חושב שאנחנו פשוט צריכים לבנות יותר כבישים. אז יהיה יותר מקום לנסיעה במכוניות ויהיו לנו פחות פקקי תנועה.
אם היינו בונים יותר כבישים, אנשים פשוט היו ממלאים אותם שוב במכוניות. אני חושב שאנחנו צריכים להרתיע אנשים מלהשתמש במכוניות שלהם.
איך היית עושה את זה?
אני חושב שאנחנו צריכים לעשות כמה דברים בבת אחת. שיפור התחבורה הציבורית יעודד אנשים להשתמש בה. אם גם נגבה תשלום מאנשים על שימוש במכוניות שלהם במרכז העיר, הם לא ישתמשו במכוניות שלהם באותה מידה.
אני לא יודע. אני חושב שזה לא הוגן לגרום לנהגים לשלם יותר כסף. הם כבר משלמים הרבה מס - מס על דלק, למשל.
אני חושב שהם צריכים לשלם יותר מס. תסתכלו על הנזק שהם גורמים לסביבה ולבריאות האנשים על ידי פליטת כל גזי הפליטה האלה.
האוויר בהחלט היה נקי יותר אם היו פחות מכוניות בשימוש בעיר. הבעיה היא שאנשים יראו את זה כפגיעה בחופש שלהם. זה עלול להיות לא פופולרי.
זו נקודה טובה. בעלי רכב כנראה יתנגדו, אבל אנשים שמשתמשים בתחבורה ציבורית יתמכו בכך.
איזה יום היום?
היום עשרים ושלושה בדצמבר, אלפיים ושתיים.
אה, מחרתיים זה חג המולד.
חג מולד שמח לך.
אתה חדש כאן, נכון?
כן, אני כן.
האם זו תהיה השנה הראשונה שלך?
לא, העברתי לכאן.
מאיזה בית ספר הגעת?
העברתי מ-PCC.
למה עברת לכאן?
במקור רציתי ללמוד בבית הספר הזה, אבל הציונים שלי בתיכון לא היו מספיק טובים.
האם PCC הוא בית ספר טוב?
PCC זה מעולה!
אני מקווה שתיהנו כאן.
תודה רבה.
החתן נראה קצת עצבני.
במקרה הזה, רוב האנשים עושים זאת.
אה, הם מנגנים את מרץ החתונה. הנה הם באים.
היא כלה יפהפייה.
אני כל כך שמח בשבילם.
אתה בוכה?
כן, אני תמיד בוכה בחתונות.
האריס ואן מושלמות אחת לשנייה.
כן, הם כן.
גם את וטום זוג נהדר.
למעשה, אנחנו מתחילים לעשות הכנות.
לחתונה?
לא, לא, בשביל האירוסין.
נסו לתפוס את הזר הזה אז.
ג'סיקה חוזרת להולנד בשבוע הבא. חשבתי הרבה מה לתת לה כמתנת פרידה, אבל עדיין אין לי מושג.
זאת הבחורה שביליתם איתה כמעט כל סוף שבוע?
כן, זאת היא. היו לנו הרבה זמנים נפלאים ביחד. היא באמת חברה מיוחדת, ואני רוצה לקנות לה משהו משמעותי.
אני לא טובה בבחירת מתנות. אולי תוכלי לשאול אם יש משהו שהיא צריכה כדי להקל עליה?
אני לא חושב כך. ככה זה יאבד את כל הקסם. אני רוצה שזו תהיה הפתעה. אני רוצה להראות לה שאכפת לי ממנה ואני מקווה שהחברות שלנו תימשך.
כן, זה נחמד.
הממ, אני חושב שיש לי רעיון. אולי אני יכול לקנות לה צמח ירוק-עד כדי לקחת אותו הביתה.
צמח? זה יצירתי. אני בטוח שבכל פעם שהיא תשקה אותו היא תחשוב עליך. אבל יש בעיה. אתה חושב שהוא יצליח לעבור את המכס?
אני מקווה שכן. אדאג להשיג אחד קטן כדי שהיא תוכל לשים אותו במזוודה שלה. אני מקווה שזה לא יגרום לה צרות בגבול.
אני לא יודע. אני חושב שהרעיון של צמח שחוצה גבולות עם חבר הוא ממש מרגש, אבל אולי זרעים יהיו בטוחים יותר. אתה לא רוצה להכניס אותה לצרות.
כבר קיבלת את ההזמנה שלך?
ההזמנה שלי? לא, לא הזמנתי. ההזמנה שלי למה?
מסיבת חנוכת הבית.
של מי מסיבת חנוכת הבית הזו?
טום וביל סמית'. שניהם עובדים עכשיו, אתה יודע? והם קנו בית חדש.
אה, הם כן? לא ידעתי. לא ראיתי את טום לאחרונה.
זה בחוץ, בפרברים.
ראית את הבית?
כן, יצאתי איתם בסוף השבוע שעבר.
זה נחמד?
כן, זה כן. יש שלושה חדרי שינה, סלון, פינת אוכל ומטבח גדול. יש גם גינה.
ובכן, זה נשמע נחמד. הם כבר עברו דירה?
הם עוברים דירה היום. טום לקח יום חופש. הוא שכר משאית, וכל הרהיטים שלהם אמורים להיות בבית הלילה.
מתי הם הולכים לעשות את המסיבה?
מוצאי שבת הבא. אתה אמור לקבל את ההזמנה שלך היום או מחר.
וואו, זה יהיה משהו לצפות לו.
היית פעם בשיאן?
כן, הייתי שם כמה פעמים בנסיעות עסקים. אבל אף פעם לא ראיתי באמת את לוחמי הטרה קוטה מכיוון שזה מחוץ לעיר.
שמעתי הרבה אנשים אומרים שזה מקום ששווה לטייל בו. אני ממש רוצה לראות את החומות העתיקות ואת לוחמי הטרה קוטה יום אחד. כמובן שגם לא אתגעגע לאוכל המקומי. אתם יודעים, אתרים מעניינים, אוכל בנופים, אוכל הוא גורם מפתח כשמבקרים במקום.
אני מסכים. כל עוד האוכל לא מוזר מדי. ראיתי אנשים אוכלים חרקים, זה מפחיד.
בטח שכן. האם נוח להגיע לשם בטיסה?
ובכן, שדה התעופה די רחוק ממרכז העיר, אבל זה עדיין יותר נוח מאשר נסיעה ברכבת.
מחר יום ראשון. בואו נצא החוצה וננשום קצת אוויר צח.
אני יודע שיש חווה יפהפייה באזור הכפרי ליד טאיפיי. האם אתה מעוניין ללכת לשם?
למה לא? אני אוהב חיות ואני אוהב טבע.
אפשר לראות שם הרבה פרות וסוסים. אם אתם אמיצים מספיק, תוכלו לנסות רכיבה על סוסים. זה כיף.
נשמע מאוד מעניין. אני לא יכול לחכות ללכת לשם.
וואו! זה ענק ואפשר לעשות כאן הרבה פעילויות.
זה נכון. יש אנשים שיוצאים לקמפינג, יש אנשים שקוטפים פירות טריים, יש אנשים ששוטטים בסירה ויש אנשים שעושים סקי על דשא.
אף פעם לא ידעתי שיש כל כך הרבה דברים כיפיים לעשות בחווה.
ובכן, עכשיו אתם יודעים. בואו נלך לאגם שם. יש שם אנשים שדגים. לא יצא לי לדוג באגם, אני ממש רוצה לנסות.
אני חושב שאנחנו צריכים לקנות כמה פיתיונות ולשאול כמה חכות קודם.
כן. אנחנו יכולים להשיג את מה שאנחנו צריכים בדוכנים ממש ליד האגם. מי לדעתך יתפוס דג גדול ראשון?
ברור. אני אעשה זאת.
חכה ותראה. אני רוצה לנסות רכיבה על סוסים אחרי דיג. זה נראה מאוד מרגש וכיפי.
זה נכון. עם זאת, תסבול מכאבי שרירים במשך ימים רבים כשאתה רוכב בפעם הראשונה.
אין בעיה. תמיד שווה לנסות משהו חדש פעם בחיים.
מה שלומך?
אני בסדר. הלוואי ויכולתי להגיד את אותו הדבר על חבר שלי.
מה קרה לו?
הוא נעצר על ידי המשטרה בגין נהיגה בשכרות.
האם זו הייתה העבירה הראשונה שלו?
למרבה הצער לא. הוא הואשם בנהיגה בשכרות כשהיה באוניברסיטה.
מה קרה לו אז?
לא הרבה; זו הייתה עבירה קלה אז. הוא יצא מזה עם קנס של 500 דולר.
האם לקחו לו את הרישיון?
לא, הם היו ממש רגישים איתו. הבעיה היא שזה היה מזמן. הם הרבה יותר קשים עם פשיעה עכשיו.
מה לדעתך יקרה לו?
ובכן, הוא בהחלט יאבד את רישיונו, ישלם קנס, ואולי אפילו יבלה זמן מה בכלא.
זה לא נשמע מבטיח במיוחד. האם יש לו עורך דין הגנה?
עדיין לא. אם לא נוכל למצוא לו עורך דין, אז המדינה תמנה לו אחד.
אחותי עורכת דין. אני יכול לשאול אותה אם היא יכולה לעזור לו.
זה יהיה נהדר! אני יודע שהוא יעריך את עזרתך.
ובכן, אדוני, אנו מבקשים מכל האורחים שלנו ללבוש ז'קט ועניבה במסעדה שלנו.
האם זה נכון? לא ידעתי את זה. האם אני יכול לשאול ז'קט ועניבה?
אני מצטער שאתה לא יכול לשאול ז'קט ועניבה.
אחר כך נחזור למלון וחוזר. האם תשנה את הפגישה?
בוודאי. באיזו שעה תחזור?
בשבע, בבקשה.
כמה בקבוצה שלך?
מסיבה של שלושה.
בסדר. אנחנו מחכים לך בשבע.
אתה יודע, ארני, נראה ששנינו אוהבים את אותם אמנים.
כן, יש לנו. אני חושב שיש לנו את אותם הטעמים המוזיקליים.
אבל אם אנחנו הולכים להקים להקה, אנחנו צריכים להיות מסוגלים לשיר ולרקוד. האם אתם יכולים לעשות את זה?
אני לא זמר/ת טוב/ה במיוחד, אבל אני רקדן/ת ממש מעולה! אני אוהב/ת לרקוד היפ הופ.
נהדר! אני אשיר, ואתה יכול לרקוד בלהקה שלנו.
הלוואי והייתה לי גישה לספרייה הציבורית.
זה קל! פשוט לך ותשיג כרטיס.
האם אתה מוכן?
טֶרֶם.
האם זה גיסך?
כן, הוא התחתן עם אחותי לפני עשר שנים.
לפי המראה שלו, הייתי אומר שהוא אדם עם אופי.
כן, אחותי אוהבת את האישיות שלו.
אתה נראה עסוק מאוד בימים אלה. מה אתה עושה?
אני מחליף/ת עבודה אחרי 10 ימי חופשה.
איפה בילית את החופשה שלך?
נסעתי לפריז.
הקבוצה שלנו כבשה שער.
זה יותר דומה לזה.
ספר לי על זה.
הם באמת עשויים לנצח את המשחק.
רוצים להיפגש לארוחת צהריים בשבת הקרובה?
מצטער, אני לא יכול. אני עסוק.
מה אתה עושה?
אני תמיד מתנדב בשבת הראשונה של כל חודש.
איזה סוג של עבודה התנדבותית?
אני עוזר בבית החולים לילדים. אני עוזר לתכנן פעילויות.
אה, כן?
כן. זה מרגש. החודש אנחנו עושים תשבצים.
טום, ג'ני בוכה?
אתה יכול לקחת אותו ממני?
אני בא רק בשביל זה.
היא המשיכה להטריד אותי.
היא אחותך. מה שהיא ביקשה היה רק מרק ברווז בשבילך. למה אתה לא יכול להיות טוב אליה?
אבל אני אחיה, לא משרתה.
אתה גורם לדם שלי לרתוח.
תירגעי, גברתי.
אני עומד להתפוצץ! עשית בלגן מהעניין הזה.
אני מאוד מצטער לשמוע שחווית כל כך הרבה בעיות.
סליחה זה לא מספיק! מה אתה יכול לעשות כדי לעזור לי?
אני מבין למה את כועסת, גברת וילסון, ותאמין לי, אנחנו עושים כל שביכולתנו כדי לפתור את זה.
ובכן, ברור שמה שאתה עושה לא מספיק טוב!
אם רק תיתן לנו עוד כמה ימים, נוכל לפתור את זה.
האם תוכל לספר לי משהו על סיוע כלכלי?
מה בדיוק?
איך להגיש בקשה לכך?
במכתב הראשון שלך, כלומר, כשאתה מגיש בקשה לקבלה, עליך גם לציין להם שאתה זקוק לסיוע כספי שלהם.
אָז...
אם הסיוע זמין, הם ייתנו לך שני טפסי בקשה או יותר, אחד מיועד לקבלה, והאחרים מיועדים לסיוע.
מה אם לא?
הם יגידו לך שהסיוע בלתי אפשרי.
איך הייתה המסיבה של מיי בשבת?
אה, לא הלכתי. נשארתי בבית עם המשפחה שלי.
נו באמת? מה עשית?
צפינו בהרבה טלוויזיה וסרטים.
הבנתי. עוד משהו?
כן, אכלנו ארוחה טעימה ושתינו יין ממש טוב.
ובכן, נשמע שנהנית מאוד.
מה הטמפרטורה היום?
זה בערך 5 מעלות צלזיוס.
מה תחזית מזג האוויר למחר?
החזאי אומר שירד שלג מחר.
האם אתה רגיל לאקלים כאן?
אני חושב שאני בקרוב אתרגל לזה.
מהי הטמפרטורה הממוצעת של בייג'ינג?
זה בערך 180 מעלות צלזיוס, אבל בחורף הטמפרטורה עשויה לרדת ל-10-15 מעלות מתחת לאפס. ויש לנו חורף ארוך.
איזו עונה את/ה הכי אוהב/ת?
אני מעדיף את האביב, כשהכל הופך לירוק לאט לאט ומזג האוויר כמעט תמיד נעים.
פשוט לא יכולתי שלא לתת לו מבט חטוף כשידעתי את כל זה.
אבל בן הוא לא אדם רע. אני מכיר אותו מא' ועד ת'.
למרות זאת, הפעם הוא אכזב אותנו מאוד.
אני יכול להבין את זה. אבל...
קלי, החבר'ה ואני חושבים שאת צריכה להתמודד לתפקיד נשיאות הכיתה הבוגרת.
אני? למה אני? למה לא אתה?
דיברנו עם האחים והאחיות הגדולים שלנו אתמול בלילה וקלטנו מה זה אומר בעבודה הזאת.
ואתה חושב שאני עומד בקריטריונים?
כן. האם ידעת שנשיא הכיתה הבכירה עובד עבור הכיתה לכל החיים? העבודה לא נגמרת כשאנחנו מסיימים את הלימודים.
באמת? מה יש לעשות אחרי שנסיים את הלימודים?
כל מפגש כיתתי מאורגן על ידי הנשיא והמועצה וכל דבר שהכיתה שלנו עושה למען בית הספר בשנים מאוחרות יותר בראשות הנשיא.
אני גאה שאתה חושב שאני מוסמך. אבל אני באמת צריך לחשוב על זה קודם.
וואו! אתה נראה כמו חולדה שטבעה! לא ידעת שיש סופת רעמים היום?
ידעתי שיהיה גשם, אבל לא תיארתי לעצמי שיהיה גשם של חתולים וכלבים היום.
ובכן. עדיף שתעשה מקלחת חמה עכשיו, אחרת תתקרר.
אני יודע. אני לא רוצה לחלות, במיוחד לא בשבוע של מבחני הגמר.
למה האנשים האלה בוכים?
הם בטח חזרו זה עתה מטאטוא הקברים כי היום הוא יום טאטוא הקברים.
יום טאטוא הקברים? מה זה?
יום טאטוא הקברים הוא פסטיבל מסורתי בסין, בו סינים רבים מתאבלים על המתים.
מה הם עושים?
אנשים הולכים לבית הקברות כדי לחלוק כבוד למתים.
אה... אליסון?
אה, שלום, מרסיה. הייתי...
רק רציתי לברך אותך! כלומר, זה היה מרוץ טוב ומגיע לך לנצח.
ובכן... תודה, מרסיה. זה מאוד נחמד מצדך לומר זאת. כלומר...
זה היה הספרינט הסופי! היית נהדר! באמת!
אתה באמת חושב כך? כלומר, האם הייתי? אה... אתה... בטח מאוכזב.
למה אתה לא בעבודה?
התקשרתי לדווח שאני חולה.
איך מתקדם חיפוש המכללה?
זה כאב ראש ענק. אין לי מושג מה אני רוצה לעשות.
אבל אתה לא רוצה ללמוד מוזיקה? זה לא אמור להיות קל?
זה אמור להיות, אבל יש יותר מדי אפשרויות. הציונים שלי טובים מספיק שיש לי הרבה אפשרויות, אבל אחרי זה...
אני יודע. אתה צריך להחליט אם אתה רוצה ללמוד בבית ספר בעיר או בכפר, בבית ספר גדול או בבית ספר קטן, בבית ספר ציבורי או פרטי...
כן, אתה מבין. וההורים שלי מנסים ללחוץ עליי ללכת למכללה קתולית. שניהם למדו באחת וחושבים שזה משלב חינוך טוב עם משמעת טובה. ושכר הלימוד בדרך כלל די נמוך.
הבנתי. ובכן, אל תשכח לדבר עם היועץ של המכללה בבית הספר. הוא בדרך כלל נותן עצות טובות ויכול לעזור לך למצוא את הכיוון הנכון. הוא נתן לי קצת מידע, ובשבוע הבא אני אעיף מבט בכמה מהמכללות שהוא המליץ עליהן.
תודה על המידע. ובהצלחה בחיפוש אחר תואר שני.
אני מנסה להחליט לאיזה מוסד לימודים להגיש מועמדות.
האם אתה חושב על בית ספר ציבורי או פרטי?
אני לא בטוח. מה ההבדל ביניהם?
בתי ספר ציבוריים בדרך כלל ממומנים על ידי המדינה, בעוד שבתי ספר פרטיים בדרך כלל מקבלים את המימון שלהם ממקורות אחרים.
איזה מהם עדיף?
אחד לא בהכרח טוב יותר מהשני. זה תלוי מאוד בהנהלת בית הספר ובמורים.
שמעתי שחייבים ללבוש תלבושת אחידה בבתי ספר פרטיים.
כן, לפעמים.
סליחה, פרופסור, אני אפספס את השיעור בשבוע הבא.
האם זה משהו שתוכלו לתאם למועד אחר?
לא, אני חייב לעשות את זה; זה חשוב!
האם קבעת שמישהו ירשום לך הערות?
קבעתי עם חבר שיעזור לי.
אתה יודע שאני מרשה היעדרות אחת בלבד לסמסטר, נכון?
כן, אני יודע.
רשמו את שמכם ואת התאריך על דף נייר ותתנו לי.
אוקיי, אני יכול לעשות את זה.
שיהיה לך יום חופש טוב מהשיעור.
זה נראה כל כך מוזר להיות כאן, לקבור אותך, אבל זה לא אתה.
אפר לאפר ואבק לאבק...
זה היה היום הכי גרוע והכי טוב בחיי, טיילור. הם השאירו אותך בבית החולים, ו...
אספר לך הכל ביום אחר.
אבל אתה בסדר? זה לא היה שום דבר רציני, נכון?
אתן נראות מאוד אלגנטיות בשחור. אבל אני לא רוצה שתלבשו שחור לכבודי עוד הרבה זמן...
איכות האוויר בעיר הזאת נוראית. רמות הזיהום כל כך גבוהות שאנחנו לא אמורים לצאת החוצה עם מסכת פנים שוב!
גזי פליטה מכלי רכב גורמים נזק רב לסביבה.
בנוסף לכך, ישנם כמה מפעלים כימיים גדולים בפרברים, התורמים לרמות הזיהום הגבוהות במים ובאוויר בעיר הזאת.
למרות שאני אוהב את העיר הזאת, אני חושב שאני אמצא עיר ירוקה יותר לחיות בה. לחיות בעיר מזוהמת כזאת פשוט לא יכול להיות טוב לבריאות שלי.
אני מבין למה אתה מתכוון. עם זאת, נותרו כל כך מעט מקומות שלא הושפעו מההתחממות הגלובלית. אם זה לא הזיהום, אז אלה אסונות טבע, כריתת יערות או אפקט החממה.
מהו בדיוק אפקט החממה?
זוהי עלייה הדרגתית בטמפרטורת כדור הארץ.
אני מבין, אז זה דומה להתחממות כדור הארץ?
הם קשורים אחד לשני, כן.
שמעתי שחלק מהאנשים באנגליה מרוצים מהעובדה שהאקלים מתחמם כי זה הופך את הערים שלהם למקום נעים יותר לחיות בו.
אנשים מתבדחים על היתרונות של עליית הטמפרטורה, אבל לא הכל חדשות טובות. הם חוו שם גם הרבה סופות קטלניות.
אנשים תמיד מספרים בדיחות כדי להתמודד עם מצבים מצערים.
אני חושב שאם כולם יתמכו, העולם יהיה מקום טוב יותר.
מה היית רוצה לעשות הערב?
אני לא בטוח.
מה לגבי ללכת לסרט?
אוקיי, בואו נלך לקולנוע לראות מה קורה.
מרי, תהיי רגועה.
זה בלתי אפשרי. בגדת בי.
לא, תקשיב לי. אני תמיד רואה בך את החבר הכי טוב שלי. אני מעריץ אותך, וכמובן שעזרת לי כל כך הרבה. אני צריך להודות לך.
לִשְׁתוֹק!
לא, תקשיבי לי. אולי זו אשמתי שאני מתייחסת לכולם כל כך טוב. אולי בעיני אחרים, אני רוצה שתהיי חברה שלי. אבל... אבל...
אבל כבר הייתה לך לילי? היית צריך לספר לי עליה, אבל לא סיפרת.
אוקיי... אוקיי... בכל מקרה. אני אתייחס אליך כאל החבר הכי טוב שלי. אני מקווה שגם אתה תוכל לעשות את אותו הדבר.
עזוב אותי! לך מפה!
אכפת לך לעשות משהו בשבילי?
הייתי עושה זאת אם הייתי יכול.
האם תוכל בבקשה להסביר את משמעות המילה?
כן, בשמחה.
המורה שלנו למתמטיקה די מצחיק.
להיפך, אני חושב שהוא רציני מאוד.
לא, בכלל לא. הדוגמאות שלו באמת מעניינות.
אז קל לזכור אותם.
כן, מה לגבי המורה שלך למתמטיקה?
הוא פריט עתיק ישן, רציני מאוד.
מזל רע, אן.
היי! מה דעתך על המורה שלך להיסטוריה?
היא עוד פריט עתיק.
אני מצטער לשמוע את זה.
היי, אם את לא עסוקה בסוף השבוע הזה, תרצי ללכת לראות סרט?
נשמע טוב. מה כדאי לנו לראות?
מה דעתכם על הסרט האירופאי הזה?
אתה מתכוון לסרט בכיכובו של ג'ון טרבולטה?
כן, זה מה ששמעתי, האפקטים המיוחדים והעלילה מעולים.
נשמע כמו סרט מעניין. בואו ניפגש בחמש בערב בשבת.
אוקיי, נתראה אז.
תוכל לעשות לי טובה?
מה זה?
תוכלי אולי לתת לי טרמפ הביתה?
בְּסֵדֶר.
אתה בטוח? אני לא רוצה להטריד אותך.
אין בעיה. אשמח.
תודה. אני ממש מעריך את זה. תודה רבה.
יש לי פגישה באחת וחצי.
במה אני יכול לעזור לך?
ובכן, יש לי בעיה עם לוח הזמנים של השיעורים שלי.
מה זה?
נראה שנתנו לי שני שיעורים שנקבעו בו זמנית.
אני יכול להבין את הבעיה עם זה.
האם יש דרך כלשהי שתוכל לתקן לי את הלו"ז?
אין בעיה, את עדיין רוצה את השיעורים האלה?
כן, אני כן.
תן לי לראות אם אני יכול למצוא אחד מהקורסים האלה ביום אחר.
תודה רבה.
נאמר שהממשלה תנקוט בצעדים כבדים יותר במדיניות החדשה.
אתה בטוח בזה?
אני לא בטוח לגבי זה.
ייתכן שיהיה להם קצת קושי לעשות זאת.
שמעת שנישואיה של מרי על סף קשיים?
אז אני שומע.
אתמול פגשתי את מרי, והיא סיפרה לי שבעלה לעתים קרובות התחמק מהמזכירה שלו.
אחרי כל המשברים שהם שרדו יחד, בעלה צריך לעשות דברים כאלה. היא בטח מרגישה שדקרו אותה בגב.
האם יש כתבות מעניינות בעיתונים של היום?
הכותרות עוסקות כולן בבחירות לנשיאות בארצות הברית. מעט סיפורים אחרים הגיעו לעמודים הראשיים.
האם יש משהו שמעניין אותנו במדורי העסקים?
יש כתבה מעניינת בכרוניקל על עשיית עסקים בסין והדיילי ניוז פרסם דיווח על האזור הכלכלי המיוחד ליד זוגות. יש לנו חברת בת...
האם הדוחות חיוביים?
באופן כללי, הכתבים נוקטים עמדות חיוביות. הם מצביעים על כמה בעיות שעלינו להיות מודעים להן, אבל אין שום דבר מדאיג בדיווחים. במודעות, אחד המתחרים שלנו הוא...
זה מעניין. הם בטח חושבים להיכנס לשוק הזה. האם יש מאמרי מערכת מעניינים?
לא ממש. נראה שכולם מתמקדים בבחירות. פורסמו כמה מכתבים בכרוניקל בנוגע לכתבה השנויה במחלוקת על סמים שפרסמו בשבוע שעבר.
אני לא מופתע. המאמר הזה בהחלט הוסיף דלק לדיון. אוקיי. תודה. האם תוכל להשאיר לי שני מאמרים ואת הפרסומות? אשמח לקרוא אותם.
בטח. הנה אתה.
אתה יכול לדמיין סירה שמכניסה לנהר?
זה יהיה נורא.
בטח. יש לי חוויה כזו.
אה, איך ניצלת בסוף?
הייתי בפאניקה כזו באותו רגע. למרבה המזל הגיעה סירה נוספת וניצלתי מטביעה.
אני מחפש קצת מידע על לינה בבית.
ובכן, הייתי בעבר בבית מארח. במהלך השנה הראשונה שלי בארה"ב, התארחתי אצל משפחה. הם נחמדים.
איך שילמת להם?
ובכן, זה תלוי. אם תישארו זמן רב, הם יציעו הנחה.
הוא עקב אחריי כל הדרך הביתה!
זה בערך חמישה רחובות. וגם מעבר לפינות. אז הוא בהחלט עקב אחריך.
כן, הוא היה. אני לא מדמיינת את זה. לבסוף, בדיוק כשהגעתי הביתה, הסתובבתי והסתכלתי עליו. הוא פשוט עמד שם. הוא לא חייך. הוא פשוט עמד שם. זה היה כל כך ברור. מה עליי לעשות? אני כל כך מפחדת. האם אני יכולה להתקשר למשטרה?
האמת היא שאני לא חושב שאתה יכול להתקשר למשטרה. לפחות לא עדיין. הוא לא עשה כלום. וכנראה שהמשטרה פשוט תתעלם מזה. אבל אם משהו יקרה שוב, אז אולי כדאי לך להתקשר.
למה אני לא יכול להתקשר למשטרה עכשיו? הוא בטוח עקב אחריי!
כמובן שאתה יכול להתקשר למשטרה אם אתה רוצה. לא לזה אני מתכוון. אני רק אומר שהם כנראה לא יעשו כלום.
אני מניח. מה הם יכולים לעשות? אני אפילו לא יודע מי הוא.
תקשיבי, קרול. אל תתני לזה להטריד אותך יותר מדי. כנראה שזה כלום. פשוט תשמרי על העיניים פקוחות כשאת יוצאת. אם את רואה אותו בפעם השלישית, ואם הוא עוקב אחריך שוב, אז אני חושבת שאנחנו צריכות ללכת למשטרה. אבל בינתיים, פשוט נסי לא לדאוג.
בסדר. ואני לא אלך לבית הקפה הזה בזמן הקרוב.
מה הספר האהוב עליך?
חלף עם הרוח.
למה אתה הכי אוהב את זה?
אני נהנה מהדמויות השונות ומהעלילה.
ובכן. אני הכי אוהב את ציפורי הקוץ.
האם זה מאוד מעניין?
בטח. גם אני אוהב את השפה של הסופר.
אם תהיה לי הזדמנות, אהנה מהספר.
תרצה ללכת איתי לחנות הספרים?
זה רעיון טוב. בואו נלך!
האם אוכל לעזור לך?
הייתי רוצה לבדוק את הספרים האלה.
אפשר לראות את כרטיס הספרייה שלך, בבקשה?
כן. הנה לך.
ככל הנראה, יש לך דמי איחור שלא שולמו.
אני כן?
אתה חייב קצת כסף.
כמה בדיוק אני חייב?
אתה חייב 24.50 דולר.
אני לא אוכל לשלם את זה כרגע.
עד שלא תשלמו, לא תוכלו להוציא ספרים.
אני אשלם את זה. אל תדאג.
איך בחרת קורסים כשהיית בחו"ל?
זוהי שאלה טובה מאוד. בחירת קורסים מתאימים ותכנון יעיל של לוח זמנים במכללה חשובים מאוד להתקדמות לעבר המטרה האקדמית שלך. על מנת לעשות זאת בחוכמה וביעילות, עליך להתייעץ עם יועץ תוכנית או יועץ אקדמי.
חכה רגע. יש לי כמה מונחים חדשים. אני בקושי מצליח לעקוב אחריך.
אוקיי, אני אפרט יותר. יועץ תוכנית או יועץ אקדמי הוא בדרך כלל פרופסור מנוסה שאחראי על כל הייעוץ האקדמי הדרוש במהלך סיום הלימודים. תוכלו לדון איתו בבחירת התוכנית, שינוי או הוספה של תוכנית, דרישות הסיום ובעיות אחרות הקשורות ללימודים שלכם. תבחרו כמה קורסים, ולאחר מכן תדונו עם היועץ האם הבחירה שלכם יכולה לעמוד בדרישות הסיום.
הכל כל כך חדש לי. אני חושב שאצטרך לחוות תקופה קשה מאוד כשאגיע לשם.
בטח, קשה מאוד.
אני מאוד אסיר תודה על עצתך.
זה תענוג עבורי לשוחח איתך.
אז קשה להיות סטודנט שחור בקמפוס?
כן, במובנים רבים זה כך. יש הרבה סטריאוטיפים שאני צריך להתמודד איתם בחיי היומיום שלי.
סטריאוטיפים? כמו מה?
ובכן, כאילו, מכיוון שאני שחור, אני בטח אוהב מוזיקת ראפ, מגיע מהעיר הפנימית, או משחק כדורסל טוב.
אני יודע שאתה אוהב מוזיקת ראפ, אבל השניים האחרים בהחלט שקריים. ראיתי אותך משחק כדורסל.
היי! אבל זו לא הבעיה היחידה. יש גם את הסטיגמה של העדפה מתקנת.
אתה מתכוון שאנשים מזלזלים בך כי הם חושבים שאתה בבית ספר בגלל מכסת לימודים? זה בכלל לא נכון, אתה באמת בחור חכם.
אני יודע את זה, אבל יש אנשים שלא חושבים ככה. וגם אני נתקל בבעיות ממורים.
מורים? לא חשבתי שהם יהיו גזענים בכלל.
גזען? לא בדיוק. זה איך שהם מסתכלים עליי ושואלים את דעתי בנושא, כאילו אני יכול לדבר בשם כל השחורים ולתת להם את דעתם של השחורים בנושא. פתאום אני הופך לנציג של הגזע השחור, כאילו לכולנו יש את אותה דעה.
אני מבין. נראה שיש עדיין הרבה נושאים שאנחנו צריכים לעבוד עליהם בארה"ב.
האם תוכל לעזור לי?
מה אתה צריך?
אני לא מצליח למצוא את הכיתה שלי.
באיזה בניין זה נמצא?
זה בבניין ג'.
אה, אני יודע בדיוק איפה זה.
אתה חושב שאתה יכול להגיד לי איפה זה?
בטח, מה מספר החדר?
זה חדר מספר 261.
יש לי עכשיו כיתה שם בסביבה.
תוכל להראות לי איפה זה נמצא?
אין בעיה, קדימה.
ג'ון, צפית פעם באופרה של בייג'ינג?
כן, צפיתי פעם אחת.
מה דעתך על זה?
ובכן, למען האמת, הלכתי לצפות בזה מתוך סקרנות. הייתי אומר שזו באמת צורת אמנות מיוחדת.
אני מסכים לחלוטין. האמת היא שאני מעריץ של האופרה של בייג'ינג.
באמת? כל הכבוד לך.
בואו נשחק משחק!
אוקיי! מה לגבי סקראבל?
לא, לא, חבר שלי לימד אותי את המשחק הזה, ממש כיף. אני הולך לתאר את הפנים של מישהו, ואתם נחשו מי זה!
בְּסֵדֶר!
בואו נראה. יש לו אף רומי, גבות עבותות וגומות חן!
בת דודתנו פיט! תורי! יש לה אף מחודד, עיניים שקועות ושומה על הסנטר!
דודה רוז! השומה הזאת כל כך ענקית! אוקיי, תורי. יש לו אף עקום ושפתיים מלאות. יש לו לא מעט נמשים ופנים סגלגלות. אה, הוא גם קירח!
בעלך לעתיד!
לא מצחיק.
היי ג'ולי, איך הולך?
הכל נהדר, טד. מה שלומך?
אני מצליח ממש טוב.
טאד, אני די רעב עכשיו. רוצה ללכת ולבדוק את שולחן האוכל?
ג'ולי, את יודעת מי האישה הזאת שם ליד החלון?
זאת מרי. שמעתי שהיא בדיוק עברה לגור עם לי.
חשבתי שהוא עם מליה.
אה, מערכת היחסים הזו היא היסטוריה. מליה יצאה עם בחור שפגשה בחופשה.
אני מתערב שלי לא היה כל כך מרוצה מזה!
האמת היא שהוא היה בסדר עם זה. הם לא הסתדרו טוב כל כך.
אתה יכול לקחת את המכונית הזו בחשבון. היא עובדת היטב והמחיר שלה סביר.
לא נולדתי אתמול.
אז, אמילי, איך היה היום שלך?
אני לא חושב שאתה באמת רוצה לשמוע על זה.
זה לא יכול היה להיות כל כך גרוע. בוא ותספר לי על זה.
למען האמת, זה היה נורא! המנהל שלי פשוט מעצבן!
למה? מה קרה?
ובכן, הוא עשה לא מעט טעויות בדוח החודשי, וכשהממונה שלו מצא אותן, המנהל שלי האשים אותי בהן!
זה לא ממש הוגן. מה עשית?
לא היה לי באמת מה לעשות. תמיד היה הרבה דם רע ביני לבין המנהל שלי. אם הייתי אומר משהו, הוא היה מפטר אותי בוודאות.
האם הוא מתייחס ככה לכל אחד במחלקה שלך?
הוא מתייחס לכולם בצורה די גרועה, אבל הדרך שבה הוא מתייחס אליי באמת מנצחת!
יש לך מושג למה הוא מתייחס אליך גרוע יותר מאשר לאחרים?
באמת שאין לי מושג. כל מה שאני יודעת זה שהמחשבה עליו ממש מסלסלת לי את השיער!
האם יש מישהו אחר בחברה שלך שאת יכולה לדבר איתו על זה?
לא ממש. אני מקווה לחיות עם זה קצת עד שאקבל קידום.
זה מאוד הגיוני. נשמע שיש לך ראש טוב על הכתפיים.
אני מנסה להיות הגיוני לגבי זה, אבל זה לא קל. לפעמים אתה פשוט צריך לחייך ולסבול את זה.
זה כל כך נכון. כשיש לך טעם להצלחה, אתה לא יכול לתת לאנשים לא ישרים כמו המנהל שלך להפריע.
אתה יכול לדבר אנגלית?
כן, אני יכול. אני מדבר את זה מצוין.
איפה למדת את זה?
גרתי באנגליה כשהייתי ילד.
מה עוד אתה יכול לדבר?
ובכן, אני יודע קצת איטלקית.
היי, מגי, שמעת על דיוויד?
לגבי דוד, לא, לא שמעתי כלום.
אתה יודע, לגבי דיוויד והבוס החדש.
סליחה, אני לא ממש עוקב אחריך.
ובכן, שמעתי שדיוויד פוטר.
אוי, זה חבל. הוא ממש עובד קשה.
איך היית מתאר/ת את מערכת היחסים שלך עם הבוס/ת שלנו?
יש לנו יחסי עבודה טובים למדי, אבל היו גם רגעים קשים.
מה לדעתך נקודות החוזק שלו?
ובכן, יש לו יכולת מדהימה לנתח מידע והוא טוב מאוד בקבלת החלטות נכונות במצבים קשים.
באיזה בית ספר ילדיכם?
היא עכשיו בבית ספר פרטי.
אה, זה עולה יותר מדי. זה יותר יקר מבית הספר הציבורי.
זה הרעיון של בעלי. הוא תמיד דופק על התוף למען בתי ספר טובים יותר.
אבל בית הספר הפרטי שווה ערך לבתי ספר טובים יותר.
אני מאוד מעוניין בדירה חדשה ליד כיכר טקסינג, אבל המחיר גבוה מאוד, אני באמת לא יכול להרשות לעצמי את זה.
כמה זה עולה לכל מטר מרובע? מה גודל הדירה?
זה 7500 יואן למטר מרובע, ואני ממש אוהב את זה עם שלושה חדרי שינה וסלון גדול. השטח הכולל שלו הוא כ-80 מטר מרובע.
זה בוודאי יעלה לך הרבה כסף. האם אתה מתכוון לשלם את מלוא הסכום?
אתה חושב שאני עשיר מספיק כדי להסתדר? אני חושב לקנות את הדירה בתשלומים. סוכנות הנדל"ן אומרת שאם אשלם 25% מקדמה, אוכל לעבור לגור בה מיד.
אם זה נשמע כל כך מפתה. למה שלא תגישו בקשה להלוואה מהבנק? הם גובים ריבית נמוכה מאוד, כך שתוכלו לבחור אם לשלם את היתרה תוך 10 או 20 שנה.
אני ממש אוהב את התקליט שהשאלת לי אתמול.
אני שמח שזה מוצא חן בעיניך.
ותודה רבה לך על כך שאיפשרת לי לשמור על זה כל כך הרבה זמן.
כְּלָל לֹא.
אני אסיר תודה מאוד. כולם בכיתה שלנו נהנו מזה.
אני שמח.
האם אכפת לך שאשמור את זה עוד שבוע?
היינו רוצים להעיף מבט בבית שלך?
כן, כמובן, אנא עקבו אחריי.
תודה.
זוהי החצר שלנו.
זה כל כך מרווח, בערך 40 מטרים רבועים, נכון?
כן, בערך 46 מטרים רבועים.
האם קלחי התירס האלה תלויים על ענף העץ?
כֵּן.
יפה מאוד ומאוד מעניין. אבל למה אתם תולים אותם על העץ?
אין להם מספיק זמן לקלף אותו אחרי שהם קטפו אותו, אז הם תלו אותו על העץ. ואז בחורף, הם יכולים לקלף קלחי תירס בזמנם הפנוי.
רעיון טוב מאוד. לפעמים תמונות כאלה יכולות להראות את עושרו של הבית.
אז איפה אתם הולכים לבלות את חופשת החורף שלכם?
אה, אני הולך לפגוש את חברה שלי בתאילנד.
יש לך חברה בתאילנד? מעניין. איך זה שמעולם לא שמעתי על זה?
האמת שזו תהיה הפעם הראשונה שאני אפגוש אותה.
אתה מתכוון שלא ראית אותה קודם? אז איך היא יכולה להיות חברה שלך? אולי אתה אפילו לא מכיר אותה.
זה נכון. אבל אנחנו מכירים דרך האינטרנט כבר כמה חודשים. למעשה אנחנו ברמה אינטימית. אנחנו אפילו מתכננים להתארס בחודש הבא.
מזל טוב! זה טוב ללכת אחרי הלב. אבל פשוט לא ציפיתי להיות כל כך מהיר.
האינטרנט הופך את האינטראקציה למהירה הרבה יותר. אנשים מכירים זה את זה הרבה יותר מהר בדרך זו.
כנראה שאתה צודק.
היי! סוזן! לא ראיתי אותך מלא זמן!
הייתי ממש עסוקה. איך הכל?
אה, בסדר. היי, למה שלא נאכל משהו ונשוחח קצת?
כן, למה לא? יש לי קצת זמן פנוי. איפה אתה רוצה לאכול?
או, ג'ורג', איזה יום יפה היום! השמש חמה ויש רק כמה עננים פזורים פה ושם! איזה יום מושלם להיות בחוף הים! הילדים הולכים ליהנות כל כך! ונוכל להירגע בשמש בזמן שהם משחקים.
זה באמת נראה כמו יום מושלם! אני שמחה שבחרנו לצאת מהעיר וליהנות ממזג האוויר הנעים! זה נראה כמו המקום המושלם! אוקיי ילדים, שימו קרם הגנה בזמן שאמא שלכם ואני מקימות מחנה. הנה, מרי, תעזרו לי להניח את מגבות החוף האלה.
הנה אנחנו מתחילים. אתה יכול לעזור לי עם המטריה? מושלם.
אוקיי ילדים, הנה כדור חוף ופריזבי, דלי ואת חפירה. אני רוצה לראות ארמון חול מרשים עד שנצא. אל תסטו רחוק מדי. חכו! השאירו את הסנדלים שלכם כאן או תנעלו את הנעליים הרטובות שלכם.
ותישארו באזור הרדוד. אני לא רוצה לראות אתכם הולכים רחוק יותר מגוש החול הזה! זה עמוק מדי שם בחוץ ולא הבאנו את המצוף שלכם.
כבר חזרת? המים היו קרים מדי, הא? אני אגלה לך סוד. אתה רואה את בריכת המים הקטנה שם? יהיה שם חם יותר. לך תראה אם אתה יכול למצוא כמה צדפים או לתפוס כמה דגיגים.
מה זה? מדוזה? ג'רמי, תוריד את זה עכשיו! זה עלול לעקוץ אותך!
אה! לא עליי! אאו!
שלום
היי אנג'לה, זה דן.
היי ב. מה שלומך?
טוֹב.
התקשרתי אליך אתמול. קיבלת את ההודעה שלי?
כן, התקלחתי כשצלצלת. ראיתי שהתקשרת וניסיתי לחזור אליך, אבל אני חושב שהטלפון שלך היה כבוי.
אין בעיה. רציתי להזכיר לך שחבר שלי מתחתן בשבוע הבא. את עדיין באה איתי לחתונה, נכון?
אה, זה שבוע הבא?
כן. שכחת?
לא, כמובן שלא. כבר קניתי להם מתנה.
זה טוב. אני רוצה להזמין גם את מייגן. בפעם הבאה שתראה אותה, תוכל לספר לה בשבילי.
בטח. האם היא מכירה את החברה שלך?
כן, אני חושב שהם אולי למדו באותו מכללה או משהו כזה. אני לא בדיוק בטוח איך הם מכירים אחד את השני.
האם כולנו הולכים לנהוג יחד?
כן. אני אאסוף אותך קודם, ואז נלך לאסוף את מייגן.
היי, תראו את ההצעה שקיבלתי במייל שלי. כתוב בה שאני יכול להתעשר מהר בזמן שאני עובד מהבית!
האם גם אתם מאמינים בסנטה קלאוס ובפיית השיניים?
למה אתה מתכוון?
אני מתכוון שאתה תמים. אתה לא צריך להאמין לכל מה שאתה קורא, במיוחד באינטרנט.
אבל זה נראה כמו רעיון טוב. כל מה שאני צריך לעשות זה קודם לשלוח קצת כסף לאדם ששלח לי את המכתב. אחרי זה הוא יגיד לי איך להרוויח הרבה יותר כסף.
נשמע כמו תרמית פירמידה. שמעת על כאלה בעבר?
תרמית פירמידה? מה זה?
זוהי הונאה 7 המבוססת על היררכיה, כמו פירמידה. האדם שבראש מבקש כסף מהאנשים שמתחתיו, ואז אומר להם ללכת ולבקש כסף מאנשים אחרים תוך כדי שהוא שולח חלק ממנו בחזרה אליו.
נשמע לי טוב. הבחור שבראש מקבל כסף וגם האנשים שמתחתיו.
לא בדיוק. ההונאה ממשיכה, כאשר האנשים בתחתית משלמים עוד ועוד כסף עד שהם מגיעים ממש לתחתית.
מה קורה אז?
כלום. האנשים בתחתית נותנים את כספם לאנשים שמעליהם, והם לא מקבלים כלום. בסופו של דבר הם מפסידים. זו הסיבה שזו הונאה.
אני מבין. אני מניח שאני צריך להיות יותר זהיר לגבי מה שאני קורא, במיוחד באינטרנט, שם אין לך מושג מי זה.
אנחנו מתאמצים למבחן בהיסטוריה של מחר מאז הבוקר המוקדם. מה דעתכם שנעשה הפסקה ונקשיב למוזיקה, בסדר?
עכשיו כשאתה מזכיר את זה, גם אני קצת מתעייף מללמוד בלי הפסקה. האזנה למוזיקה קצת יתאימה לי מצוין.
בזמן שאתה בוחר תקליט לנגן, אני אקח כמה בירות מהמקרר.
בטוח יש לך פה הרבה דיסקים.
כן, יש לי הכל, מרוקנרול ועד לדברים האחרונים של הניו-ווייב.
למען האמת, אני לגמרי מתלהב ממוזיקה קלאסית. במקרה אין לך באך או מוצרט, נכון?
סליחה, הטעם המוזיקלי שלי לא חוזר אחורה יותר משנות ה-60. מוזיקה שנכתבה לפני כן היא פשוט היסטוריה בשבילי.
ובכן, אם כבר מדברים על היסטוריה, בואו נחזור לספרים. יש לנו מבחן מחר, זוכרים?
מתי נוכל לצפות לך ולבתך לארוחת ערב? בשבת הבאה?
שבת הבאה? סליחה. הבטחתי ללכת לאופרה סינית עם הבת שלי.
מה דעתכם על יום ראשון אז?
כן, יום ראשון נשמע בסדר. באיזו שעה?
האם 6.30 מתאים לך?
זה מתאים לנו מצוין. נתראה אז.
תודה, להתראות.
חשבתי לקיים את ריטריט הפלוגה בהרים.
אני מסכים, אני חושב שזה יהיה מושלם!
חשבתי שזה יכול לקרות מתישהו בינואר.
זה אולי קצת קר מדי עבור אנשים מסוימים.
כן, אתה צודק.
מה לגבי אפריל? באפריל יש מזג אוויר טוב, לא קר מדי ולא חם מדי.
כן, זה יעבוד יותר טוב.
אתה יודע, אולי נוכל לעשות סקר כדי לראות איך זה עובד עבור כולם.
רעיון טוב! נצטרך להתחיל עם זה מיד.
בסדר! טוב, אני אתחיל עכשיו!
איך אוכל לעזור לך?
אני צריך לבדוק את הספרים האלה.
האם יש לך את כרטיס הספרייה שלך?
הנה זה.
נראה שיש לך דמי איחור.
בֶּאֱמֶת?
כן, באמת.
כמה אני חייב?
אתה חייב 24.50 דולר עבור דמי איחור.
אין לי כל כך הרבה היום.
אני מצטער, אבל עד שלא תשלמו, לא תוכלו לקרוא עוד ספרים.
אשלם את זה בהקדם האפשרי.
חג מולד שמח!
הא?
אמרתי חג מולד שמח! אתם לא יודעים שחג המולד כמעט כאן?
זה נכון? אה, זה נחמד.
הא? לא ידעת? אתה לא מתרגש?
האמת, כבר שכחתי מזה.
שכחת מזה? איך יכולת?
כי אני לא נוצרי, אני יהודי.
אה, אני מצטער. לא ידעתי.
זה בסדר. יש כל כך הרבה נוצרים באמריקה שכולם לוקחים כמובן מאליו שאני נוצרי.
אני מניח שכן. אז מה אתם עושים בתקופה הזו של השנה?
ובכן, אני אחגוג את חנוכה בקרוב, אבל זה לא חשוב לנו כמו שחג המולד חשוב לך. בעיקר אני פשוט אהנה מחופשת החג.
ובכן, האם תיעלב נורא אם אזמין אותך למסיבת חג מולד אצלי בבית?
ממש לא. מסיבה היא מסיבה. אשמח לבוא.
אתה רוצה ללכת איתי לקניות?
זה רעיון טוב. איזו שעה מתאימה לך?
מה דעתכם על בוקר שבת?
נשמע טוב.
ברוך הבא, בחור צעיר. בלי להעליב, אבל לא ראיתי אותך כאן קודם.
כמובן, זו הפעם הראשונה שלי כאן. לאמא שלי יש מנוי כאן. הנה הכרטיס.
אוקיי, אז אתה הלקוח הצעיר ביותר כאן אי פעם.
זה לא כל כך חכם שלא תבדקו את שוק הילדים.
אני מניח שזו אשמת השיווק. מה אתה רוצה לעשות?
ובכן, אני רוצה להיות בדיוק כמו ברוס לי. מה עליי לעשות?
אני חושש שזו דרך ארוכה לעבור. קודם כל, אתה צריך להתבגר.
אני עדיין צעיר. ואני גדל בכל דקה.
בטח. אז מה לגבי ניסיון על הליכון או חבל קפיצה.
אני אוהב לרוץ. עוד משהו?
אנא החליפו בגדים קודם!
אני מושלם עם הבגדים שלי. ואין לי שום דבר אחר איתי.
סליחה, אבל אין כאן ג'ינס.
אה, זה המקום היחיד שבו ג'ינס לא פופולרי. עדיף שאני פשוט אלך הביתה.
שמעתי שאגודת הסטודנטים הולכת לקבל חברים חדשים.
באמת? האם אני יכול להצטרף?
ברור שאת יכולה אם את אוהבת את זה.
איך אני יכול להצטרף לזה?
ביום שלישי הקרוב תתקיים מפגש מידע על אגודת הסטודנטים. תוכלו להגיש מועמדות לאחר מכן.
אוקיי, תודה.
האם הבחורה הזאת חברה שלך?
לא, זה לא.
היא לא נראית כמו חברתנו לכיתה.
אל תטעו ותחשבו שהיא מישהי. היא אחותי הגדולה.
באמת, היא כל כך יפה.
מה אתם עושים בקיץ?
אני אוהב לצאת לטיולים רגליים או רכיבה על אופניים בכפר. אני אוהב להיות בחוץ באוויר הקיץ הצח. מה איתכם?
אני לא יוצא לעתים קרובות לטיולים, אבל אני או משחק ספורט בחוץ - אתה יודע, טניס או בדמינטון - או סתם יושב בשמש וקורא ספר טוב.
מה אתם עושים בחורף?
ובכן, אני משחק ספורט בבית לעתים קרובות למדי. אם אני מרגיש עצלן, אני פשוט צופה בסרט בבית. אני מעדיף קיץ על חורף.
אני חושבת שרוב האנשים כן. אני אוהבת ללבוש בגדים יפים וצבעוניים בקיץ, את יודעת, שמלה או חצאית יפה. קר מדי בשביל בגדים כאלה בחורף.
כן. אני אוהב ללבוש מכנסיים קצרים בקיץ. הרגליים שלי היו קופאות!
חושבים שיהיה לנו קיץ נעים השנה?
בזכות ההתחממות הגלובלית, ייתכן שיהיה חם מאי פעם!
שנה טובה!
תודה. גם לך.
יש לך תוכניות כלשהן?
הזמינו אותי לחבר, ואתה?
השותפה שלי לחדר עושה מסיבה.
האם אתם מציעים קורס בניהול עסקי?
כן, אנחנו עושים זאת.
כמה לילות זה בשבוע?
זה 3 לילות בשבוע, שני, שלישי וחמישי.
וכמה זמן נמשך הקורס?
זה נמשך 9 חודשים.
מתי זה מתחיל?
שיעור המתחילים הבא מתחיל ב-25 באוקטובר.
באיזו שעה השיעור?
משעה 7 עד 9.
כמה זה עולה?
זה עולה 125 דולר לחודש.
כן, זה בסדר. אני רוצה להירשם לקורס.
תודה, אנא מלאו לנו טופס זה.
אתה רוצה שאני אמלא את זה עכשיו?
כן, בבקשה. אנחנו צריכים תיעוד של השכלתך וניסיון העבודה שלך.
באיזו בעיה חברתית לדעתך הממשלה צריכה להתמקד יותר מכל?
אני חושב שדיור הוא בעיה גדולה. יש אלפי אנשים חסרי בית ברחובות.
איך היית פותר את הבעיה?
יש לי רעיון טוב לפתור את זה. הממשלה יכולה לספק קצת כסף לחסרי בית כדי שיוכלו לבנות לעצמם בתים.
זה כנראה יהיה יקר מאוד.
אני חושב שהממשלה יכולה להרשות זאת לעצמה. חוץ מזה, יש יתרונות רבים. לאנשים חסרי בית יהיה קל יותר למצוא עבודה אם תהיה להם כתובת. הם ילמדו מיומנות שימושית למציאת עבודה.
זה לא רעיון רע. אני חושב שחינוך הוא הבעיה הגדולה ביותר כרגע. נראה שאין לבתי הספר מספיק כסף לחנך ילדים כראוי.
אם אנחנו רוצים להשקיע יותר כסף בחינוך, נצטרך להעלות מיסים. זה לא יהיה פופולרי בקרב הבוחרים.
רוב המצביעים רוצים שהכל יהפוך לשני הצדדים. הם רוצים שהממשלה תשלם על הרבה דברים, אבל בלי להעלות מיסים.
הממשלה צריכה להראות שהיא משתמשת בכסף ביעילות. לפעמים שומעים על איך הממשלה בזבזה כסף על פרויקט.
כן. לממשלה יש משאבים מוגבלים ועליה להראות שהיא משתמשת בכסף באחריות.
האם אתם מגדלים חיות מחמד, כמו חתולים, כלבים?
לא, אני מפחד מחתולים.
אה, אבל למה?
אני מרגיש שהם מלוכלכים.
רוצים לראות את החולצות החדשות שלנו?
סליחה, אבל אני לא ממש מתעניין בדברים האלה.
ובכן, הם מאוד נחמדים, אתה יודע.
בֶּאֱמֶת?
וגם לא יקר.
אה, לא אכפת לי מזה.
כולם קונים אותם.
האם הם?
כן, הם מאוד אופנתיים, אתה מבין.
אני חושש/ת שאני לא מתעניין/ת באופנה.
אני רואה.
אבל תודה רבה לכם בכל זאת.
מצטער שלא יכולתי לעזור לך.
כנסו, כנסו!
היי, גארי, מה קרה? חיכיתי לך בתיאטרון. למה לא פגשת אותי שם?
חשבתי שאנחנו אמורים להיפגש כאן.
אתה לא יודע שהסרט שלנו מתחיל בשבע? ותכננו להיפגש בקולנוע בחמש לפני שבע. אז זה לא הגיוני להיפגש בדירה.
אני מצטער. כנראה שלא הבנו אחד את השני נכון.
למה שלא תנסה להיות יותר ברור לגבי הכוונות שלך?
אתה צודק. אני מצטער. בוא נלך ונצפה בסרט.
זה בסדר. אני לא רוצה ללכת עכשיו. כבר פספסנו עשר דקות מהסרט. אני לא רוצה לראות סרט בלי לראות את ההתחלה.
איך היה היום בבית הספר, דומיניק?
אני שונא בית ספר!
למה? מה קרה?
פישלתי כל כך במבחן האמצע שלי היום!
זה רק מבחן אחד. האם אתה יכול לגשת למבחן שוב?
כן, אבל זה כל כך משפיל! אני לא רוצה שהחברים שלי ידעו שנכשלתי!
למה לא עשית עבודה טובה?
אני לא יודע. התיישבתי במושב שלי, הסתכלתי על הנייר שלי, ואז המחשבות שלי פשוט התרוקנו לגמרי.
אתה חושב שלמדת מספיק למבחן?
לֹא...
מה עשית אתמול בלילה?
צפיתי בטלוויזיה.
למדת בכלל אתמול בלילה למבחן שלך?
לא, לא ממש.
אני בטוח שאם היית לומד, היית מצליח. מתי תוכל לגשת שוב לבחינה?
מָחָר.
בסדר. תוציאו את הספרים שלכם ואני אעזור לכם להתכונן.
לא פגשתי את משפחת סמית' הרבה זמן.
הם עברו לשיקגו.
מַדוּעַ?
מר סמית' שינה את עבודתו.
שמעת על ג'ו? היא לא אכלה כבר ימים.
למה? מה אוכל אותה?
חולה אהבה. אתה יודע במי היא מאוהבת?
אין לי שמץ של מושג.
מישהו שאת גרה איתו.
מה? אני מקווה שזה לא אבא שלי!
קדימה, מרי, זה אחיך, ג'ק.
בלי צחוק! ג'ק כזה בול עץ! הוא אף פעם לא יצא עם בחורה.
הבעיה עם ג'ו היא שהיא ביישנית מדי מכדי לספר לו.
והבעיה עם ג'ק היא שנראה שאין לו עניין בבנות. הוא משקיע את כל ליבו באוסף הבולים שלו.
ובכן, אם אתה רוצה לעזור לחבר שלך, אתה צריך לעשות משהו בנידון.
אה, כולם יצאו! האם ביקשתם משאלה?
כן, אבל אני בספק אם אני מבין. אף פעם לא הבנתי.
יותר מזל הפעם!
איך אתה אוהב את האוכל שנמכר בדוכן החטיפים הזה על המדרכה?
לפחות, זה יותר טוב מארוחת הצהריים בקופסה שלי בעבודה. נמאס לי מהאוכל התפל. תודה שאכלתם איתי צהריים!
בכל עת. אבל לא אכפת לי לאכול ארוחת צהריים בקופסה. גם תברואת המזון ממש טובה.
קשה להאמין שאתה אוהב את זה. כל כך קל לך להיות מרוצה.
היי, זה לא כל כך נורא. האוכל מזין וזה ממש נוח. אני לא רוצה לבזבז יותר מדי זמן על אכילת דברים.
אכילה חשובה. אתה מה שאתה אוכל. זו לא רק שגרה יומיומית.
ובכן, פשוט תחזרי לעבודה אחרי ארוחת הצהריים?
לא. אני אשלם את החשבון על ארוחת הצהריים של החברה.
אבל לא אכלת כלום היום.
ובכן, החשבון משולם לפי חודש. זה כנראה הדבר היחיד שאני אוהב במסעדת טייק אווי.
בסדר. אני הולך למקדונלד'ס.
בשביל מה? חשבתי שאתה לא אוהב אוכל מערבי.
לא, אף פעם לא עשיתי את זה. זה בשביל הבן שלי. הוא אוהב את זה, ועשיתי איתו הסכם שהוא יכול לאכול את זה פעם בשבוע.
זה ממש חכם. הבן שלי, דניאל, הוא אותו דבר עם הבן שלך. אני פשוט לא מבינה למה כל הילדים מעדיפים אוכל מערבי על פני אוכל מסורתי.
גם אני. אבל, זה בטוח ששוק הילדים הוא שוק גדול מאוד.
זה בטוח. תמיד קשה להורים להגיד לא לילדיהם.
מה אני יכול לעשות בשבילך היום?
אני צריך להחזיר ספר.
האם אני יכול לעשות משהו נוסף בשבילך?
אני רוצה לבדוק את הספרים האלה.
האם זה הכל?
זה הכל.
אפשר לראות את כרטיס הספרייה שלך, בבקשה?
זה ממש כאן.
האם זה יהיה הכל להיום?
כן. זהו זה.
אלה אמורים להחזיר בעוד שבועיים.
בסדר. שיהיה לך לילה טוב.
אילו ענפי ספורט פופולריים במדינה שלך?
רוב האנשים אוהבים כדורגל. יותר בנים אוהבים כדורגל מבנות. כמה בנות משחקות אותו ממש טוב. יש אנשים שאוהבים לשחק כדורסל.
האם הרבה אנשים אוהבים טניס?
יותר ויותר אנשים אוהבים את זה עכשיו. פחות אנשים משחקים טניס שולחן מבעבר. אנשים רבים אוהבים לשחות, כי זה כיף ושומר על כושר.
במדינה שלי, אנשים רבים נהנים מגולף, אבל זה יקר מדי עבור אנשים מסוימים. כמה אנשים אוהבים ספורט אתגרי, אבל אני חושב שרוב האנשים מפחדים לנסות אותו.
ספורט אתגרי מיועד רק למיעוט קטן של אנשים. כמה אנשים מהאוניברסיטה שלי נהנים ממנו, אבל רובנו פשוט צופים. אף אחד שאני מכיר לא משחק גולף.
אני מכיר המון אנשים שמשחקים את זה באופן קבוע. יש הרבה מגרשי גולף ברחבי הארץ. בעבר, רק מספר קטן של אנשים שיחקו.
הרבה אנשים עוקבים אחר רוגבי במדינה שלי.
יש גם הרבה אוהדי רוגבי במדינה שלי.
תודה שנתת לי לשאול את נגן הדיסקים הנייד שלך.
אה, בבקשה.
אתה נראה כאילו אתה בגן עדן שביעי. מה גרם לך?
שרה ואני יכולנו להסכים עין בעין.
האם היא ויתרה על החלטתה להתחתן עם דיק?
לא, אני מעודד אותה ללכת בדרכה שלה, אבל עכשיו היא משנה את דעתה.
באתי להיפרד.
מתי אתה עוזב?
אני תופס את הרכבת של אחת עשרה.
שמרו על עצמכם ואל תשכחו לשמור על קשר.
להתראות. מקווה לראותך שוב בשנה הבאה.
מזג האוויר נורא.
כן. היה שמשי וחם אתמול אבל הרוח נושבת חזק עכשיו.
אני לובש את הז'קט הכבד שלי.
אני גם אלבש עוד בגדים.
האם ירד שלג היום?
אני לא יודע. אתה אוהב לרדת שלג?
כן, כשיורד שלג, כל מקום לבן. זה מאוד יפה.
אתה יכול לקרוא את העיתון. אולי הוא יגיד לך אם ירד שלג או לא.
רעיון טוב.
העיר הזאת מזוהמת מדי. אנחנו צריכים לעשות משהו בנידון.
אני מסכים. אנחנו צריכים למחזר את האשפה שלנו ולהשתמש בתחבורה ציבורית לעתים קרובות יותר.
אני מחפש דרך נוחה ונוחה לראות את המדינה.
שמעתם על אימון מוטורי? זהו אחד התחומים הצומחים ביותר בתעשיית התיירות.
לא, לא שמעתי על זה. ספר לי על זה.
זה כמעט כמו לצאת לשייט אוקיינוס, אלא שאתם נוסעים דרך היבשה. הכל מתוכנן עבורכם מהרגע שאתם עולים על סיפון אוטובוס מפואר.
האם זה רק אוטובוס?
אוי לא. אוטובוס ההסעות ממוזג, יש מטבחון להכנת אוכל, סרטים או מוזיקה זמינים לבידורכם, ויש שם משרתים שידאגו לכל צרכיכם.
וואו! זה נשמע כמו יוקרה צרופה.
מי כוכב הקולנוע האהוב עליך?
טום הנקס הוא תמיד כוכב הקולנוע האהוב עליי.
אילו סרטים מככבים בו?
רַבִּים!
החברים הסינים שלי אמרו לי שפסטיבל האביב מתקרב בקרוב. האם תוכל לספר לי משהו עליו?
בוודאי. זהו למעשה ראש השנה הסיני והוא נחשב על ידי הסינים לחג החשוב ביותר בשנה.
מה קורה בחג?
בני משפחה נוהגים להתכנס בערב ראש השנה ועושים ארוחת ערב מיוחדת לחגוג. קרובי משפחה וחברים נוטים לבקר זה את זה במהלך החג כדי לאחל זה לזה שנה טובה.
האם אנשים מבשלים הרבה מאכלים מיוחדים לחג?
כן, בדיוק כמו חג המולד במדינות המערב, זהו זמן לאכילת הרבה אוכל מיוחד.
רחל החליטה להפסיק לעשן.
באמת? למה?
אתה אף פעם לא מנחש שהיא הולכת ללדת תינוק.
או, זה פשוט לא ייאמן. היא מעשנת בשרשרת.
כן, כן. היא אמרה שהיא גם תפסיק לשתות קפה ותפסיק עם כל ההרגלים הלא בריאים רק בשביל התינוק.
אה, היא הולכת להיות אמא נהדרת.
אתה יודע מי בדיוק התחתן? מקדונלד הזקן.
אף פעם לא! הוא מעל גיל 80, נכון?
הוא כמעט בן 90.
טוב אלוהים! אתה בטוח?
אני כן. יתרה מזאת, אשתו בת 84.
האם היא באמת?
כן, היא כן. ונחשו מה, הוא בעלה השישי.
באמת? אישה של ממש, נכון?
כמעט חצות! אנחנו עומדים להתחיל שנה חדשה!
אני יודע שזה כל כך מרגש! שנה חדשה היא תמיד כמו דף נקי. התחלה חדשה להגשמת כל חלום, יעד ויעד.
יש לך החלטה לשנה החדשה?
חשבתי על זה, אבל אני אף פעם לא מצליח לקיים את החלטות השנה החדשה שלי. בשנה שעברה, למשל, הצטרפתי לחדר כושר והלכתי אליו רק פעמיים.
כן, אני יודע למה אתה מתכוון. זו הסיבה שהשנה אני שומר על דברים פשוטים יותר. אולי כמו להיפגש עם חברים שלא ראיתי הרבה זמן, או לעשות קצת התנדבות.
זה נראה הגיוני. אנחנו צריכים להתאסף ולצפות בכדור נופל בטיימס סקוור.
בטח, כל עוד אתה לא מנסה לנשק אותי בחצות!
ובכן, אנחנו לא יכולים לשבור מסורת! זה מזל רע!
סליחה, את שרה וילסון?
כן, אני. אתה בטח טום. נעים להכיר אותך.
נעים להכיר גם אותך. תני לי לעזור לך עם התיקים שלך.
תיזהר, טום. אלה די כבדים.
וואו, אתה לא צוחק. רגע. שלום, תוכל בבקשה לעזור לנו?
האם אתה עובד או שאתה סטודנט?
אני סטודנט/ית.
באיזה בית ספר אתה לומד?
אוניברסיטת צינגהואה.
אני ממש עייף מהעבודה שלי בבנק. אני חושב על שינוי.
יש לך מושג חד משמעי?
עדיין לא, מה דעתך?
אני חושב שעדיף שתנסה עבודה פעילה.
מייק! מה קורה, אחי! הרבה זמן לא התראינו!
היי, פאט! כן, לא ראיתי אותך הרבה זמן! מה שלומך?
הכל הולך מצוין! מצחיק להיתקל בך ככה. תריח טוב, רק בשבוע שעבר נתקלתי גם במאט.
כן? מה שלומו?
הוא בסדר. יצאנו לשתות כמה בירות והדבר הכי מצחיק קרה.
אה כן?
ובכן, דיברנו והתעדכנו במה שעשינו, דיברנו על עבודה ומשפחה, כשלפתע, מאט ראה עכבר רץ מתחת לכיסא שלו והוא השתגע לגמרי! הוא התחיל להיכנס לפאניקה ולצעוק...
חה חה, באמת?
כן, והדבר הכי מצחיק היה, שהוא קפץ על הכיסא שלו והתחיל לצרוח כמו ילדה. היית חייב להיות שם! כולם בהו וצחקו... זה היה קורע מצחוק!
היי, ג'ק, איפה המכונית שלך?
נפטרתי מהמגושם הזה. זה החדש שלי.
זה נכון? זה בטוח עדיף על הישן?
קפוץ פנימה, אני אתן לך טרמפ.
אוקיי. וואו, זה נראה יקר.
כן, זה עלה הון תועפות, בסדר.
וואו, זה מתחיל לשקוע חור.
כן, המכונית הזאת היא הדבר הכי מהיר שהיה לי אי פעם.
אני מאמין בזה. הו, המכונית הזאת פונה כאילו היא על פסים.
אנחנו בדרך המהירה. אני ה-* *.
וואו, המכונית הזאת ממש יכולה לשרוף גומי.
זו הרגשה נהדרת.
עשית בחירה מושלמת, ג'ק.
תודה, דייזי.
מה כתובת האימייל שלך?
זה בולדוג 123.
בולדוג 123. אתה בטוח שזה הכל?
כֵּן.
לא. זה לא שלם.
למה אתה מתכוון?
מה כתובת הדואר שלך?
456 צ'רי דרייב, פסדינה, קליפורניה 91170.
זה נכון.
אז מה הבעיה?
בולדוג 123 זה רק הרחוב. אתה צריך לתת לי את העיר, המדינה והמיקוד.
אה, הבנתי. כתובת האימייל שלי היא bluedog123@yahoo.com.
אני כאן לפגישה שלי.
מה אני יכול לעשות בשבילך היום?
יש לי בעיה עם הלו"ז שלי.
תגיד לי מה הבעיה.
יש לי כאן שני שיעורים שמתקיימים בו זמנית.
אה, אני מבין.
אתה יכול לשנות לי את זה?
אתה עדיין רוצה את שני הקורסים?
כן, אני רוצה לשמור על שני השיעורים.
אנסה לשנות אחד ליום אחר.
אני מאוד אודה לך.
הייתי שמחה שתהיה לי חווה משלי.
זו תהיה עבודה קשה מאוד. אתה בטוח?
לא היה לי אכפת לקום מוקדם בבוקר והעבודה הפיזית הייתה הופכת אותי לכושר ובריא.
ניהול חווה יהיה שונה לחלוטין מהעבודה הנוכחית שלך.
זו אחת הסיבות שאני רוצה לנסות את זה. אני ממש רוצה להתנתק מעבודה במשרד מתשע עד חמש.
תצטרך הרבה הכשרה לפני שתהפוך לחקלאי. זה לא משהו שאתה יכול להיכנס אליו סתם ככה.
לדודי יש חווה ועבדתי איתו זמן מה. אני אוהב להיות בכפר עם חיות משק ושדות ירוקים.
ובכן, בהחלט אבוא לבקר אותך. זה יהיה נהדר לקחת חופשת עבודה בחווה. הייתי שמח להתרחק קצת מההמולה של העיר.
עוד יום אחד לפני שנחזור הביתה. מה נראה מחר?
אין לי מושג. נהנינו גם מהנוף הטבעי וגם מהאתרים של העיר. מה עוד יש לראות?
מה לגבי סיור במפעל?
אתה מתכוון לבקר במפעל?
כן. שמעתי שיש חברת מכוניות לאגר בקרבת מקום שפתוחה לקהל הרחב בכל סוף שבוע. נוכל ללכת לראות איך מייצרים מכונית וללמוד עוד על תעשיית הרכב.
רעיון טוב! תמיד התעניינתי בזה. כמה עולה הכניסה?
אני לא בטוח, אבל ככל הידוע לי, רוב הסיורים במפעלים הם בחינם. הם ממומנים על ידי החברה שמספקת את הסיור.
באמת? בשביל מה החברות עושות את זה?
אני מאמין שרובם חושבים על זה כיחסי ציבור טובים. הם יכולים לקדם את המוצר שלהם ולהפוך את החברה שלהם למוכרת יותר.
אה, הבנתי. אז סיורים במפעל טובים גם לחברות וגם למבקרים.
בְּדִיוּק.
האם אנחנו צריכים לקבוע פגישה מראש?
אני אתקשר למרכז המידע לתיירים כדי לבדוק.
תראו, הנה שני מטבעות בשם קאי יואן טונג באו - סוג המטבע שנוצר לזכר ייסוד שושלת חדשה. שני המטבעות הללו נוצרו בתקופות שונות של שושלת טאנג.
איך אפשר להבחין בהבדל? ממה שאני רואה, הם נראים כמעט אותו הדבר.
זה שנוצר בתקופת טאנג המוקדמת גדול יותר ויש בו יותר תווים, בעוד שזה עם תווים קטנים ואלגנטיים יותר נוצר בתקופת טאנג המאוחרת. הסתכלו היטב, ותגידו לי אם אתם רואים את ההבדל עכשיו.
כן, הם שונים! אבל זה יותר מדי מקצועי. מה שאני צריך זה פשוט להיות מסוגל להבחין בין אמיתי למזויף. האם אתה מכיר שיטה כלשהי שבה נוכל להבחין בין מטבע עתיק מזויף?
שיטות שונות שימשו בהיסטוריה לייצור מטבעות מזויפים. בדרך כלל אנו שולחים את המטבע ליחידה מורשית כדי שייבדק על ידי מומחים עם מכונות מיוחדות. אנו יכולים לשפוט אותו בעיניים בלתי מזוינות.
אני מבין. אגב, סין נשלטה יותר מפעם אחת על ידי שבטים זרים בהיסטוריה. האם הם הנפיקו מטבעות משלהם בסין?
בוודאי שכן. מטבעות ליאו ומטבעות סונג, לדוגמה, התקיימו יחד במחזור בתקופת סונג הדרומית והיואן לפני כ-800-1000 שנה. מטבעות הליאאו נראים פשוטים ונועזים בסגנונם, בדיוק כמו המאפיינים של השבט המונגולי. הרשו לי לחפש אחד ולהראות לכם.
אם במקרה תמצאו אחד כזה, אנא התמקחו עם הבעלים עליו. הייתי רוצה שיהיה לי אחד כזה. מעניין לראות את השילוב של תרבויות האן והמונגוליה על פיסת המתכת הקטנה הזו.
מחר תהיה כאן סופת חול נוספת.
זה הרביעי השנה. זה לא נורא.
כן. אנחנו צריכים לשתול יותר עצים ודשא כדי לעצור את התפשטות החול.
ייתכן שייקח שנים רבות עד שהעצים יגדלו. אני מקווה שאנשים יפסיקו לכרות עצים.
אבל אנחנו צריכים את העץ.
אבל אנחנו לא יכולים להרוס את היערות שלנו כדי להשיג את העץ.
מה אתם עושים?
סתם מנהל שיחה.
מה לא בסדר איתך, מר פולי?
מה קרה? אני רוצה הפסקה מהעבודה הנוראית הזאת.
לאחר מכן, תקנו בקבוק משקה קל.
תרצה לקנות לי בקבוק בחנות?
זו בעיה, כי הבוס שלי נמצא בחנות הזאת עכשיו.
אוקיי, אני אלך לשם בעצמי.
סליחה, מר פולי.
זה לא משנה. אלוהים, יש לי רק ארבעה דולר בארנק. האם זה אפשרי עבורי לקנות אחד?
תנסה.
משעמם לי ואין לי מה לעשות הערב.
מה דעתך לבוא איתי לפגוש את החברים האמריקאים שלי?
היי, זה נשמע נהדר.
אוקיי, אני אאסוף אותך בשמונה בערב.
מה הדבר הראשון שאתם עושים כשאתם הולכים לשירותים בבוקר?
אני מסתכל על עצמי במראה. לפעמים, זה לא מראה נעים, במיוחד אם כבר יצאתי עד מאוחר מאוחר קודם לכן.
האם אתה בדרך כלל מתקלח או עושה אמבטיה?
בדרך כלל אין לי זמן לאמבטיה בבקרים, אז אני פשוט מתקלח. לפעמים אני צריך מקלחת קרה כדי להעיר אותי ולפעמים אני צריך מקלחת חמה, במיוחד אם זה חורף ואני צריך להתחמם.
האם את/ה מתגלח/ת כל בוקר?
אני מתגלח כל יום עבודה, אבל אני מתגלח רק בסופי שבוע אם אני יוצא לאנשהו. אם אני נשאר בבית, אני לא מתגלח.
האם אתם מצחצחים שיניים פעמיים ביום כפי שממליצים רופאי שיניים?
כן. אני מצחצח שיניים בבוקר, ממש לפני שאני הולך לעבודה. זה בעצם הדבר האחרון שאני עושה לפני שאני יוצא. אחר כך אני מצחצח שוב לפני השינה.
רופא השיניים שלך בטח גאה בך!
גברת וואנג, האם תוכלי לשאול אותך שאלה אישית?
לא, בכלל לא. קדימה.
האם אתה נשוי?
כן. האם זה כל כך חשוב?
למען האמת כן. אנחנו אוהבים להעסיק אנשים נשואים. אגב, יש לך ילדים?
כן, יש לי בן בן שלוש.
אני לא מרוצה מזה.
למה לא? מה הבעיה בזה?
לפעמים זה הולך מהר. ולפעמים זה הולך לאט. וגם האזעקה לא עובדת.
תרצה עוד אחד?
לא. האם אוכל לקבל את כספי בחזרה?
הממ... יש לך קבלה?
קבלה?
כן. אני חייב לראות את הקבלה שלך. לא תוכל לקבל את כספך בחזרה בלי קבלה.
אה, אני לא בטוח, אבל אני חושב שאיבדתי את זה.
בוקר טוב, טום.
היי, מרי.
נראה שאתה ממהר.
כן. יש לי פגישה עוד רגע.
אוקיי. אני לא אעכב אותך אז.
בסדר. נתראה אחר כך.
נתראה אחר כך.
האם אכפת לך אם אשאל אותך אם אתה נשוי או לא?
למען האמת, הייתי נשוי פעם אחת, ועכשיו אני רווק.
אתה מתכוון שהתגרשת?
כן, הנישואים הראשונים שלי היו כישלון.
תן לי לפנות את הזכוכית השבורה.
לא, אני יכול להסתדר עם זה בעצמי. פשוט שב בבקשה.
זה מאוד לא זהיר מצידי ששברתי את הכוס שלך.
לא משנה.
עקבת אחר ערך הדולר לאחרונה?
איך יכולתי שלא לעקוב אחרי זה? תנודות הדולר הורגות את החברה שלי! שערי החליפין אוכלים את הרווחים שלנו, ואנחנו לא יכולים לעשות כלום בנידון.
זה ממש מתסכל, נכון? יש לי את אותה הבעיה. הייתי מרגיש הרבה יותר טוב אם המטבע היה קצת יותר יציב. עם הצניחה של הדולר לאחרונה, ניירות הערך שלי עלו באוויר.
כל יום יש לי פחות כסף! לא הוצאתי כלום, הוא פשוט נמס בגלל השינויים בשער החליפין.
מה שבאמת כדאי לנו להשקיע בו הוא היורו. עקבתי אחר התקדמות היורו ברבעון האחרון, אני חושב שהגיע הזמן לקנות בו.
מה לגבי הין?
אתה צוחק? הין במצב גרוע יותר מהדולר!
איזה יום מקסים. השמש זורחת והשמיים כל כך כחולים. זה יום מושלם ללכת לחוף הים ולהשתזף יפה.
רעיון מעולה. בניגוד אליך, אני רק רוצה ליהנות מלצפות בים ולשחק עם החול. אני לא רוצה להשתזף כי אני נראית טוב עם עור חיוור.
נו באמת. שיזוף מסמל בריאות ועושר במדינות המערב.
בעוד שהצבע החיוור מסמל יופי ואלגנטיות ברוב מדינות אסיה.
זוהי עובדה מעניינת באמת.
אני אביא כובע גדול ואמרח הרבה קרם הגנה לפני שאצא לחוף.
פשוט תעשה מה שבא לך לעשות.
התיק שלי כל כך כבד. בוא נשים את הדברים מתחת לעץ.
רעיון טוב. תמיד קריר יותר בצל.
אני לא יכול לחכות לשחק במים. הרגליים שלי שורפות כשאני עומד על החול.
מה השעה, טום?
רק רגע. השעה עשר לתשע לפי השעון שלי.
נכון? אין לי מושג אם אני כל כך מאחר. אני חייב ללכת עכשיו.
מה החיפזון?
אני חייב לתפוס את הרכבת של תשע וחצי.
יש עוד המון זמן. תחנת הרכבת קרובה מאוד. לא ייקח לך עשרים דקות להגיע לשם.
הבאת איתך קצת ארוחת צהריים?
כן, ארזתי את זה בעצמי.
וואו, זה נראה יפהפה.
זוהי ארוחת הצהריים המודעת לבריאות שלי, טובה לבריאות וליופי שלי.
אולי אנסה את זה בעצמי.
האם תוכל לציין כמה פסטיבלים בעלי אופי דתי?
כן, כמו חג המולד ופסחא.
ומה לגבי פסטיבלים היסטוריים?
יום ההודיה, יום העצמאות.
אני תוהה מה שלום שרה ומאט.
אתה לא יודע שהם כבר נפרדו?
אני לא מופתע. היא פשוט ג'יין.
והוא כל כך יפה.
איפה בוב?
נראה כאילו הוא לא יגיע.
אתה יכול להתקשר אליו לטלפון הנייד שלו?
בַּטוּחַ.
סליחה; האם המושב הזה תפוס?
לא. הכל שלך.
תודה רבה. שמי אשלן. נעים להכיר אותך.
קרסון, נעים לפגוש גם אותך.
מזג האוויר כל כך חם לדצמבר, לא?
חם בצורה יוצאת דופן. אני מאשים את ההתחממות הגלובלית.
התחממות כדור הארץ זורעת הרס בכל מקום.
כל כך בטוח. אתה מהאזור?
לא. אני חדש כאן. עברתי לכאן לפני כמה חודשים.
מאיפה אתה?
אני מסין. מה איתך?
אני מטקסס. הייתי פעם בסין, אבל זה היה מזמן.
נהנית מזה?
כן. אהבתי במיוחד את האוכל. מה דעתך על האוכל כאן?
זה שונה מאוד מאוכל סיני, אבל אני מתחיל להתרגל לזה.
האם זה צופן דה וינצ'י שיש לך שם?
כן, קראת את זה?
לא, אבל ראיתי את הסרט. מה דעתך עליו?
ובכן, למען האמת, קראתי רק 10 עמודים ממנו. עד כה, בכל אופן, זה מעניין.
ובכן, זו התחנה שלי. היה נחמד לדבר איתך.
באופן דומה. להתראות!
תרצה כוס קפה?
כן. זה יהיה טוב.
אה, לא.
מה העניין?
המכונה הזו לא תקינה.
לא היית צריך להשתמש במכונה. הפסדת את כספך?
בוודאי עשיתי זאת.
אתה צריך להתלונן. המכונות האלה תמיד מקולקלות.
שלום, מרי. יום נעים, נכון?
כן, איזה יום נפלא! השמיים התבהרו בסוף.
אני באמת מרגיש כמו להתעמל בחוץ. אחרי הכל, לא היה לנו יום כל כך יפה הרבה זמן.
מה דעתך לצאת לטיול בפארק?
אוקיי. זה תענוג לטייל בפארק עם אוויר כל כך רענן.
נהדר, כל כך שקט כאן. הפארק שלנו לעצמנו, רק אתה ואני.
אתה צוחק? אתה לא רואה הרבה אנשים שם? רק מימינך.
אה, אני רואה אותם. מזג אוויר יפה צריך להיות משותף לכל האנשים.
אה, השתנית כל כך מהר.
איך הייתה המסיבה אתמול בלילה? נהניתם?
אוי, אל תדבר איתי על אתמול בלילה! זה היה הערב הכי נורא שהיה לי אי פעם.
למה? מה קרה?
ובכן. מרי הבטיחה להיות הדייט שלי, אבל היא גרמה לי להפסיק. חיכיתי לה שעה שלמה ברוח הקרה.
מה לגבי המסיבה?
זה היה משעמם. המוזיקה הייתה איטית מדי והאוכל היה גרוע, ומעל הכל, ממש נמאס לי מאותו קהל כל הזמן.
אז כמה זמן נשארת?
עזבתי אחרי ריקוד הפתיחה. לא יכולתי לחכות לצאת משם.
אתה חושב שהתיק שלי גדול מספיק כדי להכניס את כל הדברים האלה?
תן לי לראות. מחשב נייד, דיסק און קי, עט כדורי, עיפרון, מחברת, זוג משקפיים, טלפון נייד, מטען, לחות, רעיון,... אה, זה יותר מדי. אתה לא נוסע לנסיעת עסקים.
אני מניח שאני צריך את כולם.
למעשה, החברה תספק לכם את כל הציוד הזה. אז אתם יכולים להשאיר את המחברת העבה הזו בבית.
אני יודע. אבל זה קמע המזל שלי. אני נושא אותו כל הזמן.
התאימו את עצמכם. אל תשכחו לכוון את השעון המעורר.
למה כל הבנות נראות נשיות אחרי שנה ב'?
כי הם בוגרים לגמרי. תראו את הגזרה המעוקלת שלהם.
אני מרגישה שכולם מדברים ומתנהגים בצורה שונה.
הם פתאום מתביישים כשהם מדברים עם בנים.
חלקם אפילו מתאפרים קצת. האם אתם מודעים לכך ש"תפוח האדמה הקטן" הקודם, מא שיאושיאו, הפך לאחרונה לחתיכת עוגת גבינה?
היא בהחלט לא הבחורה שלי.
תפסיקי להטיף לי לאהבה החלומית שלך, מרילין מונרו. אני יודעת שהנשים הסקסיות האלה הן הטעם שלך.
את כל כך אפלטונית. הבנות התמימות האלה בסופו של דבר יגדלו להיות נשים אמיתיות. הן לא יכולות לעמוד בפני אהבה, וגם גברים לא יכולים לעמוד בפני משיכתן.
אני מעריך את האמרה "אהבה טמונה בכך, ששתי בדידות מגינות, גובלות ומברכות זו את זו".
זה נראה נהדר! אני אוהב את חוף הים.
גם אני. השמש... החול... האוקיינוס!
ותקשיבו לזה! מה אתם חושבים על שייט, שחייה, גלישת רוח ודיג?
או, טום! הם נשמעים פנטסטיים. אני ממש אוהב את כל הדברים האלה.
כן... גם אני.
ובכן, חוץ מדיג. למען האמת, אני שונא דיג, אבל אני אוהב את כל השאר.
היי! תראו את זה! אנחנו יכולים לשהות במלון גדול או שאנחנו יכולים לשהות בבקתה קטנה ליד החוף.
אתה יודע. אני ממש לא אוהב את המלונות הגדולים האלה.
גם אני לא. בוא נישאר בבקתה. זה יהיה הרבה יותר נחמד ממש ליד האוקיינוס.
מאי, תראי, מה זה בכלוב?
אתה לא יודע את זה? זה פנדה.
ברור שאני יודע. אני פשוט לא רואה את זה טוב.
אוקיי, אז שימו את המשקפיים שלכם, ואתם יודעים מה הפנדה אוכלת?
כמובן, במבוק!
זה נכון.
אני גם יודע שהם ניתנים למדינות אחרות כמתנות לידידות.
אתה נשמע די בקיא.
לא ממש, פנדה היא החיה האהובה עליי.
האמת היא שהוא גם אוהב חלב.
בכל מקרה, במילה אחת, פנדה היא חברה שלנו.
האם אתם מכירים חיות מפורסמות אחרות בעולם?
כן, תן לי לחשוב, הקנגורו ודוב הקואלה מאוסטרליה מאוד מפורסמים.
זה נכון. אוקיי, בואו נמשיך.
את נראית רעננה לאחרונה. איך את עושה את זה?
אני משתתף בשיעור אירובי שלוש פעמים בשבוע.
אתה לא עייף?
לא, אני מרגיש צעיר, רענן ואנרגטי.
ג'ון, האם חלמת חלום כשהיית ילד קטן?
ברור שכן. חלמתי להיות טייס כשאגדל. אבל לצערי, לא הגשמתי את זה.
הייתה לי את אותה חוויה איתך. כשהייתי ילד קטן חלמתי להיות מדען גדול. אבל עכשיו אתה מבין, אני סתם פקיד משרד רגיל.
אוקיי, תשכח מזה. ש, יש לך כמה חלומות פרקטיים כרגע?
אני כן. ועכשיו אני עובד קשה כדי ללמוד אנגלית, ואני רוצה להיות מתורגמן יום אחד.
אתה מבטיח. פשוט לך אחרי החלום שלך ואל תוותר לעולם.
תודה, אני אעשה זאת.
היי ג'ו. פגשת את העוזרת החדשה שלי, נכון?
אממ... כן. אבל לא התרשמתי במיוחד. מצאתי אותה קצת נבוכה.
אתה צוחק, אבל היא כל כך מועילה.
טום... אתה הבוס שלה, אתה למטה. ברור שהיא עוזרת לך.
נו באמת. היא ככה עם כולם.
אני לא חושב כך, למעשה. היא אפילו לא אומרת לי "שלום".
אריק, כמה זמן תהיה בסין?
אני לא יודע. ובכן, החוזה שלי כאן הוא לשנה אחת, ואני לא יודע מה אני אמור לעשות אחרי זה. אולי להסתובב קצת.
ובכן, חשבת פעם ללמוד קצת סינית?
האמת, אני לומד את זה עכשיו. אבל זה קשה לי מדי. אתה יודע את ארבעת הטונים והדברים האלה. זה ממש מפחיד אותי.
אל תדאג. כל דבר קשה לפני שהוא קל.
פגעת בדיוק בראש, נכון?
ובכן, אתה משקיע בתוכנית חילופי שפות כלשהי?
מה זה?
שם אני מלמד אותך סינית, ובתמורה אתה מלמד אותי אנגלית.
מדהים. חשבתי על זה הרבה. מתי נוכל לעשות את זה?
מה דעתכם על יום ראשון הזה?
אוקיי, מגניב.
יופי. אני אתקשר אליך הערב.
אֵין בְּעָיָוֹת.
ביי.
מסיבה נהדרת, לא?
כן, באמת.
אגב, שמי ליו ווי.
היי, אני סוזן מרשל, את יכולה לקרוא לי סוזן. נעים להכיר.
מה את עושה, סוזן?
ובכן, אני סטודנט באוניברסיטה. מה איתך?
אני עובד בבנק של סין, במחלקה הבינלאומית.
יום הולדת שמח! זה בשבילך, קייט!
תודה, גברת ג'אנג.
אתם יודעים שבסין אנחנו בדרך כלל לא פותחים מתנות עד שהאורחים עוזבים.
באמת? כבר פתחתי את זה. תגיד, זה סוודר, וזה בדיוק מה שאני צריך שיהיה עם החליפה החדשה שלי. תודה רבה.
חג האחד במאי מתקרב. עשיתם תוכנית כלשהי? האם אתם מתכוונים להישאר כאן או לצאת לטיול?
עוד לא החלטתי. אבל אולי אצא.
לאן תכננת ללכת?
אני רוצה לנסוע לשנגחאי, אבל אני גם רוצה לבקר בהיינאן.
אז מה תהיה הבחירה הראשונה שלך?
אני לא יודע. מה איתך? אתה נשאר כאן או איפשהו.
החלטתי ללכת לטאשה.
ברכבת או במטוס?
במטוס.
איזו פינ-אפ היא!
אתם יכולים לדמיין שהיא בת מעל ארבעים?
זה מדהים! יש לה גזרה כל כך חדה.
בהחלט. היא מורה לאירובי.
יש לך זמן פנוי הערב?
מה העניין?
הערב תהיה שידור חי של כדורגל.
אילו קבוצות משחקות הערב?
מילאן נגד ריאל מדריד.
זה יהיה משחק קשה, נכון?
בְּהֶחלֵט.
למה אנחנו מחכים? השעה כבר שבע בערב. בואו נקנה קצת שתייה וקינוחים עכשיו.
רעיון מעולה! הנה אנחנו מתחילים!
לא ציפיתי לראות אותך בשעה הזאת. בטח שוב התבלבלת.
טעיתי? אולי, אבל אני לא צופה בשעון. סיימתי לעשות את מה שאני צריך לעשות ואז סיימתי שעה קודם.
אתה תצטער אם הבוס יגלה את זה. הוא כנראה ייתן לך את התיק.
אני בטוח במה שאני עושה.
היי, ליאו. איך זה שאתה נראה כל כך נורא? מה קורה פה?
אתה יכול להגיד את זה שוב. אחיה של סוזן הגיע מחוץ לעיר, אז הצעתי לו לארח אותו לכמה ימים. אבל הוא גורם לי להסתבך. הבחור הזה הוא בור ללא תחתית.
איזה מגעיל! אני לא יכולה לסבול אנשים כאלה. הוא לפחות עוזר לך בבית?
הוא לא מרים אצבע! אני מתכופפת לאחור ומנקה כל היום והוא ישן עד הצהריים.
איזה חוצפן. כדאי שתעשה משהו מהר אחרת הוא לעולם לא יגיע לכביש. אחרי הכל, הוא עושה את זה כאן בצל.
אתה חושב שהוא אולי יישאר עוד יותר זמן?!
עכשיו, אל תאבד את העשתונות. אם סבלת את כל מה שאת יכולה, פשוט תזרקי אותו החוצה... אבל תעשי את זה עם כפפות. אני יודעת! תגידי לו שקר לבן כאילו את מחטאת את הבית!
זה לא יהיה שקר!
יש לי רעיון. בואו נהפוך את המשחק הזה לעוד יותר מעניין.
איך? את רוצה לשחק טריוויה של חשפנות או משהו?
ובכן, אם אתם רוצים! ברצינות, בואו נעשה הימור.
למה שלא פשוט נהפוך את זה למשחק ידידות?
אל תהיה כזה תרנגול! מי שמפסיד חייב לפנק את כולם בסרט.
מה הבעיה בזה?
זה שבור. קניתי את זה אתמול, אתה יודע, זה עלה לי 556 דולר.
זה נשמע רע מדי. מה תעשה?
מייק מציע לי להחזיר אותו.
זה מה שאני רוצה לומר.
מה דעתך על ערוץ הטלוויזיה החדש? האם התוכניות לא נוראיות?
אני די מסכים איתך. הם נוראיים. הם בזבוז זמן מוחלט, אבל אשתי לא מסכימה איתי.
האמת היא מה שמטריד אותי האלימות. יש יותר מדי סדרות בלשים ומשטרה.
אני מסכים איתך לחלוטין. אין מספיק תוכניות חינוכיות, ואפילו תוכניות החדשות לא עשויות טוב.
אתה צודק לחלוטין. הם קצרים מדי. הם לא אומרים לך כלום.
אני אוהבת את החצאית החדשה שלך.
האם לדעתך זה מתאים לי?
כן. זה נראה נהדר!
קניתי אותו בחצי מחיר.
היה לך מזל למצוא את זה.
האם אתה אוהב תה?
כן, אבל אני לא יודע הרבה על זה.
תה טוב לבריאות האנשים. ישנם סוגים רבים של תה. נניח, תה שחור, תה ירוק, תה ריחני, תה לבנים, תה חלב, תה ג'ס-מינה, תה חרצית וכן הלאה.
האהוב עליי הוא תה יסמין. אני אוהב את הארומה שלו.
כן, אבל תה ריחני עכשיו באופנה.
דוד, למה לא ניקית את החדר?
אני לא במצב רוח.
למה אתה מרגיש דיכאון?
אמרו לי שחברה שלי מדברת עליי רעות. זו ממש אכזבה.
אני לא חושב שהיא תעשה דבר כזה.
אבל היא עשתה זאת וגרמה לי לאכזב.
אוי, תתעודדי. חברה זה לא הכל.
אבל היא אומרת לי המון.
אז תסלח לה על הטעות.
לעיירה הקטנה הזו יש בעיות רבות וקשות.
מה הסיבה?
ראש העיר ופקידים בכירים נוהגים ביחסי מקורבים, ומספר רב של בחורים שאינם טובים בכלום תופסים תפקידים חשובים רבים.
אני מבין למה הוא מפגר אחרי ערים אחרות.
האם אתה אוהב אותי?
אני מאוד מחבב אותך.
כן, אבל האם אתה אוהב אותי?
למה? אתה מאוד חשוב לי.
למה לא ענית על השאלה שלי?
איזו שאלה?
אתה אוהב אותי? נו באמת, אני להוט לשמוע.
אתה יודע שאני דואג לך. אני... אני גאה בך.
אל תמעיט במילותיך, יקירתי.
אני... אין לי חשק להגיד את זה.
פספסת את הסרט. חבל.
האם זה מעורר?
כן. התרגשתי מאוד.
אני מקווה שעדיין יהיו לי הזדמנויות.
שלום, זה משרד הקבלה. האם אוכל לעזור לך?
היי. אני מתקשר/ת בנוגע לתוכנית ההשתלמות שלכם.
מה היית רוצה לדעת?
אני רוצה לקבל הסמכה בתכנות מחשבים. האם אתם מציעים קורסים במשרה חלקית לחינוך מבוגרים?
כן, אנו מציעים קורסים גם בלילה וגם בסופי שבוע במספר נושאים שונים.
איך אני נרשם?
אם תתני לי את הכתובת שלך, אוכל לשלוח לך בדואר חבילת מידע וטפסי בקשה.
גָדוֹל!
איזה נחמד מצדך שבאת!
עבר הרבה זמן, נכון? מה שלומך?
בסדר גמור, תודה. ואתה?
מעולם לא הייתי טוב יותר, תודה.
מרקט, אתה חושב שאני צריך להירשם לקורס מדעים?
כן, אני חושב שכן. אם אתה רוצה לסיים את התואר השנה, אתה חייב לקחת קורס מדעים.
נכון, אני מניח שמאחר שאתה עושה לימודי קדם-רפואה, אתה יודע על הקורסים עצמם.
ובכן, אני צריך לקחת ביולוגיה, כימיה, מפות ופיזיקה. מה שאתה צריך זה קורס מבוא טוב למי שאינם סטודנטים מדעיים.
כן, אני ממש חלש במפות, הצלחתי גרוע בתיכון.
זאת בעיה.
להרוויח הכנסה נוספת באינטרנט זה קל יותר ממה שאתם עשויים לחשוב. אחרי שהתחלתי למכור פריטי יצירה מסורתיים באינטרנט בשנה שעברה, באמת הצלחתי להרוויח כסף על ידי עשיית משהו שאני אוהב.
האם זה נכון? אני שומע את כל סיפורי האימה האלה על עסקים באינטרנט שקורסים בגלל שאין מספיק בסיס לקוחות עדיין. איך אפשר להיות בטוחים שהרעיון שלך יצליח?
כדי לנהל עסק אינטרנט מצליח, נדרש מעט מחקר והשקעה קטנה יחסית. עליכם לקבל מושג טוב לגבי סוג כלשהו של מוצר מבוקש או שיהיה פופולרי.
זה מחקר שיווקי... אבל מה לגבי להתחיל ברגע שיש לך רעיון?
אחרי שיש לכם רעיון נהדר, תוכלו להקים חנות על ידי רישום שם דומיין, יצירת אתר אינטרנט, כתובת דוא"ל ושירות אירוח. אם אתם רוצים להשקיע את כל המאמצים באתר שלכם, תוכלו להתקין טכנולוגיית עגלת קניות, אבל זה יכול להיות יקר בהתחלה.
נשמע כמו הרבה עבודה!
כל דבר ששווה לעשות דורש עבודה. כסף לא גדל על עצים... רובנו צריכים לעבוד בשבילו.
יצאת לדייט אתמול בלילה, נכון?
כן, עשיתי את זה, אבל לינדה התנגדה לי. היא לא עמדה בתאריך בפעם הראשונה.
איך זה?
אני לא יודע.
למה שלא תתקשר אליה שוב לדייט?
התקשרתי אליה הבוקר, אבל היא ניתקה לי את השיחה. אני חושב שהיא הולכת לעזוב אותי.
אל תקפוץ למסקנות. תסתכל על הצד החיובי, נסה לקבוע דייט נוסף שוב.
אני אעשה זאת. תודה על העצה.
יום הולדת שמח, איימס!
תודה לך, ליסה.
הנה מתנה בשבילך. אני מקווה שתאהב אותה.
אה, נהדר! אני אוהב את זה! אתה יודע, ציפיתי לזה הרבה זמן.
אני מאוד שמח לשמוע את זה.
בוא הנה; הרשה לי להכיר לך כמה חברים.
ביל, אתה יודע מתי הסינים התחילו לחגוג את יום המורה?
אני יודע שלמורים הסינים היה את הפסטיבל הראשון שלהם ב-1985.
אז זהו יום המורה ה-27.
מה תעשו ביום המורה?
אני הולך לשלוח למר לי כמה פרחים. מה איתך?
אני מתכוונת להזמין אותו לארוחת ערב.
שמעתי שמדענים בארה"ב גילו חיסון חדש לאיידס.
האם זה עובד?
אני לא יודע. הדו"ח אומר שזה יותר טוב מהחיסונים הישנים.
אל תסמכו על זה. אני חושב שהדרך הטובה ביותר למנוע איידס היא לשמור על ניקיון על ידי קיום יחסי מין נקיים ושמירה על בן/בת זוג קבועים למין.
נכון. לכן רופאים אומרים שמניעת איידס פירושה ניקיון.
הארי היה כועס אתמול בלילה.
זה בגלל שהוא מתחיל להיות עצבני. בכל מקרה, זו הפעם הראשונה שהוא מביים מחזה.
אבל הוא היה פעם מאוד רגוע ועליז. זה לא אופייני להארי לעשות דבר כזה.
כן, אתה צודק. אולי יש סיבה אחרת.
הזמנת פיצה? כשהגעתי לשם, נשארה רק אחת קטנה. חבל!
תפסתי את הקצה הקצר של המקל.
שלום, קווין. אני שונא לעשות את זה, אבל אני חייב לבטל את הפגישה שלנו.
אוי, לא! למה? ציפיתי לראות אותך במקום החדש שלי.
כן, גם אני ממש רציתי לבוא. אבל משהו בלתי צפוי קרה בשנגחאי. אני צריך לטוס לכמה ימים, אבל אחזור בקרוב.
אין בעיה. תתקשר אליי כשתחזור.
אמור להיות לי קצת זמן פנוי בשבוע הבא. נגיד, ערב יום רביעי הבא?
זה טוב בשבילי, אבל אתה חושב שתחזור עד אז? אני ממש אשמח לראות אותך.
כן, אני מצפה לחזור ביום שלישי.
נהדר! אז זה סודר.
בְּסֵדֶר.
היי, שמי לין, ואני מרוסיה.
נעים להכיר אותך, לואן. שמי אלייק. אני מיפן.
מבחינתי אנגלית היא שפה קשה.
שפה שנייה היא תמיד קשה.
נכון, אבל אנגלית קשה יותר מרוב השפות. זו שפה מטורפת.
שפה מטורפת? למה אתה אומר את זה?
לאות אחת יכולות להיות מספר הגיות ולמילה אחת מספר משמעויות.
אין פלא שאתה אומר שאנגלית היא שפה מטורפת.
מאי, האם זהו אולם סין העתיקה?
כן. תראו את השרידים ההיסטוריים האלה כאן, מדהימים!
למה כולם בקופסאות זכוכית?
להגנה. חלק מהשרידים יהפכו לאבק אם יחשפו לאוויר.
אז אין אוויר בקופסאות הזכוכית?
לא, אין. יש שואב אבק בכל קופסה.
אני תוהה בני כמה הדברים האלה. אלפי שנים?
כן, כולם מגיעים מתקופה עתיקה מאוד.
היי, תסתכל על החצובה. ראיתי אותה בטלוויזיה.
זה נוצר לפני 4,000 שנה. זה לא יסולא בפז!
מותק, קדימה! אנחנו נאחר! בכנות, לוקח לך יותר זמן להתכונן ממני!
יייבשתי את השיער וגיהצתי את החולצה! אתה יכול לבוא לכאן רגע? אני צריך את עזרתך.
מה קרה? למה כל הבגדים האלה על המיטה?
אני לא יודעת מה ללבוש! אוקיי, תנו לי את דעתכם. אתם אוהבים איך זה נראה? החולצה קצרת השרוולים המפוספסת עם הסוודר המשובץ הזה וסנדלי המזל שלי. אני אוהבת את הגזרה ואת קו המכפלת של המכנסיים הקצרים האלה אז אני חושבת שאני אלבש גם את אלה.
אתה צוחק? מה אני אעשה איתך? אנחנו הולכים לארוחת ערב, לא לחוף הים! תלבשי את החולצה עם עניבת המשי שקניתי לך ואת מכנסי הקורדרוי האלה. קר בחוץ אז את יכולה ללבוש את המעיל הזה.
תודה מותק! יש לך חוש אופנה נהדר. עכשיו, מה אני אעשה עם השיער שלי?
איך אוכל לעזור לך?
אני צריך להחזיר את הספרים האלה.
תן אותם כאן.
הנה הם.
נראה שהספרים האלה באיחור של שבועיים.
שכחתי שהם היו אמורים להגיע.
אתה מודע לכך שתצטרך לשלם דמי איחור, נכון?
כמה עולה דמי איחור?
דמי איחור הם 25 סנט ליום.
אז אני צריך לשלם 25 סנט על כל יום שהספרים מאחרים?
זה 25 סנט לכל ספר.
זה הרבה כסף.
אז איזה סוג מוזיקה מלהיבה אותך?
רוקנרול, אני מניח.
אתה מתכוון לדברים כמו נירוונה?
לא ממש. זה די כבד מטאל.
היי, רוברט. מה קרה לפנים שלך? הן נראות נפוחות.
הייתי צריך ללכת לעשות סתימת חור בשן היום.
האם זה כאב?
אני אפילו לא רוצה לדבר על זה. זה הרג אותי!
כמה זמן היית בכיסא?
זה לקח לא מעט זמן, אבל החלק הכי גרוע היה להתרדם. הם היו צריכים לתת לי 3 זריקות.
ובכן, אני מניח שלמדת לקח טוב, הא? אתה צריך לטפל היטב בשיניים שלך.
בלי צחוק. לא רק שאני לא יכול לסבול את הכאב, אלא אלוהים... רופאי שיניים יקרים. החשבון הולך להיות ענק!
אין לך ביטוח שיניים?
אני כן, אבל זה עדיין לא מכסה הכל.
חג מולד שמח!
אותו דבר גם לך!
האם אתה עושה משהו מיוחד?
אנחנו מארחים כמה חברים. מה אתה עושה?
אה. אני פשוט אקח את זה בקלות.
אוקיי, חברים. הנה התוכנית. להביא את הכדור לשער, ולשמור אותו הרחק מריץ' וטיילור!
למה? האם הם טובים?
הם שיחקו כדור בבית הספר. הנה אנחנו מתחילים. יי-ג'ון, צא למסירה!
אני מוכן! וואו, איזו זריקה קשה! אני לא מצליח!
תפוס את זה, יי-ג'ון! רוץ אל הכדור! אוי ואבוי! האט, אתה הולך להכות...
אמממ!
מה אתה עושה?
אני רק מסתכל על מפת העולם הזאת. אני מתכונן לשיעור גיאוגרפיה.
אין מדינות מסומנות על המפה.
לא, אין. המפה הזו רק מציגה את המאפיינים הגיאוגרפיים. תסתכלו על רמת ההימלאיה עם הפסגות הגבוהות ביותר בעולם.
הדבר שהכי מפתיע אותי הוא שרוב העולם מכוסה במים. בהשוואה לאוקיינוסים, רוב המדינות הן זעירות.
אני מוצא את זה מדהים איך מיליוני שנים של פעילות געשית יצרו הרים בגובה אלפי מטרים.
נהרות יצרו עמקים וקניונים עמוקים כמו הגרנד קניון.
האוקיינוסים והנופים כולם משפיעים על האקלים שלנו.
זה כל כך מעניין. אצטרך למצוא עוד מידע על זה באינטרנט. או שאולי כדאי שאנסה להשתתף בשיעור הגיאוגרפיה שלך.
מה אתה מתכנן הערב, סטיב?
אני הולך לדיסקו עם החברים שלי.
זה נשמע כיף. תהנה.
ובכן, אני לא מאמין שדודך ודודתך באו להתארח איתנו במשך שבוע, והם אפילו לא התקשרו אלינו מראש.
ג'ון, הם אנשים מסורתיים מהכפר הסיני. זה המנהג שלהם.
אני יודע, אבל קשה לי להתרגל לכך שקרובי משפחתך באים לבקר אותנו, ובלי אזהרה מוקדמת.
האם קרובי משפחתך לא מבקרים קרובי משפחה אחרים?
כן, אבל אמריקאים אף פעם לא מבקרים בלי להתקשר מראש, והם כמעט אף פעם לא נשארים ללון.
אני חושב שאולי משפחות סיניות קרובות יותר מהמשפחות שלכם.
אני חושב שאתה צודק!
מה היום?
יוֹם חֲמִישִׁי.
אז סוף השבוע מתקרב! מה דעתכם לראות סרט!
אשמח.
או, ג'ורג', איזה יום יפה היום! השמש חמה ויש רק כמה עננים פזורים פה ושם! איזה יום מושלם להיות בחוף הים! הילדים הולכים ליהנות כל כך! א
זה באמת נראה כמו יום מושלם! אני שמחה שבחרנו לצאת מהעיר וליהנות מהמזג אוויר הנעים! זה נראה כמו המקום המושלם! אוקיי ילדים, שימו קרם הגנה בזמן שאמא שלכם ואני מארגנות.
הנה אנחנו מתחילים. אתה יכול לעזור לי עם המטריה? מושלם.
אוקיי ילדים, הנה כדור חוף ופריזבי, דלי ואת חפירה. אני רוצה לראות ארמון חול מרשים עד שנעזוב. אל תסטו רחוק מדי. חכו! השאירו את הסנדלים שלכם כאן או תנעלו את הנעליים הרטובות שלכם.
ותישארו באזור הרדוד. אני לא רוצה לראות אתכם הולכים רחוק יותר מגוש החול הזה! זה עמוק מדי שם בחוץ ולא הבאנו את המצוף שלכם.
כבר חזרת? המים היו קרים מדי, הא? אני אגלה לך סוד. אתה רואה את בריכת המים הקטנה שם? יהיה שם חם יותר. לך תראה אם אתה יכול למצוא כמה צדפים או לתפוס כמה.
מה זה? מדוזה? ג'רמי, תוריד את זה עכשיו! זה עלול לעקוץ אותך!
אה! לא עליי! אאו!
מה דעתך על לימודים בארה"ב?
ובכן, עבור סטודנטים בינלאומיים רבים, הגעה לארצות הברית, מגורים ולימודים כאן יכולה להיות חוויה מרתיעה למדי, במיוחד כשמחפשים בית בקמפוס או מחוצה לו.
יש לך עצה כלשהי?
אני חושב שקודם כל, עבור סטודנטים בפעם הראשונה, כניסה ומגורים בקמפוס במעונות יכולים לספק רמה מסוימת של ביטחון.
משהו אחר?
אממ, כשאתה גר מחוץ לקמפוס, יכולה להיות מידה מסוימת של גמישות בבחירת שותפים לדירה שאולי אין לך כשאתה גר בקמפוס.
אני אחשוב על העצה שלך.
ובכן, כמובן, הבחירה תלויה בך. בהצלחה!
אני ממש מעריך את העזרה שלך.
מי זה הבחור הזה?
זה קלייב כמובן. מאיפה באת? כל בחורה מכירה את קלייב!
באמת? הוא הטיפוס שלי.
הוא הטיפוס של כולם.
באיזו עמדה הוא משחק?
שוטינג גארד. כמו מייקל ג'ורדן!
אני אוהב את מייקל ג'ורדן. הוא ממלא את חייהם של אנשים בהתרגשות גדולה.
רגיל. אבל עכשיו הוא זקן מדי לשחק במשחק עז כזה. אבל קובי הוא הסופרסטאר הבא עכשיו.
קובי שחקן טוב אבל שמעתי שהוא רודף נשים.
זה לא נכון. הם פשוט מקנאים בו!
ג'ורדן הוא אגדה, בכל מקרה. אליל שאף אחד לא יכול להחליף. אני חושב שקלייב יכול להיות שחקן כדורסל מקצועי טוב. הוא לא רק שרירים, הוא גם משחק חכם.
אתם יודעים מה, הוא גם שחקן כדורגל יוצא מן הכלל. הוא בטוח יהיה כוכב של המחר.
אגב, את יודעת אם יש לו חברה?
אתה כל כך לא פה! החברה שלו היא אחת המעודדות.
אה, אז הסיכוי שלי קלוש.
הנה הלידים מהתערוכה בשבוע שעבר כתערוכת סחר. יש בערך ארבעים פוטנציאליים חמים. כדאי ליצור איתם קשר מיד, ב-24 השעות הקרובות אם אפשר. השאר מסווגים לפי פוטנציאל ועניין. אתם יכולים לראות שיש לנו את ה"חם" שלנו, ה"חם" שלנו, ה"פושר" שלנו, וה"קר" שלנו, אבל לא "מת".
חחח... בבקשה אל תגיד לי שיש לך מלא כסף. אני שונא לעשות שיחות קרות...
אל דאגה, רוב הלידים מתעניינים במידה קלה, אם לא מאוד. אנחנו רק צריכים לוודא שיצרו קשר עם הלידים החמים באופן מיידי. ואפילו אנשי הקשר שמסיבה כלשהי אינם מוכנים לבצע הזמנה כעת, עשויים להתעניין בעתיד. אנא היו ערניים ביצירת קשר עם כל הלידים הללו. השקענו נתח גדול מתקציב השיווק כדי למצוא את האנשים האלה. אני לא רוצה שההשקעה שלנו תרד לטמיון.
אל תדאג, דאגתי לכל דבר.
איפה עיר הולדתך?
שאנדונג.
זה עתה פוטרתי. העסק הנורא הזה, אתה יודע.
אני מאוד מצטער לשמוע על כך. אז אתה בסדר?
כן, אני מרגיש יותר טוב אחרי שדיברתי איתך.
אוי, מסכן שכמוך!
מה תעשה עכשיו? תציע לה נישואין.
ברור שלא ארגע. ההזדמנות דופקת רק פעם אחת.
כדאי להכות בברזל כל עוד הוא חם.
אתה צודק. אני אדבר איתה על זה.
איך אתה בדרך כלל מגיע לבית הספר?
אני בדרך כלל רוכב על אופניים. באיזה אמצעי תחבורה אתה מעדיף להשתמש?
אני מרגיש שאני יכול לראות יותר כשאני מדווש על אופניים, אבל כשאני מרגיש עצלן, אני נוהג במכונית שלי.
אני חושב שאנחנו צריכים להרתיע אנשים משימוש במכוניות הפרטיות שלהם. הן מייצרות יותר מדי זיהום!
אני מסכים, אבל יהיה לי קשה להפסיק להשתמש במכונית שלי. זה פשוט כל כך נוח.
מכוניות אולי נוחות, אבל הן כל כך גרועות לסביבה.
האם יש לך מכונית?
לא. פעם היה לי אחד כזה. ברגע שהתחלתי להשתמש באופניים שלי כדי להתנייד, גיליתי שאני לא באמת צריך אותו.
אולי אם הייתי מוכר את המכונית שלי עכשיו, לא הייתי כל כך מתפתה להשתמש בה.
אתה יכול לנסות. זה יחסוך לך הרבה כסף.
זה נכון. כל חודש אני מוציא מאות דולרים על דלק, ביטוח ותיקונים.
אם תגיעו לשיעור על ידי רכיבה על אופניים כל יום במקום לנהוג, תקבלו גם הרבה פעילות גופנית!
אני יכול לרדת כמה קילוגרמים. מכונית הפכה אותי לעצלן. אני אף פעם לא הולך לשום מקום!
בוא נלך לסוכנות רכב. אני אעזור לך לנסות למכור את המכונית שלך במחיר טוב.
נשמע טוב! בואו נצא לדרך!
בוב באמת חתיך.
זו הסיבה שהוא מאוד פופולרי בקרב בנות.
הלוואי והייתי בדיוק ככה יפה.
אתה כן!
איך העבודה החדשה שלך, קרל?
עבודה קשה. הם אפילו מציעים הכשרה מקצועית בכל יום רביעי אחר הצהריים.
כֹּל הַכָּבוֹד.
אני לא אוהב את זה. אני לא רגיל לשעות עבודה כאלה מ-9 עד 5. מעל הכל, אני שונא לדבר עם פרצופי פוקר כאלה כל יום.
ובכן, צריך לקחת את הרע יחד עם הטוב.
אני מניח שכן. אני במצב גרוע ואני צריך את העבודה הזאת.
במה אוכל לעזור לך היום?
מתי הספרייה נסגרת?
הספרייה נסגרת בשעה שש.
האם זה נסגר כל יום בשעה הזאת?
לא תמיד.
האם הספרייה פתוחה בשבתות?
כֵּן.
באיזו שעה אתם פותחים וסוגרים בשבת?
השעות הן משעה 9 בבוקר עד 6 בבוקר
אוקיי. תודה רבה.
האם אתה צריך עוד משהו?
לא, זה הכל. תודה.
אני לא יכול לחכות עד שהמכונית שלי תתוקן. הנסיעות לעבודה בתחבורה ציבורית הורגות אותי.
זה לא יכול להיות כל כך גרוע.
אבל זה כן! קחו לדוגמה את הבוקר הזה. הרכבת התחתית הייתה כל כך עמוסה הבוקר, שנמחצתי לגמרי על ידי כמאה נוסעים עסוקים בדרך לעבודה.
לפחות הרכבת התחתית טובה יותר מהאוטובוס. ראשית, היא מהירה יותר. ובדרך כלל פחות צפופה. אבל החיסרון הוא שהרכבת התחתית יקרה יותר מהאוטובוס. זה מצטבר עם הזמן, אם נוסעים בה כל יום.
זה נכון. האוטובוס אפילו יותר גרוע. רק המחשבה על נסיעה באוטובוס כל יום מעייפת אותי! היי, איך אתה מגיע לעבודה כל יום?
אני רוכב על אופניים. אני לא גר רחוק מדי, אז זה די נוח. זה רק כעשר דקות נסיעה באופניים מהבית שלי למשרד.
אני בטוח שזו גם פעילות גופנית טובה... דרך טובה לשמור על כושר.
כן, לא רק דרך טובה לשמור על כושר, אלא גם דרך טובה להפיג מתחים. בזמן שאתם לחוצים מהנסיעה לעבודה, אני משחררת את כל הלחץ של היום בעזרת הלחץ שלי.
למה אתה כל כך גס רוח לאשתך?
לא אהבתי שהיא מתערבת איפה שלא רציתי. היא פטפטנית.
אבל היא מתכוונת לעזור לך, לא להטריד אותך.
אני יודע. אבל אני פשוט לא יכול לסבול את זה שהיא מתערבת כשניסיתי להדגיש נקודה.
מה שהוא אמר אכזב אותי.
מה הוא אמר?
הוא יעץ לי לעבור למסלול מתאים יותר.
מַדוּעַ?
הוא אמר שקריירה במשפטים אינה מתאימה לנשים.
זה טיפשי לומר זאת.
מה לדעתך קשה יותר, קריאה או כתיבה?
ובכן, הם שונים לחלוטין. קריאה היא פסיבית, וכתיבה היא אקטיבית.
אני לא חושב שאני מבין למה אתה מתכוון. האם תוכל להסביר קצת יותר?
בקריאה עליך לזהות שפה על ידי ראיית המילים בדף וידיעתן מהן. בכתיבה עליך לייצר שפה, עליך ליצור מילים משלך על דף ריק.
אה, עכשיו אני מבין למה אתה מתכוון. כשאתה קורא, אתה רק מסתכל, אבל כשאתה כותב, אתה בעצם עושה משהו!
ידע בקריאה של שפה גדול ושונה מידיעת כתיבה. אתה לא חושב כך?
אני חושב שאני מבין למה אתה מתכוון. אני יכול לקרוא שייקספיר אבל אני בהחלט לא יכול לכתוב אותו.
בְּדִיוּק.
אז יש לי עוד שאלה בשבילך. מה לדעתך קשה יותר, דיבור או הבנה?
שניהם קשים יותר מקריאה או כתיבה.
באיזו דרך?
מכיוון שמדובר בתקשורת ישירה עם אדם אחר, ויש מגבלת זמן. מגבלת זמן זו היא הבעיה החמורה ביותר עבור זרים, אפילו עבור אלו שיודעים הרבה אנגלית.
אתה גורם לי להרגיש ממש מיואש.
אני לא מנסה לייאש אותך. אני מנסה לעזור לך. אתה צריך לחיות עם הקשיים האלה. האם לא עדיף לדעת עליהם? ככל שתדע יותר על מה שאתה צריך להתמודד איתו, כך תצליח יותר. אני מבטיח!
אתה נראה מאושר.
אני שמח. קניתי עכשיו מכונית חדשה.
וואו! האם זו מכונית טובה?
זו מכונית נהדרת. היא מאוד נוחה והיא נוסעת ממש מהר.
האם זה היה יקר?
נגיד את זה ככה - זה לא היה זול.
איזה צבע זה?
זה אדום ושחור.
בואו ניפגש הערב במסעדה התאילנדית בסביבות חמש.
בסדר, אני אקח מונית.
למה שלא תלכו ברגל? זה רק בערך 20 דקות הליכה וזה ערב נעים.
אף פעם לא חשבתי על זה, אני בטוח שאתה צודק. זו הליכה קצרה למדי.
חה חה, נתראה אז.
פרופסור, האם יש לך כמה רגעים פנויים שבהם אוכל להיפגש איתך?
אני קובע את התורים שלי משתיים עד ארבע בשבת; מה הכי מתאים לך?
שלושה יהיה זמן טוב.
מעולה, אתה צריך הנחיות למשרד שלי?
אני לא בטוח.
ובכן, רק תוודא שאתה עובר דרך הדלתות הכפולות, ואני אהיה מימין.
אוקיי, אני אמצא את זה.
קל מאוד למצוא את זה.
נתראה אז.
אשמח לראותך; שבוע טוב!
הילד הקיא.
זה מגעיל.
ביל. ביל! אתה חייב לעזור לי!
מה קרה? האט את הקצב או שאתה הולך לעשות לעצמך התקף לב.
מחר חג המולד ועוד לא קניתי לאמא שלי כלום! אני בן כזה רע!
תירגע! בוא נלך לקניון, נעיף קצת מבט בחלון הראווה ונראה אם יש משהו שהיא עשויה לאהוב.
זהו זה! אני לא יודעת מה לקנות לה! בשנה שעברה קניתי לה טבעת שהייתה גדולה עליה בשתי מידות וזוג נעליים קטנות עליה בחמש מידות! אני גרועה בלקנות מתנות לאנשים.
כאן את עושה טעות גדולה! את לא יכולה סתם לנחש את האהבה או המידות של אנשים! במיוחד לא עם בגדים או תכשיטים. בנוסף לכל זה, אני חושבת שאת צריכה לקנות לאמא שלך משהו שיראה כמה את אוהבת אותה. יחד עם זאת את צריכה להראות לה שהקדשת את הזמן והמאמץ לחפש משהו שהיא באמת תאהב!
כן, אתה צודק. כשזה מגיע לזה, אני יכול להיות די דביק.
כן, ספר לי על זה. אני יודע! אמא שלך מנסה ללמוד ספרדית, נכון? למה שלא תקנה לה שובר מתנה לאתר הנפלא הזה שראיתי שנקרא SpanishPod.
עכשיו, זה רעיון נהדר!
יום הולדת שמח, גברת לין. הנה מתנה בשבילך.
אה, תודה! זה מאוד נחמד מצדך. אה, זה אגרטל חרסינה.
אני מקווה שזה ימצא חן בעיניך.
כן, זה מקסים. ציפיתי למשהו כזה הרבה זמן. תודה רבה.
אני שמח שזה מוצא חן בעיניך.
לְעוֹדֵד!
לְעוֹדֵד!
אז באיזו שעה מחר?
שבע וחצי בבוקר.
איפה להיפגש?
בשוק.
אוקיי. מלמטה למעלה.
מלמטה למעלה.
זה עליי.
תודה. המקום הזה נחמד.
וואו, האם החורף תמיד כל כך קר בטייוואן?
לא ממש. בדרך כלל הרבה יותר חם. אתה לא רגיל למזג אוויר קר?
לא, אני מדרום קליפורניה. זה החורף האמיתי הראשון שלי.
ובכן, עדיף שתשיגו בגדים חמים יותר.
מה הטמפרטורה היום בכלל?
הייתי אומר שזה בערך 5 מעלות צלזיוס.
ערב טוב, מר בראון.
ערב טוב, דיוויד. ערב טוב, מרי. נחמד מצד שניכם שבאתם.
נחמד מצדך להזמין אותנו.
למה אתה שומע? בטהובן או מוצרט?
זה בטהובן. אתה אוהב את זה?
אני חושב שהמוזיקה של בטהובן מדהימה. שמעתי שהאזנה לה יכולה להפוך אותך גם לחכם יותר. האם אתה מאמין בזה?
אני לא יודע לגבי זה, אבל אני חושב שזה עוזר לאנשים להירגע.
איזה עוד סוג של מוזיקה אתה שומע?
למעשה, אני בעיקר שומע מוזיקה קלאסית. מה איתך?
למען האמת, אני חושב שמוזיקה קלאסית מסובכת מדי בשבילי.
איזה סוג מוזיקה אתה מעדיף אז?
אני אוהב מוזיקת פופ. ואתה?
לא ממש. אני לא חושב שלמוזיקת פופ יש הרבה עומק.
אני מבין למה אתה מתכוון. אני חושב שככה אני כל כך אוהב את זה.
כמה זמן אתה עוסק במוזיקת פופ, אם כן?
תמיד הייתי בעניין. תמיד אהבת מוזיקה קלאסית?
לא ממש. כשהייתי קטן, לא ממש האזנו למוזיקה בכלל.
אז, איך התחלת להתעניין בזה?
ובכן, כשהייתי בערך בן 10, התחלתי לנגן בפסנתר. אני חושב שככה הכל התחיל.
אתה עדיין מנגן בפסנתר?
כן, זה אחד התחביבים שלי.
רוצה להצטרף אליי לארוחת חצות? אני צריך משהו לאכול.
בסדר מבחינתי, אבל לא עוד צלחת שטיפת פה.
בואו נלך לדוכן האוכל. יש אחד טוב ממש מעבר לפינה.
הייתי שמח לנסות כמה חטיפים.
הכל נראה מפתה. מה אתם רוצים לאכול?
קבבים ודיונון צלוי.
אפשר לנשנש משהו?
עזור לעצמך.
סוּפֶּר!
האם אוכל לעזור לך, אדוני?
כן, אני יושב כאן כבר כמה דקות. אני מחכה שמישהו יתדלק לי את האוטו.
אני מצטער, אדוני. אבל זו המשאבה בשירות עצמי.
שירות עצמי?
כן. אתה חייב למלא את המכונית בעצמך.
אתה רציני?
כן. אתה נוסע לכאן?
כן, אני מטייוואן. מעולם לא שמעתי על תחנת דלק שבה מתדלקים את המכונית בעצמכם.
באמריקה, רוב תחנות הדלק הן כאלה.
האם אני באמת חייב לעשות את זה? אני לא יודע איך.
ובכן, מכיוון שזו הפעם הראשונה שלך, אני אעשה זאת בשבילך. אבל בפעם הבאה, אם אתה רוצה תחנת דלק עם שירות מלא, כדאי לך להסתכל על השלט.
איזה סימן?
מתחת לשלט של תחנת הדלק, יהיה שלט קטן יותר שאומר "שירות עצמי" או "שירות מלא". ובחלק מתחנות הדלק יש את שניהם. אבל אם יש להם את שניהם, חלק מהמשאבות יהיו בשירות עצמי וחלקן יהיו בשירות מלא. צריך להסתכל על השלטים.
אני רואה.
אוי, לא. נראה כאילו המחשב שלי באמת נדבק בווירוס.
למה? פתחת קובץ מצורף?
כן, משהו שנקרא "ג'ורג' וו. בוש". שעה לאחר מכן, כל מה שאני רואה הן תמונות של ג'ורג' וו. בוש בבגדי נשים.
אני די אוהב את זה. הוא נראה יותר טוב ככה, לא? יותר נשיאותי.
העדפתי את החלוץ עם תמונות שלו זה לצד זה עם קופים.
כן, ההבעות שלהם היו בדיוק אותו הדבר!
ג'ון נראה בסגנון גבר. הוא בהחלט עשוי להפוך למצליח.
אני מתערב על כל הכסף שלי שהוא לא יעשה זאת. הוא לא יותר מפלא של תשעה ימים.
מה הרעיון שלך?
אנשים רבים כמוהו זוכים להתחלה טובה אך נעלמים במהרה.
מיליוני משקיעים חובבים כמוך, נאלצים להסתמך על מגוון מסחרר של עיתונים, מגזינים ופרשנים פיננסיים כדי לקבל מידע על השקעות.
כן. זה לפעמים מפחיד אם חושבים על הכמות העצומה של מדיה שאנו מתמודדים איתה כל יום.
זה כמו עומס יתר של מידע, שלא לדבר על האמינות של העיתונים והמגזינים האלה.
אילו מגזינים ועיתונים פיננסיים לדעתך עושים את העבודה הטובה ביותר בבדיקת עובדות?
ובכן, לדוגמה, הוול סטריט ג'ורנל הוא טוב מאוד, מאוד. למרות שהוא משמש מדי פעם קציני כנסים או בנקאים שמדליפים את המיזוגים שלהם מראש כדי לקבל טוויסט חיובי.
אני אוהב לקרוא את פורצ'ן.
יופי. המזל בדרך כלל מקדים את העתיד. וגם "ביזנס וויק" מוצק מאוד.
מאיפה חברת שידור משיגה את רוב המידע שלה? אני מקווה שזה לא רק מהודעות לעיתונות.
חברת שידור טובה בדרך כלל עושה הרבה יותר מהודעות לעיתונות. האנשים שלה יוצאים ועושים דיווחים אמיתיים, מדברים עם אנשים בבורסה, מנהלי קרנות, אנליסטים וכו'.
אבל לפעמים, כשדיווח קלוש, או אפילו שמועה, מגיעה לטלוויזיה, נוצר אפקט "תא התהודה" נוראי.
אתה צודק לגבי זה.
היי, לי מינג. אתה נראה נסער. מה קרה?
תהיה אסיפת הורים בכיתה שלנו בשבת הקרובה ואני מודאגת בקשר לזה.
למה? אנחנו יכולים לצאת מבית הספר מוקדם יותר באותו יום.
לא הצלחתי במבחנים האחרונים. אם אבא שלי ידע את זה, הוא יכה אותי.
אני לא מאמין. ההורים שלי אף פעם לא היכו אותי.
אתה יודע שאבא שלי עצבני.
את יכולה לבקש עזרה מהמורה.
רעיון טוב.
האם החברה שלך התאגדה? שמעתי שחברות רבות בתעשייה שלנו מתאגדות, כך שזה נהיה קשה יותר ויותר להתחרות בתנאים שוויוניים.
כן, אנחנו קופצים על העגלה ונרשמים לאיגוד. רוב האנשים די מרוצים מזה... אני מניח שזה תלוי אם אתה בהנהלה או בכוח העבודה.
אני מניח שההנהלה לא מסתכלת על איגודי העובדים בחיוב רב. אני לא מאשים אותם... איגודי עובדים באמת יכולים להפעיל לחץ על המנהלים.
בטח... אבל זה כנראה עדיף לעובדים, כי כל המטרה של האיגוד היא לדאוג לקטנים. הדרך היחידה שבה הקטנים יכולים להתמודד עם הבוסים הגדולים היא אם יתאחדו. איגודי עובדים נועדו להשמיע את קולם של האנדרדוג.
אני מקווה שהקבוצה המארחת תפסיד.
הכל תלוי איך הקבוצה האורחת תתנהג.
לפי העיתונים, הקבוצה האורחת היא קבוצה חזקה באמריקה.
אבל שני שחקני הקבוצה קיבלו כרטיס צהוב ואחד בחוץ.
היי מותק! לעולם לא תנחשו מה! החברים שלי ג'ולי ואלכס מתחתנים!
וואו, חדשות נהדרות! הם זוג נהדר!
אני יודע! בכל מקרה, דיברתי עכשיו עם השושבין של אלכס והוא מארגן את מסיבת הרווקים. זה הולך להיות כל כך כיף! כל השושבינים חושבים על כל הדברים המטורפים והמטורפים שאנחנו הולכים לעשות באותו לילה.
את לא הולכת למועדון חשפנות, נכון? אני לא רוצה שאיזו חשפנית תסבול מריקודי עליון עם התירוץ שזו מסיבה של חברים שלך.
נו באמת! זה סתם כיף תמים! אתם יודעים איך הדברים האלה! אנחנו הולכים לשחק משחקי שתייה, לקנות לו כמה מתנות מצחיקות ופשוט ליהנות. בלי שום דבר מוגזם מדי.
ובכן, אני לא יודע.
נו באמת! אם אחת החברות שלך הייתה מתחתנת, לא הייתי מתנגדת שתלכי למסיבת הרווקות שלה!
יופי, כי חברתי ונדי מתחתנת ואני מארגן לה את המסיבה!
האם אינך מעוניין לצפות באולימפיאדה? היו כמה הופעות מצוינות של ספורטאים מכל רחבי העולם.
אני פשוט לא מוצא את זה מעניין במיוחד.
אני חושב שזה נפלא לראות אנשים מכל העולם לוקחים חלק באירוע כל כך גדול.
אני חושב שעבור הרבה אנשים, זו פשוט דרך לנסות ולהראות שהמדינה שלהם טובה יותר ממדינות אחרות.
אני חושב שהאולימפיאדה עוזרת לקדם שלום עולמי.
אני לא בטוח לגבי זה. עדיין יש לנו הרבה מלחמות בעולם. אני חושב שהרעיון מאחורי האולימפיאדה הוא רעיון טוב, אבל המציאות היא שבמהלך האולימפיאדה מדינות מתחרות. אין רוח אמיתית של שיתוף פעולה ואנשים בדרך כלל לא ידידותיים במיוחד זה לזה.
אתה כל כך פסימי! האולימפיאדה היא הזדמנות נהדרת לספורטאים להפגין את המהירות, המיומנות, הזריזות והכוח שלהם. רוב האנשים מקווים לראות מישהו מהמדינה שלהם מנצח, אבל אני חושב שהם פשוט שמחים לראות הופעות טובות של כל ספורטאי.
ובכן. אני חושב שההופעות המדהימות ביותר הן של ספורטאים שמשתתפים במשחקים הפראלימפיים.
עכשיו הנה אנחנו מסכימים!
יש לך בית מקסים, ג'ק.
תודה. אבל לאחרונה כמה דברים השתבשו.
חבל מאוד. אילו בעיות יש לך?
אה, כל הבית צריך צביעה מחדש בתור התחלה. השטיח בסלון בלוי, ואני רוצה להתקין שטיח חדש מקיר לקיר. בשבוע שעבר הייתי צריך לקרוא לאינסטלטור שיתקן את האסלה. בכל מקרה, הכל רגיל כשיש לך בית, אני מניח. אני חושב שאני הולך לשכור מעצב פנים שיבדוק את המקום.
למדתי עיצוב בית כתחביב. האם אוכל להציע כמה הצעות?
קדימה, ישר.
ובכן, אני חושב שנברשת קריסטל תיראה נהדר בסלון שלך, ואולי כמה וילונות חדשים לחלונות. בנוסף, שעון סבא ייראה נהדר בחדר העבודה. אולי תוכל לקנות כמה עציצים לחדר האוכל.
ובכן, באמת יש לך כישרון לזה, אליס. תודה על ההצעות.
בבקשה, ג'ק. שמחתי לעזור.
מה אתה מסתיר בכיס המעיל שלך?
זאת מצלמה.
אתה רוצה לצלם תמונות של החלק הפנימי של הכיס שלך?
אפילו לא מצחיק, בילי. זאת מצלמת הסטיקרים החדשה שלי.
מה זה אמור להביע?
ובכן, יש פסים דביקים בגבם. אפשר להדביק אותם בכל מקום.
סליחה. מה אמרת?
אפגוש אותך בשער בסביבות שבע.
אֵיפֹה?
בשער.
מתי, אמרת?
בסביבות שבע.
מי בא?
פיטר. פיטר בראון, אתה יודע. אל תשכח להביא את המכתב.
סליחה. לא ממש הבנתי מה אמרת. יש הרבה רעש בחוץ.
אמרתי לך לא לשכוח להביא את המכתב.
לורטה? לא, היא לא יכולה לבוא, היא עסוקה.
שברתי את המראה של אחותי. אני בטוח שזה יעלה לה לקום שוב. אני באמת לא יודע איך אני יכול להתחמק מהעונש.
עדיף שתספר לאחותך מה קרה ותתמודד עם המוזיקה.
רואה החשבון שלי חושב שהיא יכולה לחסוך לי הרבה כסף בתשלומי המס השנה.
זה נשמע נהדר!
איך הולך?
אני במצב רוח טוב היום, האמת. מה איתך?
למען האמת, קצת נמאס לי.
מה לא בסדר?
יש בחורה בחברה שלי שאני ממש אוהב אבל אני תמיד מתבייש כשהיא בסביבה.
הבנתי! אתה רוצה להזמין אותה לצאת?
ברור, אבל איך?
אתה יכול להזמין אותה לצאת למשקה אחרי העבודה.
אבל מאיזה סיבות? היא אפילו לא יודעת מי אני.
אז יש לך הרבה עבודה לעשות. אתה צריך לגרום לה לשים לב אליך קודם.
קל יותר לומר מאשר לעשות.
אתה יכול להתחיל בכך שפגוש אותה בתחנת האוטובוס ותגיד לה שלום.
אבל אני תמיד נבהל כשאני רואה אותה.
זה משהו שאת צריכה להתגבר עליו. גברים צריכים לעשות את הצעד הראשון מכיוון שרוב הבנות מעדיפות שירדפו אחריהן.
אני מבין. אני אנסה.
בהצלחה!
סליחה. אפשר להיכנס?
בטח. בוא פנימה.
ראיתי את לילי בפעם הראשונה. ונפלתי כאילו פגע בי ברק. היא נערת חלומותיי. יש לי דייט איתה ביום שישי, אבל אני באמת לא יכול להחליט מה לעשות.
מה לגבי לקחת אותה לארוחת ערב או לסרט?
לא רע, יש עוד רעיונות?
ובכן, יש הצגה בקמפוס בסוף השבוע הזה.
רעיון טוב. בגלל זה אני חושב שיש לי תרבות. יש לך הצעות נוספות?
מה הבעיה עם הרעיונות האלה?
הם טובים, אבל אני עדיין צריך עוד כמה.
מה לגבי לצאת לפיקניק?
מגניב, אבל מה אם מזג האוויר לא אידיאלי?
את יכולה גם לקחת אותה למוזיאון האמנות או לבית קפה. בוודאי, אני חייבת לחשוב על משהו שאת יכולה להשתמש בו. מה דעתך על הרעיונות שאני נותנת לך?
כולם טובים.
היי, סו. מה קורה?
היי, אנדרו. מה קורה בעבודה?
אוקיי, אני מניח. הבוס שלי היה על הגב שלי לאחרונה.
באמת? מה הוא עשה?
אתה יודע, זה פשוט נותן לי הרבה מה לעשות. אני ממש עסוק עכשיו.
אתה? במה אתה עסוק?
אה, הרבה דברים. בעיקר הכשרת אנשים חדשים.
היי, קארן. נראה שקיבלת קצת שמש בסוף השבוע הזה.
כן? אני מניח שכן. ביליתי את סוף השבוע בחוף הים.
זה נהדר. איפה שהית?
כמה חברים של ההורים שלי גרים שם בחוץ, והם הזמינו אותי לשם.
אז, מה עשית שם בחוץ? אני מתכוון חוץ מלהשתזף בשמש, כמובן.
רצתי הלוך ושוב לאורך החוף ושיחקתי כדורעף. אתם יודעים, אף פעם לא הבנתי כמה קשה לרוץ על חול. לא הצלחתי לסיים משחק שלם לפני שהייתי צריך לשבת.
שלא לדבר על מגניב יותר. הלכת לשחות?
רציתי, אבל המים קרים מדי, והרטבתי עד הברכיים.
הכל נשמע כל כך מרגיע. הלוואי ויכולתי לצאת לחוף הים ככה.
נראה שאתה יכול להשתמש בזה. אל תגיד לי שביליתם את סוף השבוע בספרייה שוב.
ג'ני, את נהנית פה?
כן, כמובן. זו באמת מסיבה נחמדה עם אנשים נפלאים ויינות מעולים.
אני שמח שאתה נהנה מזה.
תודה על ההזמנה.
בשמחה, תרצה עוד כוס שמפניה?
כן, בבקשה. תודה על הכל.
סליחה, אתה יודע איפה משרד הוויזות?
כן, אני כן. אני אלווה אותך לשם.
תוֹדָה.
האם את/ה מגיש/ה מועמדות ללימודים או עבודה בחו"ל?
אני רוצה ללמוד בחו"ל.
מה אתה רוצה ללמוד?
אני מקווה ללמוד ספרות אנגלית.
כבר קיבלת את הוויזה שלך?
עדיין לא. יש לי ראיון עם פקיד ויזה היום.
הבנתי. האם זה ראיון ראשון שלך?
לא, כבר הייתי כאן לשלושה ראיונות.
יש לכם פארק בעיר?
כן, יש אגם בפארק. הוא יפה מאוד.
זה נהדר. נוכל לשוט בסירה באגם אחר הצהריים.
זה רעיון טוב. אבל אני חושש שקר מדי. יש רוח חזקה באגם.
אחר כך נוכל לטייל וליהנות מהנוף בפארק.
קשה לאנשים מבוגרים להיפטר מרעיונות ישנים.
אז הרפורמה לא יכולה להתבצע בצורה טובה.
הממשלה עושה מאמצים לשנות את המצב.
קל יותר לומר מאשר לעשות.
השמש זרחה! הגיע הזמן לכל החניכים לקום. הגיע הזמן לחתור.
אוי, לא! די לחתור! הידיים שלי כואבות!
אל תדאג. היום יהיה קל יותר.
בת', איזה תאריך היום?
היום שבת.
מה התאריך היום?
היום ה-4 ביולי.
אה, כמעט שכחתי. היום יום ההולדת של אמא שלי.
תתקשר אליה לטלפון הנייד שלי. תאחל לה "יום הולדת שמח!". תגיד לה שאתה יוצא לחקור את הטבע הפראי האמריקאי. תגיד לה שאמרתי שהיא בת מזל שהיא נולדה ביום העצמאות.
תודה! אני אעשה את זה! מתי יום ההולדת שלך?
זה ה-25 בדצמבר.
וואו! איזו ילדה בת מזל! יום ההולדת שלך הוא ביום חג המולד.
כן, אני בר מזל. נולדתי ביום הולדתו של ישו. אולי זו הסיבה שאני בדרך כלל הולך לכנסייה בימי ראשון. מתי יום ההולדת שלך?
2 באפריל. פספסתי את היותי מטרה להרבה בדיחות ביום אחד. אני מניח שגם אני בר מזל!
זה נכון! הנה, תאכלי קצת גרנולה לארוחת בוקר.
תוֹדָה.
אחרי האוכל, נפרק את האוהל שלנו. אחר כך נארוז הכל לתוך הקאנו, נוכל לצאת לדרך עד שש.
אני מניח שכן.
מה דעתך ללכת לשחות בסביבות 10?
זה אמור לעבוד נהדר. אתה עושה ניסים! עוררת אותי ונתת לי מוטיבציה.
יום עצמאות שמח!
ג'יין, מה דעתך על ארוחת הערב הזו?
טוב מאוד! האוכל הסיני שולט! אני מצפה לפעם הבאה.
הלהקה די טובה. איך אתה אוהב את המוזיקה?
זה נחמד מאוד. לא שמעתי מוזיקה חיה כבר זמן מה. זה כיף.
ובכן, אם כך, האם אוכל להזמין אותך לריקוד הבא?
כמובן. אבל אני חושש שאני לא רקדן גדול...
אל תדאג. אני בעצמי לא ממש רקדן.
את רוקדת כל כך טוב.
גם את רוקדת יפה.
מתי למדת לרקוד?
בקולג'. אבל אני לא רוקד לעתים קרובות. מה הריקוד האהוב עליך?
קשה לומר. זה תלוי. אבל אני אוהב את הוואלס.
מה דעתך על טנגו?
אוי, אני אוהב את זה. זה ריקוד כל כך יפה, אבל אני לא מצליח לעשות אותו טוב. מה איתך?
טנגו הוא האהוב עליי. כל דבר חוץ מהיפ הופ או פוקסטרוט.
תודה על הריקוד.
בשמחה. בוא נלך לשתות.
בְּסֵדֶר.
בנג? ! בנג! בנג! מה עושים הקינגס בשבע בבוקר יום ראשון?
ובכן, מר קינג שר.
כן, אבל מה רעש הדפיקות?
הוא עומד על סולם ומקיש כמה מסמרים בקיר עם פטיש. עכשיו הוא תולה כמה חוטים חזקים על המסמרים.
ומה עושה גברת קינג?
היא מביאה משהו ורוד לשתות למר קינג. עכשיו היא שמה את זה... בסדר.
מה קורה?
הסולם נופל?
מה עושה מר קינג?
הוא תלוי על החוט. הוא אוחז בחוט באצבעותיו וצועק לגברת קינג.
והיא עוזרת לו?
לא, היא רצה לכיוון הבית שלנו. זו היא מצלצלת בפעמון.
ובכן, אני לא אענה. אני ישן.
מר וילסון, הנה מתנה בשבילך.
או, את כל כך נחמדה. איזה צעיף מקסים.
אני מקווה שזה ימצא חן בעיניך.
כמובן, אני מאוד אוהב את זה. תודה.
תרצה ללכת איתי לתיאטרון מחר?
כן, כמובן. יש לך את הכרטיסים?
זה צירוף מקרים, מישהו בדיוק החזיר שני כרטיסים ואני בחרתי בהם.
מופע צהריים או ערב?
עֶרֶב.
מעגל או דוכנים?
דוכנים.
נפלא, אני אלך איתך.
אני צריך למצוא איפה לחנות.
מחוץ לקמפוס או בקמפוס?
אני צריך למצוא מקום בקמפוס.
למה אתם לא חונים בחניון של הסטודנטים?
איפה נמצא מבנה החניה?
זה בצד המערבי של הקמפוס.
האם אתה יודע אם מבנה החניה מלא או לא?
בפעם האחרונה שעליתי לשם זה היה ריק.
כמה זמן זה היה לפני?
עליתי לשם מוקדם הבוקר.
אתה חושב שזה יהיה מלא עכשיו?
ייתכן שכן. תצטרכו ללכת לראות בעצמכם.
נלך לקולנוע הערב? שובר הקופות החדש בכיכובו של מל גיבסון מוקרן. הוא אמור להיות ממש טוב.
איזה סוג סרט זה? אני לא אוהב הרבה מהסרטים שלו, למען האמת.
זה מותחן. ג'וליה רוברטס מגלמת את הדמות הראשית.
אני אוהב ספרי מתח ואני אוהב את ג'וליה רוברטס, אז זה יכול להיות מעניין. קראתי היום ביקורת ונראה שהמבקר לא התרשם במיוחד.
מה אמר המבקר?
הוא לא אמר שזה גרוע, אבל הוא אמר שזה לא היה טוב כפי שיכול היה להיות, במיוחד לאור העובדה שהיו בו כמה שחקנים ושחקניות טובים.
הסרט מתחיל בשמונה, אז יש לנו המון זמן לאכול ולהתארגן.
יופי. ארוחת הערב כמעט מוכנה ואני רוצה לצפות בחדשות לפני שאנחנו הולכים. טקס האוסקר היה אתמול בלילה ואני רוצה לראות את התוצאות.
אני לא אכשיל את ההנאה שלכם בכך שאני אגלה לכם מי ניצח. היו כמה הפתעות.
קשה לומר את זה, ג'ורדן, אבל אני חושב שאנחנו צריכים להיפרד.
אתה רציני?
כן, אני מתכוון לזה.
אבל למה? האם עשיתי משהו לא בסדר?
לא, אנחנו פשוט שונים מדי. זה לא עובד.
היי, נו באמת. מוקדם מדי לומר את זה. אנחנו יכולים לתקן דברים.
חשבתי על זה כבר זמן מה. אני חושב שהגיע הזמן להמשיך הלאה עבור שנינו.
אבל אני עדיין אוהב אותך.
אני מצטער.
ידעתי שזה יקרה מתישהו...
אז למה לא דיברת איתי?
ובכן. זו לא רק אשמתי, אנה...
אני לא רוצה להתווכח איתך יותר. זה הולך להיות קשה, אבל בוא ננסה להיות חברים.
הייתי רוצה את זה, אנה, אבל אני חושבת שאצטרך קצת מקום לזמן מה.
אני חושב שיהיה לנו יותר טוב אם נהיה נפרדים.
האם נשמור על החברות שלנו?
בטח, בואו פשוט נהיה חברים.
הווי-יה של החברה שלנו מחר בערב! זו השנה הסינית החדשה הראשונה שלכם בטייוואן - אתם בטח מתרגשים!
מתרגשים? מה יש להתרגש? זו סתם עוד ארוחת ערב של חברה, נכון?
אין לכם מושג! יש משתה עם פרסים, הופעות... מה שתרצו!
באמת? איזה סוג של פרסים?
ובכן, שמעתי שבשנה שעברה ויויאן מהנהלת החשבונות זכתה במכונית חדשה!
מכונית חדשה! אתה צוחק!
לא, באמת! והיא סיפרה לי את הסוד לניצחון, ללבוש תחתונים אדומים!
ללבוש תחתונים אדומים?! האם זה באמת עובד? אתה הולך לנסות את זה?
ברור! אני לא רק אלבש תחתונים אדומים, אלא גם גרביים אדומות וחולצה אדומה!
וואו, אני לא חושבת שיש לי תחתונים אדומים, אבל אני יכולה לקנות כמה!
האם אי פעם היית עד/ה לפשעים או תאונות?
אני לא ממש זוכר. למה שאלת את זה?
טיילתי בפארק מוקדם בבוקר כשלפתע שמעתי מישהו קורא "עזרה". רצתי לשם וראיתי גבר מכה אישה.
אוי ואבוי. מה עשית?
אני מניח שהייתי המום לרגע, ואז ברחתי במהירות כדי להזעיק עזרה.
התקשרת למשטרה?
כן. למרבה המזל, היה לי את הנייד שלי איתי הבוקר. התקשרתי למשטרה בזמן שרצתי כדי לגרום לאנשים לבוא לעזור.
שמעתי שהלכת להופעה יום קודם? איך היה לך?
זה היה נהדר. הקונצרט היה באמת להיט. התזמורת הסימפונית הייתה כל כך טובה שהייתי שקוע לחלוטין בביצוע שלהם.
מי היה המנצח?
אה, אם כבר מדברים על המנצח, הוא באמת גאון. הוא עשה עבודה מושלמת. שמו מנוחין, צאצא של מהגרים רוסים-אמריקאים.
אה, למדתי שהוא גם כנר אגדי.
צודק לחלוטין. הוא ביצע את הקונצ'רטו לכינור של פליקס מנדלסון. זה עורר סערה. הקהל נדהם מהטון הטהור שלו.
ברור שנהנית מהקונצרט.
כן, עשיתי זאת.
שמעתם על אליס ודיוויד?
לא, האם היה להם עוד ריב?
לא, הם התארסו.
אתה בטח צוחק. שני אלה?
ובכן, יקירתי, גם אני לא האמנתי. אבל קיבלתי את זה ישר מפי הסוס. דיוויד התקשר אליי הבוקר.
אז מתי כל זה קרה?
בסוף השבוע שעבר, בזמן שהם היו בטיול סקי.
ובכן, אני מאמין בזה עכשיו, ומתי הם מתחתנים?
יוני הבא.
אני בקושי מאמין.
כל העבודה השגרתית ממש משחימה אותי.
אה, נו באמת. רק התחלת.
הלוואי ולא הייתי בוחר בעבודה הזאת.
איכס. הגזרים טעימים נורא ומלוחים. היי אחותי, איך את אוהבת אותם?
אני מאוד אוהב אותם. הם טעימים.
ובכן, אתה יכול לקבל את כל הגזרים שלי.
דניאל, חכה רגע. מה אתה מנסה להוציא שם?
כלום. רק שאני לא אוהב את הגזרים האלה. היי, אחותי. ראיתי שקנית עוגות שוקולד. סיימתי עם המנה העיקרית. הגיע הזמן לקינוח.
אה, את רוצה את עוגות השוקולד שלי, אם אפשר לומר כך!
לא, לא, אני רק חושב על קינוח. ואכלתי מספיק גזרים.
דניאל, גזר מכיל הרבה ויטמין C. זה טוב בשבילך.
אני יודע, אבל עוגת שוקולד אפילו יותר טובה.
אוי, תפסיקי! את יודעת שאת צריכה ירקות. את תשמיני אם לא תשגיחי על התזונה שלך, עכשיו.
ובכן, האמת היא שלא אכפת לי לאכול גזר, אבל עוגות שוקולד הרבה יותר טובות. אתם יודעים, נולדתי עם חיבה למתוק.
אוי, לא! הוטל עליי לעבוד עם ג'רי על פרויקט הקבוצה שלנו.
אה! שמעתי שהוא אוהב לנהל מחלוקת עם אנשים.
פרחים לילדה האהובה עליי.
איך ידעת שאני אוהבת ורדים אדומים?
זה סוד. הנה, תני לי לעזור לך עם המעיל שלך, ונצא לדרך.
הלהקה הזאת מנגנת מוזיקה טובה. נרקוד?
יופי, איך קוראים לזה?
פוקסטרוט. או. אתה רקדן טוב.
באמת? תודה. אני חושבת אותו הדבר עליך.
אני מעדיף את סגנון הריקוד הישן כי אני נהנה להחזיק בחורה יפה כמוך קרוב.
במוצאי שבת אני הולך לעשות מפגש קטן.
טוֹב.
תרצה לבוא?
אתה מתכוון לשבת הזו?
כן, בשבת הקרובה.
תודה שהזמנת אותי, ג'ק, אבל כבר עשיתי תוכניות לסוף השבוע הזה. אני חושש שלא אוכל לבוא.
אני מצטער לשמוע את זה.
כן, זה חבל מדי.
טוב, אולי, בפעם אחרת.
היי. אני מבקר מסין. אני אוהב את המוזיקה שלך. היא הכי טובה ששמעתי אי פעם. האם תוכל בבקשה לפנות לי קצת זמן?
בטח. תודה שאמרת את זה. למעשה, השירים האלה שרו לראשונה היום. כתבתי אותם בחודשיים האחרונים.
אה, כתבת את כולם בעצמך. זה מדהים! אתה זמר קבוע כאן?
אפשר להגיד את זה. אבל הלהקה שלי ואני גם שרים באופן קבוע בכמה מקומות אחרים.
מגניב. כישורי הגיטרה שלך מרשימים מאוד. איך למדת לנגן ככה?
לקחתי גיטרה בגיל צעיר, בערך בגיל 8. לאחר מכן, למדתי לנגן בעצמי על ידי האזנה לתקליטים של נגנים מובילים.
וואו, זה מדהים! אתה מנגן כל כך טוב, אבל אף פעם לא היית אצל מורה אמיתי. אתה בטוח תהיה מפורסם בעתיד הקרוב.
האם תוכל לבוא ולבלות איתנו את סוף השבוע?
אוי, אני חושש שאני לא יכול. כבר היה לי דייט.
זה חבל מאוד!
אולי בפעם אחרת.
סליחה. אני לא חושבת שנפגשנו קודם. שמי מרי ג'נסון.
אה, שלום. אני ביאס צ'טרי.
נעים להכיר אותך, מר צ'טרי.
נעים להכיר גם אותך, גברת ג'נסון.
ברוכים הבאים לציון חמישים שנה לאוניברסיטה שלנו, אדוני. אנא שב.
תודה. וואו, לבית הספר שלך יש כל כך הרבה הצטיינות. מזל טוב!
תודה.
סליחה. אני תוהה אם אראה קודם את הדיקן מר לי. תהיתי אם תוכל לומר לי איפה המשרד שלו?
בוודאי. בניין המשרדים של מר לי בקצה הדרומי של הקמפוס, ממש ליד הספרייה.
סליחה?
תן לי להראות לך את הדרך. אנא בוא אחריי.
תודה רבה. זה מאוד נחמד מצידך.
תענוג שלי.
זהו זה?
זה בקומה השנייה. אתה צריך להשתמש במדרגות. המעלית לא עובדת.
מציאת תירוץ היא כמובן הבחירה שלך. וניסיון להימנע מטיפול בילדים זה מה שאתה טוב בו.
תקשיבי, ננסי. אם אני לא אעבוד קשה, יפטרו אותי.
אתה מגלגל את האחריות. יתלו אותי אם אבקש ממך ללכת איתנו לפארק.
קדימה, ננסי. תהיי רגועה. אני אלך איתך ואשרוף את שמן הלילה הלילה.
היי, מר ג'אנג. מה קרה? אתה לא נראה כל כך מאושר. איך היה הדייט שלך?
שוב סירבו לי. זה מתסכל. אני מניח שאתה צריך ללמד אותי כמה מיומנויות.
אני? אני אפילו פחות מנוסה ממך.
לפחות את יודעת מה נשים אמריקאיות בדרך כלל אוהבות בגבר.
תאמינו או לא, אני מניח שנשים אמריקאיות אוהבות גברים בכושר טוב, מה שאולי נשים סיניות לא כל כך מתעניינות בו. זו דעתי הכנה. אני יודע שניסית מאוד.
גברים אמריקאים גבוהים באופן טבעי מגברים סינים. אז גם אם אני מתאמן, אין הרבה הזדמנויות.
לא, זה לא נכון. פגשתי שתי נשים אמריקאיות שהיו נשואות לסיניות. אבל הסיניות האלה נראות חזקות ובריאות מאוד. אז אם תתאמן לעתים קרובות יותר, אני בטוח שיהיה לך קל יותר לצאת עם בנות אמריקאיות. בן כמה ג'קי צ'אן? הוא קטן ונמוך. אבל אני בטוח שהוא יכול להשיג כל אמריקאית שהוא רוצה.
אתה יודע, זה הולך להיות שינוי אדיר עבורי. כי אני אף פעם לא מתאמן.
למה שלא תנסה אז? גם אם זה לא יעזור לך למצוא בחורה אמריקאית, עדיין תוכל לקבל גוף חזק ובריא יותר. לא תפסיד כלום בכך.
שמעתם את השיר החדש של הביסטי בויז?
למה אתה שומע ראפ?
זה לא שונה בהרבה ממוזיקת ההבי מטאל שאתה כל כך אוהב.
מוזיקת הבי מטאל שונה מאוד ממוזיקת ראפ. אפשר לרקוד לצלילי הבי מטאל.
היי, אתה יכול לרקוד לצלילי מוזיקת ראפ!
אני לא יכול לרקוד לצלילי זה. ואני יודע שגם אתה לא יכול. כי ראיתי אותך מנסה.
איך החברה החדשה שלך?
קתרין? ובכן, היא טובה בשפות.
האם היא יודעת לדבר ספרדית?
היא יודעת לדבר ספרדית ויפנית.
וואו!!!
והיא טובה גם בספורט. היא יודעת לשחק טניס וכדורסל.
זה נהדר!
אבל יש דבר אחד שהיא לא טובה בו.
מה זה?
היא לא טובה בלזכור דברים. יש לנו דייט, והיא מאחרת בשעה!!
האם אלו ספרי הלימוד שלך? ביוכימיה, אקולוגיה כללית, בוטניקה, גנטיקה של תאים, גנטיקה מולקולרית...
כן. אני צריך לעבור על כולם לקראת המבחן הסופי. זה ממש מעבר לפינה.
אה, נכון! יש לך הרבה מבחנים בסוף כל סמסטר?
זה תלוי. בחלק מהסמסטרים יש הרבה, בחלק לא. ובחלק מהקורסים אין מבחנים אלא רק דורשים עבודות. זה קל.
ומתי אתם מתכוננים למבחן הסופי?
בכנות, רוב הסטודנטים מתכוננים חודש לפני הבחינה.
באמת? אתה חוזר על השיעורים שלך רק בחודש אחד? זה עובד?
כמובן, זה שימושי. וזה מאוד חשוב שיהיו עותקים של הערות המורה, כי רוב השאלות בבחינה מבוססות עליהן.
וואו, וכל הנקודות המרכזיות כלולות בהן? אתה כל כך חכם!
אבל הבחינה אינה פשוטה כפי שאתם עשויים לדמיין. אנחנו צריכים להישאר ערים עד מאוחר.
האם הכיתות פתוחות לכם כל הלילה?
כן, יש אנשים שאפילו אורזים את שמיכת המיטה שלו וישנים שם. זה קצת מטורף.
מה התאריך של היום?
זה ינואר.
את יודעת, מרי, אני מרגישה שנפגשנו איפשהו בעבר. איפה נולדת?
נולדתי בבייג'ינג, אבל ביליתי את רוב ילדותי בלונדון.
איך הייתה ילדותך?
חונכתי בצורה די קפדנית, וההורים שלי לימדו באוניברסיטאות אז יש להם ממני ציפיות גבוהות מאוד.
לאן למדת באוניברסיטה?
ההורים שלי רצו שאשאר בבייג'ינג, אבל החלטתי לחזור לאנגליה. סיימתי את לימודיי באוניברסיטת ניוקאסל על נהר הטיין עם תואר בתקשורת בין-תרבותית.
מהו מקצועך הנוכחי?
אני עיתונאי. אני כותב עבור צ'יינה דיילי.
ידעת שאתה רוצה להיות עיתונאי מיד אחרי סיום הלימודים?
לא, לא. התחלתי לעבוד באוניברסיטה בלונדון, אבל עם הזמן גיליתי שאני לא ממש אוהב את העבודה שלי. החלטתי לחקור תחומים אחרים. עיתונאות מתאימה לי מאוד וגם מהווה אתגר.
האם אתה אוהב את עבודתך הנוכחית?
כן, הגעתי לבייג'ינג לפני שנתיים בחיפוש אחר הזדמנויות חדשות. הייתי בר מזל כי חבר שלי הכיר לי את החברה הנוכחית שלי.
אתה רוצה סיגריה?
לא, תודה. התייאשתי, אתה יודע.
לא אכפת לך אם יש לי אחד.
ובכן, הכל בסדר. אבל אתה יודע, עישון אכן מזיק לבריאות שלך.
כן, אתה צודק.
למה שלא תנסה ותוותר על זה?
ניסיתי להפסיק לעשן כמה פעמים, אבל זה לא עזר.
היי, ג'ורדן, זאת את? הרבה זמן לא התראינו!
אה, היי, בלי צחוק! לא ראיתי אותך מאז ההיכרות לפני שלושה חודשים! אז מה שלומך? מסתגלת לחיי הקולג', בסדר?
כן, אני חושב שכן! התחייבתי לפי יוטה אלפא, אז אני גר בבית האחווה עכשיו.
אה, אז אתה ילד חובב עכשיו, הא?
כן, כן, אני יודע, זה לגמרי קלישאתי, אבל באמת, אני חושב שזו הייתה החלטה טובה. קיבלתי הרבה תמיכה והצעות טובות מהחבר'ה. מה איתך? במה עשית?
לא הרבה. אני עדיין גר בבית ונוסע לעבודה ברכב. בסופו של דבר נמנעתי משיעור עיבוד מתכת שכל כך התרגשתי ממנו. זה פשוט לא היה מעניין כמו שקיוויתי. היועץ הציע לי להתמקד בקורסי הקדם שלי כדי שאוכל לוודא שהנקודות ייחשבו.
זה נשמע חכם... אבל קצת משעמם.
כן, זה כן, קצת. הצטרפתי למועדון הפעילויות הגדולות, וזה היה ממש כיף. כבר יצאנו לשני טיולי קמפינג, ויצרתי כמה חברים טובים.
זה מגניב. היי, אז כבר החלטת על התחום שלך?
בהחלט טרום-רפואה. מה איתך?
עדיין אין לי מושג... אבל אנחנו לא צריכים להכריז על תחום לימודים ראשי עד שנת הלימודים השנייה, אז יש לי זמן! אופס, אני מאחר לשיעור. חייב לרוץ!
אוקיי, תיזהר! היי, היה כיף להיתקל בך!
כן, גם אתה!
מה שלא נעשה, עלינו לעשות זאת בצורה ישירה.
אתה צודק. אנחנו לא צריכים לעשות שום דבר מתחת לשולחן.
ובכן, מאחר שאתה מסכים איתי, כדאי שנעלה את הנושא לדיון במקום לדבר עליו דרך ערוצים אחרים.
איך הגעת לעולם ההיפ הופ?
ובכן, כל החברים שלי מקשיבים לזה, אז גם אני הפכתי למעריץ גדול.
מי אמן ההיפ הופ האהוב עליך?
אני מעריץ גדול של סנופ דוג.
זה נגמר.
מה נגמר?
מערכת היחסים שלנו. כלומר, אני וחבר שלי...
יש סיבות?
הסיבה היא ילד אחר.
אוי, זה חבל מאוד.
איך היה לך במבחן ה-BELTS?
פנטסטי! קיבלתי ציון כולל של שמונה.
זה מצוין! האם כבר קיבלת את ההצעות המותנות שלך?
כן. אני רק מחכה עד שאקבל אותי רשמית לאוניברסיטה עם הצעה מותנית כדי להגיש בקשה לויזה.
אתה יודע איפה משרד הוויזות?
לֹא.
זה ממש ליד תחנת הרכבת התחתית דונג סי שי טיאו.
עברנו על זה אלף פעמים. הנתונים הם בלתי ניתנים להפרכה! תראו, עשינו מחקר מקיף, בנינו מחקרים וקראנו את הספרות, ויש ראיות חד משמעיות התומכות בתיאוריה שלי!
הורוביץ, אני חולק על דעתי. אפילו במחקר האחרון שלך, גישת החקירה הייתה פגומה! אתה יודע כמוני שאיסוף הנתונים לא היה שיטתי, ויש מרווח טעות גדול. להסיק מסקנה חד משמעית על סמך נתונים אלה יהיה מטעה.
זה אבסורדי!
אתה מנסה לפתור לבד את אחת התעלומות הגדולות ביותר בעולם, ועדיין אינך מודע לעובדה שאתה טועה!
אני לא טועה! העוף הגיע קודם!
לא! הביצה הגיעה ראשונה!
בעלי יוצא לשתות עם חברים שלו כל ערב. נמאס לי מזה.
אולי אתם שניכם צריכים ללכת ליועץ זוגי.
צ'ארלס, סיימת את שיעורי הבית שלך?
עדיין לא, סבתא, מה קרה?
אני רוצה שתצאי איתי לטייל.
אני אסיים בקרוב.
האם נעלתם את הדלתות?
הכל חוץ מהדלת האחורית. השארתי אותה פתוחה בשביל טים. הוא לקח את הכלב לטיול.
טוב, אני הולך לישון. אני מותש.
אוקיי, אני אשאר ער קצת. אני חייב לחרוג מתקציב הבית, הוצאנו קצת יותר מדי החודש.
בבקשה, אמרי לטים לסגור את הדלת למרתף. אני לא רוצה כלב שם למטה הלילה.
אוקיי, לילה טוב, נתראה בארוחת בוקר.
שיחקת פעם במייקינג?
לא ממש, אבל אני יודע שזה משחק הימורים סיני מסורתי מאוד פופולרי.
כן, יש חברים שמשחקים את זה כל היום, כל הלילה, ולפעמים סוף שבוע שלם. ניסיתי לקרוא על כמה חוקים בסיסיים באינטרנט, אבל קשה להבין. אז הלכתי לראות אנשים משחקים אתמול רק כדי לגלות שהייתי אפילו יותר מבולבל. אני חושב שאני צריך לעבוד קשה על החוקים האלה ועוד למידה תוך כדי עשייה. תרגול מביא את האמן.
פרנסיס טיפוסי, בין אם אתה בעבודה או עסוק בפעילויות פנאי, אתה תמיד מפגין את אותה להיטות וסקרנות ללמוד משהו חדש ולהשתפר.
חשוב לשמור על מחשבות מעודכנות ופעילות.
המורה שלי לגרמנית חשב שזה יהיה רעיון טוב שיהיו לי חברים לעט גרמנים לכתוב להם בגרמנית.
איזה רעיון נהדר! עכשיו יש לך קהל ידידותי להתאמן איתו!
העניין היחיד הוא שחבר העט שלי יכתוב באנגלית.
אה, גם הוא רוצה לתרגל את כישורי השפה שלו.
זה נכון. וזה גם ציון ב' שאני אכתוב. קוראים לה אולגה.
אולי אולגה תוכל להכיר לך כמה מחברותיה שיכולות לכתוב לך בגרמנית ואת יכולה לעשות את אותו הדבר עבורה עם חברותיך שיכתבו לה באנגלית.
זה רעיון מעולה! למה לא חשבתי על זה?
אני לא יודע, אבל אתה יודע איך להקיף את עצמך בחברים טובים!
פשוט היה לי שבוע נוראי.
איזו בושה!
נפלתי ופגעתי ביד.
זה חבל מאוד.
ואז בני התנגש בעץ
אני מצטער לשמוע את זה.
הכלב נשך את השליח.
איזה חבל!
וסופה העיפה לנו את הגג.
הו, לא!
היי, ג'ני. את נראית כאילו את ממהרת לאנשהו. לאן את הולכת?
אני הולך לבנק. אני צריך לפדות כמה צ'קים.
זה נהדר. נוכל ללכת לבנק ביחד.
למה אתה הולך לשם?
אני נוסע ליפן למטרות עסקים למשך 5 ימים ביום שלישי הבא. אני רוצה להחליף ין יפני.
הבנתי. תביא איתך הרבה כסף?
לא ממש. אני מתכנן להביא קצת מזומן ולמשוך כסף בכספומט ביפן.
האם יש לך כרטיס בנק ביפן?
לא. אתה יכול להשתמש בכרטיס האשראי כדי למשוך את הכסף בחו"ל.
זה נשמע ממש נוח. האם אתם משלמים כסף נוסף כדי ליהנות מהשירות הזה?
לא. זה בחינם.
מעולה! אבקש כרטיס אשראי כשאגיע לבנק מאוחר יותר.
אני חושב שאנחנו אוזלים מהזמן. הבנק עומד להיסגר בקרוב.
האם היא הגיונית לך בכלל?
לא. זה הכל יווני בשבילי.
היא מדברת צרפתית, לא יוונית.
אני יודע את זה. כלומר, לא הבנתי אותה בכלל.
גם אני לא. כל מה שאני צריך לעשות זה ללמוד צרפתית קשה.
אני מאחל לך את כל הטוב שבעולם.
האם אתה אוהב אותי?
אני מאוד מחבב אותך.
כן, אבל האם אתה אוהב אותי?
למה? אתה מאוד חשוב לי.
למה לא ענית על השאלה שלי?
איזו שאלה?
אתה אוהב אותי? נו באמת, אני להוט לשמוע.
אתה יודע שאני דואג לך. אני... אני גאה בך.
אל תמעיט במילותיך, יקירתי.
אני... אין לי חשק להגיד את זה
מה אתה עושה בזמנך הפנוי?
יש לי הרבה תחביבים. אני אוהב כמעט כל מיני ספורט ואני גם אוהב להאזין למוזיקה קלאסית.
אילו סוגי ספורט אתה אוהב?
אני אוהב לשחק כדורסל. כדורסל הוא משחק מרגש מאוד כי הוא שומר אותך ערני ואני גם נהנה מרוח הקבוצתית של הכדורסל.
מי הסופר האהוב עליך?
אני מאוד אוהב את הרומנים של דיקנס. קראתי כמעט את כולם בתרגום סינית.
האם אתה חובב מוזיקה?
כן, אני אוהב להקשיב ליצירות של בטהובן.
אילו סוגי סרטים אתה נהנה לראות?
אני אוהב את כל הסוגים כל עוד הם מרגשים.
האם יש לך תחביבים? מה זה או מה הם?
אני מעוניין לצפות בטלוויזיה או במשחקים מרגיעים אחרים.
איך אתה מבלה את הזמן הפנוי שלך?
אני בדרך כלל קורא או מבדר את עצמי.
באיזה סוג של ספרים אתה מתעניין?
הספרים האהובים עליי הם אלה על בלשים.
ובכן, הספרים האלה ממש טובים. גם אני אוהב אותם. איך אתה מבדר את עצמך?
בכל הנוגע לבידור, אני חושב שאני נהנה לרקוד. אין דבר שאני אוהב יותר מריקוד מודרני.
זה תלוי איפה אתה נמצא ובאיזו תנוחה אתה נמצא. לדוגמה, אם אתה במעלית ומחייך, אתה תגרום לאנשים אחרים להרגיש לא בנוח.
זה יוצא מן הכלל. אבל נמאס לי מאלה ששומרים על פרצוף ישר מולי.
אני לא מסכימה איתך. אתה מבין, נמאס לי מאלה שמחייכים אליי כל הזמן. כלומר, הם מחייכים בלי סיבה.
זה אומר שאתה לא אוהב אותם. אם תסתדר איתם, תרצה לראות את החיוכים שלהם.
יפה ובהיר היום, נכון?
כן. הסתיו כאן נפלא.
מה דעתך על חורף?
זו תקופה קשה. האוויר קר ולח, והכביש לעתים קרובות מכוסה קפוא.
זה משעמם, נכון?
בַּטוּחַ.
האם יורד אצלכם הרבה גשם במהלך הקיץ?
שפע. אנחנו אף פעם לא דואגים לגבי חוסר במי גשמים באזור שלנו.
אז כדאי להביא מטריה לעתים קרובות.
זה נכון.
אני מהמר שהניו יורק יאנקיז ינצחו. מה איתך?
ובכן, אני בעד הרד סוקס. הייתה להם עונה טובה.
סליחה, חברים. אפשר להפריע לרגע? הכסף שלי הוא על היאנקיז!
זו לא בחירה טובה במיוחד. אני נגד היאנקיז.
היי, קן. בהצלחה אם כבר השקעת כסף ברד סוקס.
כן, אני איתך בעניין הזה.
כשאתם ברומא, תעשו כמו הרומאים, הם אומרים.
מה עושים הרומאים?
הם גרים ברומא, כמובן, ונוסעים לעבודה במכונית או באוטובוס. אבל לפעמים זה לוקח יותר מדי זמן בגלל פקקי התנועה, אז הם הולכים ברגל.
במילים אחרות, הרומאים עושים את מה שכולם עושים.
כן, אבל הם עושים את זה אחרת. הכל שונה.
למה אתה מתכוון?
ובכן, האקלים שונה קודם כל. לא יורד גשם כל כך הרבה כמו באנגליה. השמש זורחת לעתים קרובות יותר.
אני מקנא בהם בשמש.
אני יודע. אתה שונא את הגשם, נכון?
אני בהחלט כן.
ורומאי באמת אוהב את החיים. עין יודעת איך ליהנות.
הם תמיד אוכלים ספגטי ושותים יין, נכון?
לא תמיד. אבל הם אוהבים ארוחה טובה. הרבה תיירים נוסעים לרומא רק בשביל האוכל, אתה יודע.
באמת? כמה עולה לטוס לרומא?
אני לא יודע בדיוק, אבל זה עולה הרבה כסף.
מה אמא שלך עושה, אם אפשר לשאול?
אמא שלי עובדת בחברה כרואת חשבון.
האם היא עסוקה?
לא תמיד, היא די עסוקה בסוף השנה.
אנא מלאו את הטופס.
בסדר... מה התאריך היום, בבקשה?
זה השלושה עשר באוגוסט.
אתה הולך לקפיטריה למטה?
כֵּן.
תוכל בבקשה להביא לי אוכל לקחת? יש לי עבודה דחופה לסיים. אז אין לי מספיק זמן לצאת לארוחת צהריים.
אין בעיה. מה כדאי לי להביא?
אני לא בררן באוכל. פשוט תביא לי את התפריט היומי.
אז, נהניתם מההופעה עד כה?
ובכן, התלבושות והתפאורה נפלאים, אבל המשחק קצת נוקשה. מה דעתכם?
אני חושב שאתה קצת ביקורתי. השחקן בתפקיד הראשי הוא פנטסטי. אני מניח שהפזמון יכול להיות קצת יותר טוב, בכל אופן.
אתה מכיר מישהו במחזה?
למעשה, האישה שמגלמת את אופליה היא חברת כיתה לשעבר שלי.
באמת? זו הסיבה שרצית לבוא להצגה?
זה רק חלק מזה. אני ממש מעריץ את הבמאי הזה. כל מחזה שהוא עובד עליו יוצא נהדר.
אז ראית מחזות אחרים שהוא ביים?
לא מעט, למעשה. אגב, אחרי ההצגה, תמיד יש מסיבה גדולה לשחקנים ולחבריהם. חבר שלי הזמין אותנו. אתם רוצים ללכת?
בטח, אשמח לפגוש את צוות השחקנים! היית פעם בהצגה?
מעולם לא שיחקתי בהצגה קודם, אבל הייתי חלק מצוות הבמה בתיכון.
מה עשית?
עזרתי לבנות את התפאורות ולמצוא אביזרים להצגות. מה איתך?
פעם עזרתי עם תלבושות, אבל לא נהניתי מזה כל כך.
למה לא?
ביליתי יותר משלושה שבועות בתפירת פאייטים על מעיל.
זה נשמע קצת משעמם. אה, תראו. הם מעמעמים את האורות. אני חושב שאנחנו צריכים לחזור למקומות שלנו למחצית השנייה של ההצגה.
המון מזל טוב על הניצחון במשחק.
זה מאוד נחמד מצידך, אבל זה לא משהו מיוחד.
היית מסתדרת נהדר שם בחוץ!
ובכן, בעצם זה פשוט עניין של מזל.
טוב לדעת. נזהר מנהגים מטורפים.
היי, חברים, מוכנים למשחק פוטבול מגע?
כדורגל? נשמע מסוכן. אולי אני פשוט אהיה מעודדת.
נו באמת, יי-ג'ון. זה ממש כיף. ראית כדורגל בטלוויזיה.
אה, כן. וראיתי בחורים עם מגני מגן מטופלים. אין לנו מגני מגן. אני לא רוצה שיתקלו בי.
בקושי יש מגע בכדורגל מגע. אנשים פשוט מתייגים אותך כדי לעצור את המשחק.
אוקיי, אבל עדיף שיתייגו קלות!
היי, סינדי, חשבתי שפספסתי אותך.
אוי, אני מאוד מצטער, הנס. תודה שחיכית לי. אתה בטח כבר כאן הרבה זמן.
הכל בסדר.
נתקעתי בגשם כבד, אחרת הייתי מגיע מוקדם יותר. אני מצטער שהמתנתי.
הייתי במקום נוח, אז באמת, אין בעיה. אני שמח לראות אותך. האם הגשם עצר אותך הרבה זמן?
כן. כשיצאתי מהרכבת התחתית, ירד גשם של חתולים וכלבים. ושכחתי את המטריה שלי. אז הייתי צריך לחכות שהגשם ייפסק.
אני לגמרי מבין.
איך מתקדמת התזה שלך?
אל תזכיר את זה. תאריך הגשת התזה מתקרב, אבל התזה שלי אפילו לא קרובה להיות גמורה.
סיימתי את הטיוטה הראשונה, אבל הפרופסור אמר שהיא כתובה גרוע. אני צריך לכתוב אותה מחדש. זה כל כך מדכא.
אל תדאג. בכל מקרה, אתה יותר טוב ממני.
אני מנסה להחליט לאיזה מוסד לימודים להגיש מועמדות?
האם אתה חושב על בית ספר ציבורי או פרטי?
אני לא בטוח. מה ההבדל ביניהם?
בתי ספר ציבוריים בדרך כלל ממומנים על ידי המדינה, בעוד שבתי ספר פרטיים בדרך כלל מקבלים את המימון שלהם ממקורות אחרים.
איזה מהם עדיף?
אחד לא בהכרח טוב יותר מהשני. זה תלוי מאוד בהנהלת בית הספר ובמורים.
שמעתי שחייבים ללבוש תלבושת אחידה בבית ספר פרטי.
כן, לפעמים.
בקרוב תסיים את לימודיך באוניברסיטה. האם יש לך תוכניות לעתיד?
אני מתכנן ללכת ללימודי תואר שני, אבל אני גם רוצה למצוא עבודה. אחרת, לא יהיה לי לאן ללכת אם אכשל בבחינות הכניסה.
האם יש לך מסלול קריירה ברור ללכת אחריו?
מסלול קריירה? אני לא בטוח.
איזה סוג עבודה אתה רוצה אחרי סיום הלימודים?
אני רוצה להיות פרופסור, עורך דין, עורך, עובד מדינה...
רגע! אי אפשר לעשות כל כך הרבה דברים בו זמנית. מה בדיוק אתה רוצה?
אני לא יודע. יש לך עצה בשבילי?
כן, קודם כל כדאי לך להחליט איזה סוג קריירה את באמת רוצה, לתכנן את מסלול הקריירה שלך, ואז לעשות כמיטב יכולתך כדי להשיג את המטרה שלך.
אני חושב שאולי אני צריך לקנות כמה שנים בזמן שאני מתכנן את הקריירה שלי.
לא, אתה לא יכול לבזבז את זמנך בשיטוטים. אם אתה רוצה עבודה שדורשת תואר או תעודה גבוהים יותר, עליך להתמקד בבחינות הכניסה ללימודי תואר שני; אם אתה רוצה עבודה שדורשת עבודה...
תודה רבה על העצה. אחשוב על זה.
תראו את הבגדים האלה שעוצבו על ידי מעצבי אופנה מובילים כמו ורסאצ'י, קלווין קליין וויויאן ווסטווד. מה דעתכם עליהם?
ובכן, הן נראות מקסימות, אבל הן לא ממש פרקטיות. כלומר, האם היית לובשת את השמלה הזו למשרד או להליכה ברחוב?
אני מבינה למה את מתכוונת. אנשים היו בוהים בך בתדהמה אם היית לובשת משהו כזה בסיטואציה יומיומית. אני מניחה שרק עשירים ראוותניים לובשים את זה במסיבות קוקטייל.
אולי. אני לא בטוח למה יש להם תצוגות אופנה כאלה. כמעט אף אחד לא יקנה את הבגדים האלה. הבגדים שאתה רואה הם בכלל לא דומים לאלה שאנשים רגילים לובשים. זה נראה כמו בזבוז כסף.
אני חושב שהמעצבים מקיימים את תצוגות האופנה האלה מכמה סיבות. ראשית, זה פשוט כמו מסיבה גדולה. הם יכולים להיפגש אחד עם השני וליצור קשרים. דבר שני הוא שזה פרסום נהדר. כל העיתונאים והצלמים נמצאים שם. שלישית, זה נותן להם הזדמנות להראות מה הם היו רוצים לראות אנשים לובשים.
התכוונת שזה ביטוי לפנטזיות שלהם?
כן. אני חושב שהמעצבים אומרים שהבגדים האלה הם מה שהם היו רוצים לראות אנשים לובשים אם האנשים האלה לא היו מודאגים ממה שאנשים אחרים עשויים לחשוב. במובן מסוים, המעצבים אומרים 'אל תדאגו ממה שאחרים חושבים. תלבשו מה שאתם אוהבים!'.
מאוד פילוסופי. אני חושב שהם מעצבים את הבגדים האלה יותר בשביל פרסום. הם מנסים לראות מי יכול להיות הכי קיצוני ומופרך, אבל עדיין אופנתי.
נו באמת. כל האופנה הזאת הזכירה לי שאני רוצה לקנות בגדים.
דיוויד, אני נוסע לסין.
באמת? איך מקבלים את ההזדמנות?
אתה יודע. השתתפתי בתחרות הסינית. הייתי הכי טוב והם נתנו לי את הפרס הזה. אני לא צריך לשלם על הטיול שלי.
מזל טוב. איזה מזל אתה!
תודה. אני יוצא מחר בבוקר.
אני בטוח שתיהנו מהטיול. סין היא מדינה יפהפייה.
אני בטוח שאעשה זאת.
נסיעה נעימה, לילי.
תודה לך, דיוויד.
דורה, את מעוניינת ללכת איתי למוזיאון מחר? קראתי את העיתון הבוקר. אני יודעת שיש תערוכת אמנות במוזיאון האמנות המודרנית של טאיפיי.
בטח. אני פנוי מחר. זה נשמע לי מעניין. האם נוכל לקנות את הכרטיס באינטרנט?
אני לא חושב כך. אני חושב שעדיף שנלך לשם מוקדם יותר, אחרת אולי נצטרך לבלות הרבה זמן בהמתנה.
אני מניח שזה הדבר שאנחנו יכולים לעשות, אנחנו באמת רוצים לבקר במוזיאון.
תסתכלו על דוכן הכרטיסים במרכז. נראה שאין שם כל כך הרבה אנשים כמו שחשבנו שיהיו.
כן. אנחנו ברי מזל. בואו נלך לקנות את הכרטיסים קודם. נוכל לאכול ארוחת בוקר אחר כך. אני כל כך רעב.
רעיון טוב.
לאיזו קומה נמצאת תערוכת האמנות שאנחנו הולכים אליה?
אין לי מושג. תן לי להעיף מבט מקרוב על מפת המוזיאון שלי.
בטח, קח את הזמן שלך. יש לנו יום שלם.
זה בקומה השנייה. אנחנו הולכים לראות כמה ציורים יפים על ההיסטוריה של יוון העתיקה.
תסתכלו במדריך המוזיאון. כתוב שם שיש גם כמה פסלים וכלי חרס באזור הזה. בואו נשכור מדריך שמע.
אחר צהריים טובים!
אחר צהריים טובים! שב בבקשה. מה שלומך?
אני בסדר גמור, תודה. מה שלומך?
גם טוב מאוד, תודה רבה. זה לא יום מקסים?
כן, זה יפה, אבל זה גם מאוד חם.
כֵּן.
איך מזג האוויר במדינה שלך?
ממ... די חם עכשיו.
איפה אתה גר?
בלונדון. איפה אתה גר?
כאן. ליד בית הספר הזה.
חיכיתי בקוצר רוח לסמסטר החדש.
אני מקווה שנוכל להתקדם משמעותית בסמסטר החדש הזה.
מקווה שכן.
שמעתי שיהיה לנו מורה חדש לאנגלית הסמסטר הזה.
באמת? אני מקווה שנצליח הרבה יותר תחת הדרכתה.
אני בטוח שכן.
סניפי דואר מציעים הרבה שירותים בימינו, נכון? לפני שנים, באמת השתמשתם בסניף הדואר רק כדי לשלוח דואר, לחסוך כסף ולשלוח או לגבות כסף.
כיום, הם מציעים כל כך הרבה שירותים, שאתה בקושי יודע איזה מהם לבחור. קחו לדוגמה דיוור. האם אתם שולחים משהו במחלקה ראשונה או שנייה או שאתם משתמשים בדואר EMS?
אני חוסך כסף בחשבון חיסכון בדואר. פעם היה רק סוג אחד של חשבון, אבל עכשיו יש כמה. לכל אחד מהם תנאים וריביות שונים.
אפשר לקנות בדואר דברים שמעולם לא נמכרו שם קודם. אפשר לקנות ממתקים ושוקולדים, עיתונים, כרטיסי ברכה ליום הולדת וחג המולד...
סניפי דואר הם עדיין המקום המתאים ביותר לקבלת קצבאות סעד, כמו דמי אבטלה ודמי מזונות ילדים. התורים ארוכים מאוד בימים שבהם אנשים אוספים את התשלומים הללו.
בני אוהב ללכת לסניף הדואר הראשי. יש שם דלפק בולאיות שבו הוא יכול לקנות בולים לאוסף שלו.
האם לדעתך השירות בסניפי הדואר השתפר?
אני חושב שזה עדיף לדברים מסוימים, כמו שליחה וקבלת כסף, אבל אם אתה צריך לפרסם משהו זה לפעמים לוקח יותר זמן מבעבר.
אני אוהב/ת להיות מסוגל/ת לקנות עיתונים ומגזינים בדואר. זה אומר שאני לא צריך/ה ללכת לשני מקומות.
היא ממש יפה, נכון? העור שלה נראה כל כך חלק כתינוק!
ובכן, זה פשוט שהיא שמה הרבה איפור על הפנים שלה. למעשה, יופי טבעי מגיע מבפנים.
אה, אני יכול להריח קנאה באוויר.
אין לה שום דבר שמגיע לי הקנאה. אני לא צריכה לשים דברים על הפנים שלי ואני עדיין נראית יפה. את לא חושבת כך?
כן, בטח. אבל מה שמת על הפנים שלך אתמול בלילה? הדברים הקטנים והירקרקים האלה.
אלו מלפפונים. הם מרגיעי עור טבעיים, מרפאים טבעיים של העור. לא שמעתם אותם אומרים בטלוויזיה ש... אה... הם מרככים את העור, מסירים את החספוס, מנטרל גירויים ובונים כוח ועמידות?
כן, כן, כן! הם מוחקים רגשות עייפים ותוחים ומסירים קמטים וסימני גיל. בלה, בלה... תראי, אני אפילו יכולה לדקלם את זה.
זה נכון. למדת הרבה, נכון?
נשמע שיש לך דעה גבוהה עליו.
הוא בחור בסדר גמור. אין לי מה לכעוס עליו.
ציפורי נוצות מתקבצות יחד.
אבל הוא לא חבר טוב למזג אוויר שיכול למכור אותך במורד הנהר.
אי אפשר לשפוט אדם ככה. יש לי תחושה שהוא כלב ערמומי.
תלוי עם מי. הוא אולי עושה דברים בחשאי, אבל הוא כן איתי. אני סומכת עליו.
אף פעם אי אפשר לדעת. הוא עלול לחסל אותך כשהוא יראה נקודת מוצא לעשות את זה.
ברוכים הבאים! ברוכים הבאים לאיטליה הקטנה. אנחנו המשפחה הכי איטלקית כאן!
אז שמעתי. בגלל זה אני כל כך נהנה.
אם לא הייתי מתחתנת עם גבר איטלקי, כנראה שלא הייתי בהריון לעתים קרובות כל כך. ואולי הייתי יכולה לגדל חזירים במקום תינוקות!
הא? אממ... ובכן, נחמד לראות שעדיין יש לאנשים שיש משפחות גדולות.
זה נחמד, אבל יהיה נחמד יותר אם בעלי המאצ'ואיסטי היה יורד מהישבן שלו ועוזר לי. חה חה... יש לי את זה. זה מאיטליה!
מה היה הרעש הזה?
זה היה הטייס שהוריד את הגלגלים. אנחנו בטח בדרך לנחיתה. אתה מפחד?
מפוחד? אתה בטח צוחק!
שני אנשים נשדדו אמש ליד הפארק.
שוב? האזור סביב הפארק חשוך מדי בלילה. צריכים להיות שם יותר אורות.
אני מפחד מהחושך. אני לא מרגיש בטוח בחושך. אני מרגיש שמישהו מסתתר בחושך כדי לתקוף אותי.
ייתכן שהרגשות שלך נכונים. אסור לך ללכת שם לבד בלילה. זה מסוכן מדי.
אני יודע. וגם אתה צריך להיות יותר זהיר.
ובכן, זהו. 7 פגישות בפריז בתחילת השבוע הבא, ו-4 בפרנקפורט בסוף השבוע.
זה בהחלט לוח זמנים צפוף.
עכשיו השאלה היא איך להגיע לשם. אני צריך טיסה לפריז בערב יום ראשון ומלון בפריז ל-3 לילות. אני צריך להיות בפרנקפורט עד 11 בבוקר יום חמישי. ואני אצטרך מלון ללילה אחד. אני אחזור הביתה ביום שישי.
באיזו שעה?
הפגישה האחרונה שלי היא בשלוש, אז אני אמורה להיות פנויה עד חמש לכל המאוחר. אני חושבת שאוכל להגיע לשדה התעופה עד שש.
אתה יודע כמה רחוק תהיה משדה התעופה בשעה 5?
לא, לא ממש.
אז אתם לא בטוחים כמה זמן ייקח להגיע לשם?
לא, אבל אני בטוח שזה לא ייקח יותר משעה.
אל תשכחו שזה ליל שישי. אם פרנקפורט דומה בכלל ללונדון, כולם יעזבו לסוף השבוע. זו תהיה שעת העומס והתנועה עלולה לזרום לאט מאוד.
אתה פסימי.
אני ריאליסט.
מה המקום הטוב ביותר לחנות?
איזה רכב אתה בדרך כלל מביא לבית הספר? האם זה רכב או אופנוע?
אני נוהג באופנוע.
אוקיי. זה אומר שאתה יכול לחנות בחניון הסטודנטים או ברחוב. ראית את מקומות הנכים?
אני לא בטוח מה זה מקום לנכים.
חפשו את השלטים הכחולים ואת המקומות המסומנים בכחול. האם אתם בדרך כלל חונים בשעות היום או בערב?
אני חונה ימים וערבים.
היזהרו ממגבלות הזמן ברחובות. האם ראיתם את השילוט המציין את מגבלות הזמן?
אילו סימנים?
כל עוד תקרא בקפידה את השילוט, תמיד תדע כמה זמן מותר לחנות ובאילו ימים מותר לחנות שם. האם אתה מודע לצבעי המדרכה?
אילו צבעי מדרכות?
אם אתם זוכרים שאדום פירושו שאסור לחנות ולבן פירושו שמותר רק לטעון ולפרוק, הכל יהיה בסדר.
תרצה לשחק איתי גולף?
הייתי רוצה, אבל אני לא טובה בזה.
זה לא משנה. אני אלמד אותך.
זה נהדר! מתי נלך?
לווה בוקר.
בסדר. מה כדאי לי לקחת?
פשוט קח את מקל הגולף שלך. אני אאסוף אותך, בורו.
תודה. אחכה לך בביתי.
נתראה, בורו.
היי, מייק, מה נותן?
היי, ביל, זאת המכונית החדשה שלי.
היי, סט גלגלים מעולה.
אתה אוהב את זה, הא?
מי לא היה עושה את זה? וואו, זה פשוט לא משהו.
זה מיוחד, לא?
כן, מגניב מדי. בכמה הם מכרו אותך?
הרבה. נראה שאצטרך לעבוד באמצע השבוע בשנתיים הקרובות.
אני יכול לדמיין.
היי, בוא נצא לסיבוב. אתה יכול לנסות את זה.
אשמח.
אוקיי, בוא נלך.
תרצה ללכת איתי למוזיאון הטבע?
האם אי פעם היית שם בעבר?
כן, הרבה זמן. התרשמתי למדי ממגוון התערוכות הרחב שיש להם.
בואו נלך. זה נשמע מעניין.
אלוהים אדירים! הארנק שלי אבוד. מה עליי לעשות? זה משגע אותי.
יקירי, אל תדאג. המשטרה יכולה לעזור לך.
בוקר טוב, מר ג'ונס!
בוקר טוב, גברת בל!
נחמד לראות אותך שוב.
נחמד לראות גם אותך. עבר הרבה זמן.
איך הכל?
בסדר גמור, ואתה?
די טוב, תודה.
נסעת בעצמך לשדה התעופה?
לא, בעלי הסיע אותי.
מישהו פגש אותך כאן בשדה התעופה?
כן, תודה.
האם כאן נקיים את הפגישה?
לא, הפגישה תתקיים בקומה הרביעית.
האם יש הרבה שלג באזור הזה בתקופה זו של השנה?
כן, השלג יורד כאן לעתים קרובות בצפיפות ובמהירות.
ובכן, אני חושב שאני אוהב את זה. אני מעריך מאוד את השלג.
כן, זה באמת כל כך יפה עם כל הדברים המכוסים בשלג.
אגב, איפה אפשר לעשות סקי?
יש כל כך הרבה מקומות מסביב. תסתכלו על המודעה.
היי, סנדרה, איך היה סוף השבוע שלך?
נהדר! יצאתי לטייל בהרים ביום שבת.
פנטסטי! איך זה היה?
ממש טוב! כדאי לך לנסות את זה מתישהו.
אולי. מה עשית אתמול?
אממ, לא הרבה, פשוט הלכתי לישון מוקדם. עדיין הייתי עייף משבת.
האם ידעת שמדענים שכפלו כבשה לשיבוט זהה.
שמעתי על זה. זה היה מוצלח.
זוהי קפיצה גדולה במדע. אולי יותר כמו קפיצה.
אני חייב לומר, זה הדהים אותי. אני לא יכול לדמיין מה הם יחשבו הלאה.
היא תרמה לבית ספר חדש.
אה, אני יודע. היא אישה מפורסמת ומוקד תשומת הלב של העיתון עכשיו בגלל הדבר הזה.
שמעתי שבית הספר מאוד מודרני. יש בו את הציוד הטוב ביותר.
כן. אתה יודע את שמו?
היא אמרה שהיא תקרא לזה על שם אביה.
אה, אני חושב שהיא רוצה לעשות את הדבר הזה לזכר אביה.
מה אתה עושה בסוף השבוע?
אני מתכנן ללכת לשכב הערב. מחר קיוויתי לראות סרט. מה איתך?
אני רוצה לצאת לקמפינג, אתה יודע, רק למצוא דרך לסוף השבוע. אני לא בטוח שאוכל, בכל אופן.
למה לא?
טוב, יש לי הרבה עבודה. אראה איך זה ילך.
בסדר, מר וו. אתה רשאי להיכנס. אני אן סמית', מימיני, עמיתתי, אנה דאנקן, ומשמאלי, אנג'לה לאמב. בבקשה שב.
תודה. אחר צהריים טובים גברת סמית, גברת דאנקן, גברת לאמב.
האנגלית שלך שוטפת.
תודה.
איך אתה חושב על מזג האוויר היום?
אני לא אוהב מזג אוויר כזה. קר וגשום. מקווה שיהיה שמשי בהקדם האפשרי.
שלום, בטי, מה שלומך?
די בסדר, טום. ואתה?
בסדר גמור, תודה. מה שלום אביך היום?
הוא הרבה יותר טוב היום.
אני שמח לשמוע את זה. ביי.
נתראה אחר כך.
אני כל כך שמח לדעת שקמפיין הקידום של המוצר החדש שלנו הצליח מאוד. עשינו מכירות שיא העונה.
אלו חדשות מעודדות מאוד. שמעתי שמחלקת השיווק ביצעה מחקר של שלושה חודשים, והם שלחו את משוב המידע למרכז המחקר והפיתוח עד סוף כל חודש. כלומר, מרכז המחקר והפיתוח עיצב מחדש את המוצר פעמיים לפני שהושק לשוק.
זו לא עבודה קלה. איך אתה אוהב את הפרסומת למוצר החדש?
זה הכי טוב שראיתי. אני בטוח שהלקוחות שלנו, צעירים, יאהבו את זה.
בְּהֶחלֵט.
מרי, אני חושבת שאנחנו צריכות להפסיק להיפגש.
אבל, בוב, היינו כל כך טובים ביחד.
אני מצטער אבל זה לטובה.
אני לא מבין. הסתדרנו כל כך טוב.
אתה אוהב ג'אז, טום?
לא, אני לא כל כך אוהב את זה. ואתה?
ובכן, כן, אני כן. אני מעריץ אמיתי של וואנטון מרסליס.
אה, הוא מנגן בפסנתר?
לא, הוא לא!!! הוא מנגן בחצוצרה. אז, איזה סוג של מוזיקה אתה אוהב?
אני מאוד אוהב רוק.
מי הקבוצה האהובה עליך?
הקרנבריז. אני אוהב את המוזיקה שלהם. מה איתך? אתה אוהב אותם?
לא, אני לא. אני לא סובל אותם!!
אוף. עוד פרסומת. הם הוסיפו שעתיים של פרסומות לסרט של שעתיים.
כן. אנחנו אף פעם לא נגיע לסוף של זה.
למה אנחנו בכלל צופים בזה?
ובכן, יש בו הרבה בנות.
נכון. נכון.
אתה חושב שברוס וויליס שתה קולה בשביל הבריאות שלו?
באמת? האם קוקה קולה שילמה לו על זה?
כַּמוּבָן.
אתה רוצה משהו לשתות?
כן, יש לך קולה?
בַּטוּחַ.
מהרו, הסרט חוזר.
בוקר טוב!
בוקר טוב, גאב! ישנת טוב הלילה?
ישנתי כמו תינוק. נרדמתי מיד אתמול בלילה, לא התעוררתי אפילו פעם אחת, ולא היו לי סיוטים!
אלו חדשות נהדרות! אתה נראה הרבה יותר רגוע מאשר אתמול.
אני מרגיש הרבה יותר טוב, אבל אני עדיין מודאג ממשהו.
מה זה?
ובכן, אני צריך לנסוע לבית הספר לפגישה הבוקר, ואני הולך להיתקע בפקק של שעות העומס.
זה מעצבן, אבל אין מה לדאוג.
בשבילי, פקקי תנועה הם די מלחיצים, כי אני די חסר סבלנות. איך אני יכול למנוע מעצמי להילחץ אם אני נתקע בפקק?
פשוט תנשום עמוק כשאתה מרגיש שאתה מתעצבן.
אוקיי, אני אנסה את זה.
האם יש משהו אחר שמטריד אותך?
עוד דבר אחד. בית ספר התקשר אליי הבוקר כדי לראות אם אני יכול ללמד כמה שיעורים בסוף השבוע ואני לא יודע מה לעשות.
יש לך עוד תוכניות לסוף השבוע הזה?
אני אמור לעבוד על עבודה שהייתה אמורה להגיש ביום שני.
נסו לא לקחת על עצמכם יותר ממה שאתם יכולים להתמודד איתו.
אתה צודק. כנראה שאני פשוט צריך לעבוד על העבודה שלי. תודה!
אם כבר מדברים על מוזיקה קלאסית, אסור לנו לשכוח את קונצרט השנה החדשה של הפילהרמונית של וינה.
ברור שלא. אנשים בכל רחבי העולם צופים בזה בטלוויזיה, או מאזינים לזה ברדיו.
בטח. זה אחד מאירועי המוזיקה הקלאסית הגדולים ביותר. היית פעם בהופעה חיה?
כן, הלכתי לקונצרט ראש השנה ב-2010.
וואו, יש לך מזל גדול. ראיתי את זה בטלוויזיה. אבל זה בטח כל כך שונה להיות שם באולם הקונצרטים.
זה בטוח. אתה יודע, היה לי את הזמן הכי טוב אי פעם.
נראה לי שאת ביחסים ממש טובים איתו.
למעשה נפגשנו במסיבת ריקודים. הוא התאהב בי.
הוא בטח היה עלייך בפעם הראשונה שהוא ראה אותך.
הוא אמר שאני שם את כל שאר הבנות בצל.
זה אומר שהוא היה מאוהב בך עד מעל הראש.
ובכן, הוא דווקא מחבב אותי.
אבל אני חושב שהוא לא יכול להצדיק אותך. אני לא חושב שהוא אי פעם שאל את השאלה.
לא, הוא מסוג האנשים שאוהבים להחביא את הנר שלו מתחת לבושל.
מה לגבי העניין?
שמעתי שזה סוף סוף יושב מתחת לשושנה.
זוהי הדרך היחידה לשמר את המוניטין שלה.
כן, למרבה המזל זה לא גרם לאסון.
אפשר לראות את הדרכון שלך, בבקשה?
האם הקו הזה מיועד לתושבי חוץ?
כן, זה נכון. תושבים יכולים לשכב בתור מימיני.
אוקיי. הנה הדרכון שלי.
מה תאריך התפוגה בדרכון שלך?
אני חושב שזה בקרוב, אולי בעוד כמה חודשים. זה חודש בבייג'ינג, אז תאריך התפוגה החדש נמצא בעמוד האחרון.
הבנתי. כן, תצטרך לחדש את הדרכון שלך בעוד כמה חודשים. ודא שהוא לא יפוג בזמן שאתה בבריטניה.
אני לא אעשה זאת.
יש לך משהו להצהיר?
לא, אין לי מה להצהיר.
כמה זמן תישארו בבריטניה?
אני אהיה כאן בערך שנה.
מהי מטרת השהות שלך?
אני אלמד. אני עושה תואר שני במנהל עסקים (MBA) באוניברסיטת נוטינגהאם.
איפה תישארו?
יש לי חוזה מגורים עם האוניברסיטה. אהיה בחדר מעונות בקמפוס.
איך אתה מתכנן לשלם את עלויות המחיה ושכר הלימוד שלך בזמן שאתה כאן?
אבי כבר שילם על כך מראש. הנה הקבלות.
אוקיי. שיהיה לך יום טוב. הנה הדרכון והמסמכים שלך בחזרה.
תודה רבה.
אני אפילו לא יכול לדמיין אותך מבצע שנורקלינג!
ובכן, תראה. עם השעון החדש הזה, אני יכול ללכת לכל מקום, לעשות הכל.
אוקיי, בונד.
לא, באמת. תראה. יש לזה הגדרה כפולה של אזור זמן.
אז תמיד אפשר לשמור שני זמנים בו זמנית?
כן. אני פשוט לא מצליח להחליט אילו שתי ערים לבחור...
שתי הפעמים היחידות שאתה צריך הן שאני מאחר ואני ממש מאחר.
הולך לקפיטריה?
לא, אני כבר לא אוכל שם. הזמנתי את האוכל האהוב עליי במסעדה מעבר לפינה. האוכל שמוגש בקפטריה הוא לא הטיפוס שלי. אני חובב בשר מושבע. אבל הקפטריה עושה כמיטב יכולתה כדי לאלץ אותי להיות צמחוני. הם מגישים את הכרוב הסיני והאשלגן הלבן כבר שלושה ימים. לא שמת לב לזה?
זה בסדר מבחינתי. אני לא שונא ירקות ואני לא אוכל הרבה בארוחת הצהריים.
ובכן, אז הקפיטריה מתאימה לך ביותר. אבל בכל מקרה, אם אתה רוצה לאכול צהריים מחוץ לחברה, אל תהסס להצטרף אליי בכל עת.
אני הולך לעשות לכם מבחן סוף יחידה ביום שישי הקרוב. אנא היו מוכנים אליו.
האם תוכל בבקשה להסביר לנו איך לסקור את השיעורים שלנו?
עברו על כל השיעורים ביחידה זו ובדקו אם אתם מצליחים להבין את הרעיון המרכזי של כל שיעור.
יש דרישות נוספות?
ביטויים ותבניות משפט גם הם חשובים מאוד. כדאי לדעת כיצד להשתמש בהם.
האם עלינו לזכור את כל המילים והביטויים החדשים?
בְּהֶחלֵט.
סליחה, אני לא ממש מבין כמה נקודות קשות ביחידה הזו. אני תוהה אם תוכל לעזור לנו לפתור את הבעיות.
ובכן. כשתעבור על השיעורים שלך, סמן את המקומות שאתה לא מבין, ואז אתן לך קצת הדרכה.
מתי יהיה לנו תקופת אימון?
מה לגבי מחר?
בְּסֵדֶר.
מה דעתך על עישון?
זה מזיק. לא רק לעצמך אלא גם לאחרים.
מה לדעתך ניתן לעשות כדי להפסיק לעשן?
תפסיקו לייצר סיגריות.
אבל זה ישפיע על הכלכלה הלאומית.
זה נכון, אבל אני לא חושב שיש דרכים טובות יותר.
מה דעתך להדפיס אזהרה על כל חפיסת סיגריות?
אולי זה יוכל להיכנס לתוקף.
האם אתה מוכן?
כֵּן.
מי יכול לספר לנו משהו על חייו של הסופר? להתנדב?
המחבר היה סופר מפורסם, והוא היה גם פוליטיקאי. הוא נולד בשנת 1911 ונפטר בשנת 1985.
מצוין. שבי בבקשה. סוזן, מה הרעיון הכללי של הטקסט?
האם אני יכול לענות על זה בסינית?
לא, אתה לא יכול. זה שיעור אנגלית, ואתה צריך לבטא את עצמך באנגלית.
תן לי לנסות. המחבר לוקח את הדמויות הייחודיות לעם הבריטי כנושא כדי להראות שהן שונות למדי מלאומים אחרים. הן שקטות, ביישניות ומאופקות...
מצוין. השיעור נגמר. בואו נעשה הפסקה.
וואו! אתה נוסע לטיבט?
כן, אחי ואני נוסעים. בדיוק סיימנו לתכנן את המסלול שלנו.
זה ממש מגניב! תמיד חלמתי לנסוע למקום כמו טיבט, לראות משהו ייחודי.
מוחות גדולים חושבים אותו דבר. אחי ואני חושבים על נסיעה לטיבט כבר די הרבה זמן. יש לך משהו בלוח הזמנים שלך?
שום דבר מסוים.
למה שלא תצטרף אלינו? אנחנו יוצאים בשבוע הבא; עדיין יהיה לך שבוע להתכונן.
אה, טיבט נשמעת נהדר, אבל אני חושש שזה יעלה יותר מדי. בפעם האחרונה נסעתי להודו, וזה עלה לי הון תועפות.
יאללה! אנחנו נוסעים לבד. זה לא יעלה יותר מדי.
אוקיי, אז תספרו אותי. איפה נישאר?
מלונות הנוער נוחים וזולים.
אז תוודא שגם אתה מזמין לי חדר.
אני אדאג לזה.
ולבדוק אם הם מקבלים כרטיסי אשראי.
אֵין בְּעָיָוֹת.
סליחה, אני רוצה להגיש בקשה לכרטיס ספרייה.
בוודאי. הנה טופס בקשה. האם יש לך הוכחת מגורים?
איזה סוג של הוכחה אתה צריך?
רישיון נהיגה או משהו כזה שמוכיח שאתה גר בעיר הזאת.
אני סטודנט מחוץ למדינה, כך שאין לי רישיון נהיגה מקומי.
האם יש לך חשבון חשמל או גז עדכני על שמך?
חשבון הטלפון רשום על שמי.
זה יספיק. הבא את הטופס העדכני ביותר יחד עם טופס הבקשה המלא, ואנחנו ננפיק לך כרטיס ספרייה זמני מיד.
כמה זמן ייקח לקבל את הרגיל?
זה יישלח אליך בדואר תוך שבועיים, אבל אתה יכול לשאול ספרים בכרטיס הזמני.
אוקיי. תודה על העזרה.
נתראה אחר כך, תנין.
עוד מעט, תנין.
איך פגשת את החבר שלך, סינדי?
היינו באותו שיעור מדעים בסמסטר שעבר.
מי עשה את הצעד הראשון?
עשיתי זאת.
וואו!
זה לא היה עניין גדול.
מה ההורים שלך חושבים על זה שאת יוצאת עם בחור?
הם שמחים שסוף סוף יש לי חבר.
הם שמחים?!
היי, שמי קארל. אשתי ואני עוברים לגור בבית הסמוך.
שלום, קארל. אני צ'אק ג'ונס. אנחנו נהיה שכנים.
אני שמח לפגוש אותך. נראה שכולם בעיר כל כך ידידותיים.
זו עיירה קטנה, ואנחנו אוהבים להיות שכנים. אנחנו מכירים את כל מי שגר כאן.
ובכן, אני משיקגו. מעט אנשים שם מקדישים זמן להכיר את שכניהם.
אז, תגיד לי, קארל, האם באת כל הדרך למינסוטה כדי לגור?
רצינו לחיות בקהילה שלווה יותר ועם יותר מרחב. סיבה נוספת היא שאנחנו יכולים להרשות לעצמנו לקנות בית כאן, אבל בשיקגו אנחנו לא יכולים!
שמעתי שאת מאוהבת במייק.
אתה צוחק.
לא מסתדרים?
למרות שיש לנו הרבה דברים במשותף, אנחנו לא נשמות תאומות.
אתה הולך לספר לי על הבול, או לא?
120 לירות שטרלינג. אבל עדיין נותרו שלושה ימים למכירה הפומבית. אם אתם רוצים אותה, תצטרכו להציע. יש לכם אומץ?
אני רק שואל. זה לא כאילו שאני באמת אגיש הצעה.
רק אל תבוא לחפש ממני עזרה.
אל תדאג. אני לא אדאג.
אני חותם.
תהנו שיעקבו אחריכם!
פגשת את ג'ון?
כן, הוא חזר מאמריקה בשבוע שעבר.
שמת לב כמה הוא מדבר אנגלית שוטפת? הוא גר באמריקה פחות משלושה חודשים.
בטח יש לו אוזן טובה.
אילו קורסים את/ה הולך/ת לקחת בשנה הבאה?
ובכן, אני בהחלט אלמד כימיה ופיזיקה, אבל עדיין לא החלטתי לגבי המקצועות האחרים. אני רוצה ללמוד אנגלית.
למה אתה הולך לקחת אנגלית עם כימיה ופיזיקה?
כי אני רוצה ללמוד ספרות אנגלית. אבל אני חושב שכימיה עדיפה כדי למצוא עבודה.
כמובן שזה תלוי במה אתה הולך לעשות כשתסיים את הקולג'. האם החלטת מה אתה הולך לעשות כשתסיים את הלימודים?
אני אהיה, ובכן, אני מקווה להיות כימאי חוקר.
האם אשתך עובדת?
כן, היא עובדת. היא עובדת מהבית.
אה, אני מבין. היא מבשלת, מנקה ומטפלת בילדים. נכון?
אוי, לא. רוב הזמן אני עושה את הדברים האלה. היא סופרת.
אתה באמת בעל מכור לתרנגולת.
איזה סוג של סרטים את אוהבת, סו?
אני אוהב כל מיני דברים. אני מודה שאני אוהב רומנטיקה.
בדיוק כמו אשתי. אז, מה הסרט האהוב עליך?
אתה מתכוון לסרט האהוב עליי בכל הזמנים? אני מניח שאני חייב לומר אישה יפה.
כן, גם אשתי אוהבת את זה. באופן אישי, אני מעדיף סרטי פעולה.
על מה אתה חושב?
לגבי החבר שלי.
שׁוּב!
את ממש שמיכה רטובה.
שלום. האם אתה חבר של הלן?
בעצם, חבר של חבר.
שמי פיל. מה שמי?
אליסיה.
ניסית את הפזמונים הקטנים האלה? הם ממש טובים.
תודה. הם נראים טעימים.
אפשר לתת לך קצת אגרוף? בדיוק רציתי ללכת לתת לעצמי קצת.
זה יהיה נהדר. אשמח לכמה.
אני בדרך כלל משחק באולינג עם כדור שמונה. אני אוהב את השליטה בכדור קל. אני יכול לסובב אותו יותר, כך שהכדור יתחבר עם וו.
ובכן. אני אוהב אותם קצת יותר כבדים. אין לי כל כך הרבה שליטה, בדרך כלל אני בול ישר, אבל המומנטום הנוסף מפצה על זה.
ובכן, בואו נראה איזו טכניקה עדיפה. אני חושב שאני אעלה ראשון... כן! עשיתי סטרייק. הפלתי את כולם בקערה הראשונה שלי.
כל הכבוד. קיבלת את כולם. אתה מקבל 10 נקודות ושתי הגולים הבאים שלך מתווספים לניקוד של הפריים הזה. אני איבש את הכדור שלי ואנסה להפיל את כולם גם כן.
התחלה טובה. הפלת שמונה פינים. אבל נשארת עם ספליט של 7 ו-10. אלא אם כן תצליח לנגוח כדור עב"ם בקערה הזו, זה יהיה בלתי אפשרי.
אני בהחלט יכול לנסות... לא! זה עבר ישר דרך השערים.
אמא, למה סינים אוהבים לגעת לי בראש? לפעמים הם אפילו נוגעים לי בלחיים.
זה חלק מהתרבות הסינית, אם הם חושבים שאתה ילד מקסים, הם נוגעים לך בראש ואומרים כמה אתה חמוד.
אבל אני תורמת אוהבת את זה, בכלל לא, אני לא חיית מחמד, אני ילדה.
ובכן, מתרגלים לזה, למדינות שונות יש נימוסים שונים.
אבל אני לא אוהב שמישהו ייגע לי בראש.
הם פשוט היו בסביבה ידידותית, כשאתה ברומא, תעשה כמו הרומאים, זה אומר שאתה צריך להסתגל לסביבה שלך.
מה אם כולם באיפה ישתגעו?
אז אולי תצטרך להעמיד פנים שאתה קצת משוגע.
האם זה אומר שאם אני אולי רוצה את הכלבות האירופיות החדשות האלה, אני אמורה לתהות לרוץ שוב?
אתה חושב שזה ~ תן למוח שלך, תשתמש בו אם אתה באמת לא יכול לקבל את זה אנשים נוגעים לך בראש, שמור מרחק מהם, למה שלא פשוט תחבוש את כובע המעוף הגדול שלך ~ ואם מישהו יתקרב אליך?
זאת העבודה שלי, אני אנסה אותה.
האם אני יכול להשתמש במחשב הנייד שלך לזמן מה?
בטח, קדימה.
אה, המחשב שלך לא תומך ב-Wi-Fi?
כן, זה נכון. אתה רוצה להתחבר לאינטרנט? אין נקודות Wi-Fi בסביבה.
אוי ואבוי, חוסר גישה לאינטרנט הורג אותי.
אתה לא יכול לחכות עד שתגיע הביתה? אז תוכל לגלוש באינטרנט באמצעות פס רחב, חיבור אלחוטי או כל דבר אחר שתרצה.
לא, אני לא מרגיש בנוח. אני רק רוצה לבדוק את האימיילים שלי, לבקר באתרים האהובים עליי ולשוחח עם החברים שלי.
עכשיו אני רואה, אתה בטח סובל מדיסקגוגולציה.
מה זה אומר? אין לי שום דבר רע.
ובכן, המונח "דיסקומגוגולציה" (discombobulate) מגיע מהמילים "דיסקומבולציה" ו"גוגל". מכיוון ששטפונות של מידע נמצאים במרחק קליק עכבר, משתמשי אינטרנט נוטים מאוד להתמכר לאינטרנט.
זה בסדר. אני פשוט לא יכול לשאת את זה שאני לא יכול להתעדכן בכל המידע העדכני ביותר. זה כמעט משגע אותי.
אז, כנראה שאתה מכור.
אז, איך הולך הקורס שלך? אתה אוהב אותו?
אני אוהב את המרצים שלי ואת השיעורים, אבל זו הרבה עבודה.
במה אתה מתמחה?
כרגע, אני עורך קצת מחקר על שפות של שבטים אפריקאים שונים.
זה נשמע ממש מעניין. אתה יודע לדבר סוואהילית?
כן, למדתי לדבר את זה כשהייתי קטן.
באמת? איך עשית את זה?
ובכן, גדלתי באפריקה, אז למדתי לא מעט שפות שונות.
זה מדהים. אתה מצליח בשיעורים שלך?
אני לא יודע כי עדיין לא קיבלתי את תוצאות הבדיקה.
מתי עשית את הבחינות שלך?
לפני כשבועיים.
איך אתה חושב שעשית?
יצאתי משם בתחושה די בטוחה לגבי הציון שלי, אבל שמעתי שהמרצים שלי מאוד קפדניים בבחינות, אז אני קצת עצבנית.
אני בטוח שתצליח. למדת קשה?
אתה מכיר אותי; אני תמיד לומד!
אל תדאג. אם אתה לא מצליח, אף אחד לא יכול!
תודה על הבעת האמון, ג'סטין!
אה! לא! לעזאזל!
יש הפסקת חשמל. עכשיו אני לא יכול לראות את סיינפלד.
אז מה? בדיוק הפסדתי שעת עבודה.
באמת? איך יכולת לעשות את זה? אתה לא שומר כל כמה דקות?
לא, לא שמרתי את הפעם הזאת. לעזאזל! ונמאס לי לכתוב את העבודה הזאת. עכשיו אני צריך לכתוב אותה שוב מההתחלה.
הייתה לי את הבעיה הזאת יותר מדי פעמים. אז למדתי לשמור. כשאני כותב משהו, אני שומר כל שלושה משפטים בערך. אני לא רוצה לאבד כלום.
אני שונא מחשבים. לפעמים אני חושב שהם גורמים יותר צרות ממה שהם שווים.
מה אנחנו הולכים לעשות עכשיו?
אני לא יודע. בא לי לצאת החוצה.
אני תוהה כמה מהעיר קרסה.
זה לא משנה. אני עדיין יכול לצאת ולקנות בירה.
אולי. אבל אם תהיה הפסקת חשמל, כנראה שהפאבים סגורים. וחוץ מזה, אני יודע שיש לך מבחן במדע המדינה מחר. חשבתי שיש לך הרבה לקרוא.
כן, זה נכון. לעזאזל! בדיוק איבדתי חצי מהעבודה שלי, ועכשיו אני אפילו לא יכול לעשות את שיעורי הבית שלי. זה זמן גרוע שזה יקרה.
יש לי פנס בארון. אם את רוצה להשתמש בו כדי לקרוא, את יכולה.
מר בראון, האם ילדיך תמיד מתווכחים ככה? אני לא יכול להתרכז בעיתון שלי.
סליחה, מר בלאק. אני מנסה להשתיק אותם.
אני חושש שאם הרעש יימשך, לא תהיה לי ברירה אלא לעזוב.
סליחה, אדוני. תאמין לי, הכל יהיה בסדר.
אסור לך לגעת בצבע הרטוב, ביל.
אני מצטער. אני לא אעשה את זה שוב.
נסה להיות זהיר יותר בעתיד.
אני אעשה זאת. לא הייתי רשלני כמו ג'ון סמפסון. הוא הלך על פני הבטון הרטוב הזה שם.
אסור לפועלים לעזוב את זה בלי הודעה מוקדמת.
המנהל ביקש מהם לא לעשות זאת.
אז למה אין הודעה?
הם הלכו לחנויות שלהם כדי לקנות אחד. הנה הם באים איתו עכשיו!
אבל תראו אותם! הם שכחו מהבטון הרטוב והם הולכים עליו כדי לתלות את השלט!
אתה לא נראה טוב. אולי כדאי לך לקחת יום חופש מהעבודה.
לא יכולתי לעשות את זה. יש לי פגישה חשובה ללכת אליה היום.
אתה מרגיש בסדר?
לא ממש. אחרי טיסה של 12 שעות, יש לי ג'ט לג, ובנוסף לזה, אני חושב שיש לי גם שפעת.
למה שלא תתקשרי למזכירה שלך ותגידי לה לדחות את הפגישה? את באמת צריכה לתפוס מקום, אחרת תרגישי אפילו יותר גרוע ממה שאת מרגישה עכשיו.
תוכלי להרגיש את המצח שלי ולבדוק אם יש לי חום?
את ממש לוהטת. תני לי להביא לך טיילנול כדי להוריד את החום.
אוקיי. אני אשאר בבית הבוקר ואנוח, אבל אם ארגיש טוב יותר אחר הצהריים, אני אלך לפגישה.
זאק, מה זה על הזרוע שלך?
אני לא יודע. זה נראה קצת אדום, אבל אני בטוח שזה כלום.
נראה שיש לך פריחה אדומה בכל מקום! האם את אלרגית למשהו?
רק חתולים, אבל אני לא חושב שהייתי ליד חתולים בשבועיים האחרונים.
שכחתי לגמרי מהאלרגיה שלך לחתולים. טיפלתי בחתול של חבר שלי כאן לפני כמה ימים. אוי לא. עדיף שנלך לרופא כדי לקבל תרופה. בוא נלך.
לא כדאי שנקבע פגישה קודם?
היינו, אבל בואו פשוט נלך ונראה אם יש פתח עכשיו לפני שזה יחמיר.
מה שלא תגידו. אני רק רוצה להגיע לפגישה שלי!
קרייג, מה אתה עושה בעבודה?
אני עדיין סטודנט/ית.
לאיזה בית ספר אתה הולך?
אוניברסיטת בוסטון.
זה בית ספר טוב. מה אתה לומד?
אני לומד אנגלית, מתמטיקה והיסטוריה. התחום העיקרי שלי הוא אנגלית.
כמה זמן אתה לומד אנגלית?
יותר משש שנים.
זה הרבה זמן.
כן, התחלתי ללמוד אנגלית כשהייתי בתיכון.
אין פלא שהאנגלית שלך כל כך טובה.
האמת היא שזה לא כל כך טוב. אני יודע לקרוא אבל אני לא יודע לדבר טוב. לא הייתה לי הרבה הזדמנות להתאמן.
אני מבין. לדבר עם אנשים אחרים זה מאוד חשוב.
כן, אבל עדיין אין לי הרבה חברים כאן.
אני עושה מסיבה הערב בדירה שלי. כדאי לך לבוא.
אה, תודה שהזמנת אותי. אשמח לבוא.
שלום, ג'ייסון, מחר תתקיים הקרנה של "יעד סופי 3" בקולנוע הקמפוס שלנו. אני מתכנן ללכת לראות אותו.
האם זה סרט אימה?
כן, אני אוהב סרטי אימה. תרצה לבוא איתי מחר?
אין סיכוי. אני אהיה מפוחד עד מוות.
זה מצחיק, לא ידעתי שבחור גדול כמוך יכול להיות כל כך רך וביישן מבפנים.
היי, איך תרצה לטעום את האגרוף שלי?
אוקיי, כל הצחוק בצד, איזה סוגי תנועות אתה אוהב?
אממ, תן לי לראות, רומנטיקה, קומדיה, סרט תיעודי, אקשן, מדע בדיוני, אנימציה וכן הלאה.
כלומר, אתה אוהב את כל הז'אנרים חוץ מסרטי אימה.
כן. נראה שאנחנו לא מדברים באותה שפה בכל הנוגע לסרטים.
לא ממש. אני גם מאוד נהנה מרומנטיקה וקומדיה.
"הנוטבוק" הוא סוג כזה של סרט.
באמת? לא שמעתי על זה.
ובכן, אז זו יכולה להיות הזדמנות נחמדה ליהנות מזה יחד. אני בטוח שתאהבו את זה.
אוקיי. אני לא יכול לחכות לראות את זה. בואו נלך!
וואו, יש כל כך הרבה פנסים להעריך. עכשיו אני מבין למה זה נקרא פסטיבל הפנסים. זה ראוי לשמו.
כן. אנשים תמיד נהנים מהפנסים הדולקים ומהופעות החגיגה.
מה הם עושים שם? אנשים ממשיכים להתאסף שם.
שמתם לב לסימנים שעל הפנסים?
בטח. אבל אתה יודע שאני לא יכול לקרוא תווים סיניים. מה הם אומרים?
אלו חידות. זוהי מסורת לפתור את החידות על הפנסים במהלך פסטיבל הפנסים.
מעניין מאוד. אבל אני חושש שעדיף שנעשה משהו אחר. היי, תראו! יש שם פנס ענק. בואו נתקרב אליו.
זה באמת מושך את העין. זה פנס הדרקון הכי גדול שראיתי בחיי.
באמת? אז אני ממש בר מזל. אה, הוא פולט זיקוקים מהפה הענק שלו.
מרשים מאוד. הוא עשוי מזכוכית מה שהופך אותו לבהיר עוד יותר.
יש גם הרבה תווים סיניים על גופו. על מה הם? פאזלים?
תן לי להעיף מבט. אוי, לא. אלו שירים סיניים שמתארים את הסצנה המאושרת הזו.
הוא כל כך נחמד. לא יכולתי להאמין שהוא רצח את אשתו.
ברור שלא. אני מאמין שהוא חף מפשע.
אני לא מבין.
הוא טיפל בצפע בחיקו. חברו הטוב ביותר טוני הקפיץ אותו פנימה. טוני פיתה תחילה את אשתו ואז לכד אותו.
אתה תמיד נשאר מול המחשב בזמן האחרון. האם אתה עדיין מתעניין בצ'אטים אונליין?
מבחינתי, חלפו ימי הצ'אטים באינטרנט.
מה לעזאזל אתה עושה עכשיו?
פתחתי את הבלוג שלי היום. כדי שיהיו לי יותר מבקרים, אני צריך להיכנס לבלוגים של אחרים ולהשאיר הודעות לבלוגים שלהם.
מה חדש אצלך?
אתה עדיין זוכר את ג'סטין?
כמובן, הוא היה המפקח שלנו בקולג'. מה שלומו עכשיו?
נראה כאילו חברתו זרקה אותו. מצאתי שהבלוגים שלו קצת עצובים.
תן לי לראות. איזה שיר מרגש!
האם תהיה בסדר כשתגר לאמריקה?
בטח, אני מצפה לזה.
מה לגבי ההורים שלך?
אני אתרגל לזה שאני לא רואה את ההורים שלי.
אז, איך העבודה שלך?
יופי. מה איתך?
אני עומד להתפטר. כמה מהעובדים החדשים כבר עזבו. ברור שהרבה עבודות דומות משלמות משכורות הרבה יותר טובות.
אבל החברה שלך ענקית. האם הם לא יכולים להרשות לעצמם לשלם לעובדים שכר הוגן?
אבל יש לנו מדיניות של תשלום לפי ותק בחברה, כך שעובדים חדשים מקבלים שכר נמוך למדי, לא משנה כמה מצוינים הם עשו.
זה קצר ראות. עד שהעובדים יהיו מנוסים ויכולים לתרום, סביר להניח שהם יעזבו.
זו הסיבה שאני הולך לעזוב.
אבל כבר עבדת שם חמש שנים.
אני מודאג לגבי עתידי. אני לא מאמין שהחברה שלנו כל כך גדולה. החברה יכולה להמשיך לצמוח רק על ידי דאגה לצוות שלה.
ובכן. נראה שההנהלה לא חושבת ככה. בכל מקרה, צריך לחשוב פעמיים לפני שפעולה.
תודה. אני אעשה זאת.
אני כל כך מתרגשת, אמא. הו, תינוק חדש!
הנכד הראשון שלי.
והאחיין הראשון שלי. הוא דומה לך מאוד, אמא. הוא באמת.
אתה חושב כך? ובכן, אני מניח. הוא באמת דומה לי מאוד. אה, יש לו את העיניים של ריצ'רד, בכל אופן.
כן, יש לו עיניים של ריצ'רד. התינוק אפילו דומה לך יותר מריצ'רד.
ובכן, ילדים בדרך כלל דומים להוריהם.
זה נכון. מישל דומה מאוד להנרי בהרבה מובנים. והיא ביישנית עם אנשים חדשים בדיוק כמוהו.
אתה נוטה להשוות ילדים להוריהם.
אתה צודק.
שלום.
שלום. האם אוכל לדבר עם מארק, בבקשה?
בטח, רק רגע. מארק, אתה מבוקש בטלפון.
שלום, זה מארק שמדבר.
היי! זאת ג'יל. איך זה שלא באת היום?
אה, חגגנו אתמול מסיבת יום הולדת לדיוויד. למעשה, התעוררתי עם הנגאובר נוראי.
חבל מאוד. תצטרכי להיות יותר זהירה בזמן הקן.
משהו חדש במשרד?
לא, שום דבר מיוחד. אה, כן, אתה מכיר את ביל, הבחור עם השפם. לאשתו ילדה בת אתמול בלילה והוא חילק סיגרים לכולם היום. הוא אמר שאשתו ובתו בסדר. התינוקת היא ילדם הראשון.
זה נפלא! אנחנו חייבים לחגוג!
כן, אנחנו חייבים. אתה חושב שתצליח מחר?
בטח. אני אמור להיות מוכן לעוד כמה משקאות עד אז. תודה שהתקשרת.
בבקשה. להתראות.
איזה סוג מוזיקה אתה אוהב להאזין לה?
אני אוהב מוזיקה עם קצב מהיר ותוססת, כמו מוזיקת דאנס. אתה יודע, אני הולך לדיסקו כמעט כל שבוע. לפעמים זה רועש מדי. אתה מעדיף מוזיקה קלאסית, נכון?
כן, אני כן. אני מוצא את זה מאוד מרגיע. אני מרבה להקשיב למוצרט או באך בערב אחרי יום עבודה קשה.
אני חייב להודות שאני אוהב כמה קטעים של מוזיקה קלאסית. היא בהחלט מתוחכמת יותר ממוזיקת ריקודים מודרנית.
מוזיקה קלאסית אמורה להיות טובה למוח. מחקרים מצביעים על כך שהיא הופכת את המוח לפעיל יותר. סטודנטים שמאזינים למוזיקה קלאסית בזמן הלימודים מצליחים יותר.
באמת? אולי כדאי שאאזין למוזיקה קלאסית לעתים קרובות. שמעתי שהאזנה למוזיקה קלאסית עוזרת בהפחתת מתח.
כן. זו הסיבה שאני מקשיב לזה בערבים. אני בדרך כלל מנגן את זה כמוזיקת רקע בזמן שאני מבשל או עושה עבודות בית אחרות.
יש לי כמה דיסקים של מוזיקה קלאסית. אני צריך ללכת בעקבותיך ולהגביר את כוח המוח שלי.
אפשר למצוא גם הרבה הקלטות באינטרנט. אפשר להאזין לדגימות ואז לקנות אותן בזול מאוד אם זה מוצא חן בעיניכם.
זה רעיון טוב. כדאי לך לעשות את אותו הדבר עם קצת מוזיקה. אולי תמצא משהו שתאהב. מוזיקה קלאסית אולי תהפוך אותך לחכם יותר, אבל ריקוד אולי יהפוך אותך לחיוניות ומאושרת יותר.
זה נכון. ישנן ראיות ברורות לכך שאנשים שמאזינים למוזיקה תוססת הם אנשים מלאי חיים. מוזיקה יכולה להשפיע על רגשותיו ואופיו של אדם.
היי! וואנג מיי. בואי ותראי את השמלה החדשה שלי.
אוי! איזו שמלה יפה! היא יושבת עליך כל כך טוב. את נראית כל כך מקסימה בשמלה.
תודה שאמרת זאת.
איפה קנית את זה?
קניתי את זה בחנות ליד בית הספר שלי.
כמה זה עולה?
זה רק שלושים יואן.
זה כל כך זול. אני גם אקנה אחד.
אני אלך יחד איתך.
כן, בדיוק עברתי לכאן, ואני רוצה להפעיל את הטלפון הסלולרי שלי, ואני לא בטוח אם כדאי לי לבחור בתוכנית פריפייד או בתוכנית בתשלום חודשי.
הבנתי. ובכן, האם אוכל להעיף מבט בטלפון שלך? למרבה הצער, לא ניתן להשתמש בטלפון הזה בארה"ב, הוא אינו תואם לרשת ה-3G שלנו.
מה? באמת? אני לא ממש רוצה לקנות טלפון חדש.
ובכן, יש לכם מזל! אתם מבינים, אם תירשמו לתוכנית שלנו לשלוש שנים, נוסיף לכם מכשיר טלפון בחינם.
באמת? מה הבעיה?
אין שום בעיה! אתם פשוט בוחרים תוכנית, חותמים על חוזה לשלוש שנים וזהו! למעשה, אנחנו עושים עכשיו מבצע מיוחד, ואנחנו מחלקים כרטיס Blackberry Curve עם תוכנית Mega Value המיוחדת שלנו בשווי ארבעים דולר.
אז מה כוללת התוכנית הזו?
ובכן, אתם מקבלים תשע מאות דקות בכל עת, ואתם יכולים גם ליהנות משיחות חינם מנייד לנייד ללקוחות אחרים של טל-מובייל, אלף הודעות טקסט לחודש ודקות ללא הגבלה בערב ובסופי שבוע. אה, ואנחנו גם מציעים אפשרות להזרמת שיחות.
וואו, כל זה תמורת ארבעים דולר לחודש?
נכון, בנוסף לדמי ההפעלה, לדמי שירותי החירום, לדמי השירות החודשיים, אה, וכל תשלום עבור דקות נוספות, ו...
סליחה, פרופסור, יש לי בעיה ואני צריך לעזוב את הכיתה מוקדם.
למה אתה צריך לעזוב מוקדם?
אני לא מרגיש טוב.
תוכלי לפצות על כך על ידי השתתפות במדור השני שלי השבוע?
כן, הכל טופל.
אתה הולך מיד או שאתה יכול להישאר עוד כמה דקות?
אני יכול להישאר עוד כמה דקות.
אוקיי, אבל בבקשה תוודאי שאת מסיימת את כל עבודות האיפור שלך.
תודה, פרופסור. דאגתי!
לך תעשה מה שאתה צריך לעשות, אבל תוודא שזה לא יקרה שוב.
כשהוא אמר לי שאני צריך לעבוד שעות נוספות, זהו.
הקש ששבר את גב הגמל, הא?
כן, הוא באמת דחף אותי רחוק מדי.
אני יודע למה אתה מתכוון.
פול שולח לך את דרישת שלום.
כמה נחמד מצידו!
את חושבת שאני עדיין אופנתית בשמלה הזאת?
אני חושב שכן. כחול עדיין מאוד אופנתי כרגע.
הסגנון הזה יצא בשנה שעברה, בכל אופן. אני אוהבת את השמלה, אבל אני לא בטוחה אם האופנות של שנה שעברה יהיו זהות השנה.
אני חושבת שסוג כזה של שמלה יישאר באופנה עוד כמה שנים. אנשים לא משנים אופנה כל שנה. זה יהיה יקר מדי.
כן. רק מעצבים מובילים מנסים להגיד לאנשים לשנות אופנה כל שנה, אבל רק אנשים עשירים יכולים לעשות את זה.
יש כמה קורבנות אופנה אמיתיים שפשוט צריכים להישאר מעודכנים לחלוטין עם בגדים יקרים.
הלוואי ויכולתי להיות אחד מאותם אנשים, אבל התקציב שלי פשוט לא מספיק. אני חייב להגביל את כמות הכסף שאני מוציא על בגדים אחרת הייתי נכנס לשגעון קניות.
אני מבינה למה את מתכוונת. המצב יהיה גרוע יותר אם נתחתן עם החברים שלנו ויהיו לנו ילדים. אז יהיה לנו אפילו פחות כסף להוציא על בגדים אופנתיים!
כבר יש לו חברה.
אתה צוחק! הוא בדיוק נפרד מאן.
החברה החדשה שלו שונה לחלוטין מאן. היא כמו משב רוח מרענן.
אני מקווה שאפגוש אותה בקרוב.
למה, טום? כבר חמש לשש ואתה עדיין כותב כאן.
אז מה? אנחנו הולכים לאנשהו?
כן, שכחת? קבענו ללכת למרי לצפות בכמה סרטונים הערב.
אה, אני מצטער ששכחתי מזה לגמרי. ובכן, אפשר לעשות בדיקת גשם?
מה קרה לך? אתה זה ששכנע את כולנו ללכת לשם.
אני נורא מצטער, רוז. אבל אני חייב לסיים את העבודה הזאת עד מחר או שפרופסור מרטין יהרוג אותי.
או... אני ממש מודאג לגבי המבחן. אין לי מושג מה יהיה בו.
למה? פשוט קרא את ההערות שלך. אתה יכול לראות מה הפרופסור הדגיש בהרצאות. כנראה שהמבחן ישאל על דברים שהוא הדגיש.
כן, אבל כל הרשימות שלי הן שטויות. אני לא מצליח להבין מה חשוב.
תן לי לראות אותם. האם אלה כל הרשימות שיש לך?
כֵּן.
אבל לורי, איך את יכולה להצליח בלימודים אם את לא רושם יותר הערות?
למה אתה מתכוון? אתה חושב שאני לא כותב מספיק.
אני בטוח שאתה לא כותב מספיק. תראה את זה. כתבת כאן, המהפכה הרוסית. 1917. בולשביקים. מהפכה אמיתית, או הפיכה? וזה הכל? אני זוכר שהוא הרצה במשך חצי שעה על השאלה הזאת. ואתה לא כתבת כלום!
אני יודע, אבל הקשבתי.
כן, אבל האם זכרת? אתה צריך הערות טובות שיעזרו לך לזכור.
אני מניח שאתה צודק. אבל מה אני יכול לעשות? אני לא יודע מה לכתוב.
ישנן מספר דברים שתוכלו לעשות. ראשית, האוניברסיטה מציעה קורס חינמי מיוחד על רישום הערות. כדאי לכם ללכת לקורס. בנוסף, אני די טוב ברישום הערות. אני יכול לעזור לכם בבחינה הזו. אני אצלם את כל ההערות שלי, ואתם יכולים להשוות אותן להערות שלכם. אז אולי תראו אילו דברים לרשום.
זה ממש יעזור לי, סו. אני מעריכה את זה. כל זה גורם לי להרגיש כמו אידיוטית.
אל תרגיש ככה. אני יודע שאתה מאוד חכם. רישום הערות הוא מיומנות מיוחדת. כל התלמידים צריכים ללמוד אותה. יש אנשים שהם מאוד חכמים, אבל הם פשוט עדיין לא למדו איך לרשום הערות. אני בר מזל כי הייתה לי מורה טובה לאנגלית בתיכון. היא לימדה אותי איך לרשום הערות טובות. זה לא קשה.
בסדר. אוניברסיטה ותיכון נראים לי שונים מאוד. אני מניח שאני פשוט צריך ללמוד איך לנהל הרצאות. אז אני אצליח יותר.
על מה אתה מחייך?
סטפני אמרה שהיא תצא איתי.
חשבתי שאמא אמרה שאסור לצאת לדייטים עד גיל 16.
זה בעוד חודש, וחוץ מזה, זה דייט קבוצתי עם כל החברים שלנו.
כל החברים שלכם, מה אתם מתכננים לעשות?
אנחנו הולכים לדוג.
איזו מסיבה! אני מקווה שאתם לא מצפים מהבנות לדוג.
הבנות האלה שונות, הן לא חלשות.
זאת חברתי ג'ני.
מה שם המשפחה שלה?
זה שלג.
איזה צבע עיניה?
הם כחולים.
איזה צבע השיער שלה?
זה חום.
בת כמה היא?
היא בת 42.
אתה בסדר? אתה נראה קצת חרד.
כן, אני בסדר, לאחרונה יש לי הרבה מצבי רוח משתנים. אני חושב שזה קשור לכדורים שהרופא שלי רשם לי שגורמים לי לכאוס בהורמונים.
אז אתה מתכוון שאתה מרגיש אקסטזה רגע אחד ואז עצוב בדקה הבאה?
כן, זה מוזר. לדוגמה, רק הבוקר הרגשתי מנותק ובודד, למרות שלא באמת הייתה סיבה להרגיש ככה.
ובכן, אולי מצב הרוח שלך ישתנה לטובה ותרגיש בטוח, אמיץ ותקווה!
אני מקווה שאתה צודק.
תראו! תמונה של אמא בכובע ובגלימה שלה.
איזה יופי! אז היא קיבלה את התואר השני שלה מאוניברסיטת מיאמי.
כן, אנחנו מאוד גאים בה.
אה, זה נחמד מכם ביחד. יש לך את התשליל? אפשר עותק?
בוודאי, אדאג שאכין לך אחד. אתה רוצה הדפס?
לא. אני רוצה שקופית, יש לי מקרן חדש.
הייתי רוצה לראות את זה בעצמי.
תעשו לי גם הדפס בגודל ארנק.
בְּהֶחלֵט.
מייקל ג'קסון מגיע לעיר.
לא יכולתי לדאוג פחות.
מה אתה אוהב לעשות בזמנך הפנוי?
למד אנגלית.
אתה מתכוון שאתה אוהב ללמוד אנגלית? למה?
זה נותן לי סיפוק רב.
לימוד אנגלית לא ייתן לי שום סיפוק. זו עבודה קשה.
לא אכפת לי מהעבודה. אני חושב שזה כדאי.
דוד, תרצה משהו לאכול?
לא, אני מלא.
אתה רוצה משהו לשתות?
כן, אני רוצה קצת קפה.
סליחה, אין לי קפה.
זה בסדר. אני אשתה כוס מים.
כוס קטנה, או גדולה?
קטן בבקשה.
הנה אתה.
תוֹדָה.
בבקשה.
כמה זמן אתה כבר בחברה הזאת?
הגעתי לפני שנתיים אחרי שסיימתי את הלימודים באוניברסיטה. זו העבודה הראשונה שלי.
בטח מצאת הבדל גדול בין עבודה בחברה לבין לימודים במכללה.
ברור! כל יום, יש דד-ליין לעמוד בי. בוסים צופים בי ובוחנים אותי כל הזמן, לא אוהב את הלימודים באוניברסיטה, מגיש עבודות חודשים לאחר מכן ומבחנים בזמן. זה כל כך עמוס. אבל בכל מקרה, אני משתדל כמיטב יכולתי להיות עובד טוב.
ובכן, התאגלת מצוין. כולם במשרד שלנו חושבים שעשית התקדמות גדולה בשנתיים האחרונות. מה הסוד שלך?
זה כל כך מעודד לשמוע את ההערה הזו. הסוד הוא לעשות תוכניות. רשמו את המטרות שלכם, לטווח קצר ולטווח ארוך, ותכננו תוכניות מפורטות לשבוע או חודש. אחר כך פשוט תעבדו קשה.
את שם, מרי?
חזרתי. ההצעה שלי על הבודהה היא עדיין הגבוהה ביותר!
כמה עולה הבול שלי?
אתה לא רוצה לשמוע עוד על הפסל שלי?
אל תקדים את המאמצים. השמן עדיין לא שלך.
קוראים לו לא שמן! אתה יכול להיות כל כך גס לפעמים.
מה אמרת?
אמרתי שהוא לא יותר מאשר איש צבא.
ואז הוא יכעס עליך?
כֵּן.
פרופסור וואנג נראה כל כך נאה היום. הוא לובש חליפה חומה בהירה ועניבה ורודה.
הוא תמיד לובש חליפה הולמת ביותר עם עניבה.
הוא די בררן לגבי מה שהוא לובש, במיוחד לגבי העניבות שלו. הוא מקבל עניבה אחרת כל יום.
חליפה חומה בהירה ועניבה ורודה היום, וחולצה תכלת ועניבה כחולה אתמול. התאמה מושלמת!
עניבה היא הכרחית לגבר. היא גורמת לך להיראות כל כך אטרקטיבי בעניבה מעולה.
התאמה חשובה; ובכן, גם דרך הקשירה חשובה.
אבי לא יודע איך לקשור עניבה, כי הוא לובש עניבה לעתים קרובות.
אבי לובש עניבה כל יום, אבל הוא לא יכול לעשות זאת בעצמו. אמי עוזרת לו עם העניבה כל בוקר.
אמא שלך היא לא רק אם סבלנית, אלא גם אישה עדינה.
יש אזהרת טורנדו. אמא שלי בדיוק סיפרה לי שהיא שמעה את זה ברדיו.
מהי אזהרת טורנדו?
זה אומר שנראתה סופת טורנדו איפשהו באזור.
באמת? בניו ברלין?
לא. לא בהכרח בעיר. אבל בדרום ויסקונסין איפשהו. נצפתה סופת טורנדו. יש להם כאן שני שלבים. זה מה שנקרא "שעון טורנדו". זה אומר שתנאי מזג האוויר מושלמים לטורנדו.
אני מבין. הם חושבים שעלול להגיע טורנדו.
כן. אנשים צריכים להיזהר, כי אולי יהיו סופות טורנדו מתקרבות. אז זה נקרא "שמירה".
והשלב השני נקרא "אזהרת טורנדו".
כן. אם נצפתה סופת טורנדו, מכריזים על "אזהרת טורנדו". אז אם יש אזהרת טורנדו, זה אומר שטורנדו נמצא איפשהו שם בחוץ.
זה מפחיד.
ובכן. טורנדו יכול להיות מסוכן, זה נכון. אם אנחנו שומעים משהו כמו רכבת רועשת מגיעה, אז אנחנו צריכים ללכת למרתף.
מה זאת אומרת "רכבת רועשת"?
ככה נשמעים סופות טורנדו. הן נשמעות כמו רכבות. הן מאוד רועשות.
אבל אם אתה שומע אותם מגיעים, האם זה לא כבר מאוחר מדי?
אולי. זה תלוי בטורנדו. חלקם יכולים לנוע על פני הקרקע במהירות של 320 קילומטרים לשעה. זה מאוד מהר. אחרים לא כל כך מהירים.
ראית הרבה מהם?
ראיתי רק אחד בחיי. הסתכלתי מהחלון. זה היה במרחק של בערך שני קילומטרים. זה היה מאוד מעניין לצפות. אבל זה היה בדרכו לכיוון הבית של חבר שלי. אז התקשרתי אליהם במהירות.
האם זה פגע להם בבית?
לא, זה לא קרה. אבל הם שמחים שהתקשרתי אליהם.
מה הם עשו כשצלצלת?
כולם ישבו בסלון וצפו בטלוויזיה. לא היה להם מושג שטורנדו מתקרב לביתם. אם הוא היה פוגע בהם, כולם היו עלולים להיהרג.
זה נורא. האם הרבה אנשים מתים בטורנדו?
לא כל כך הרבה באמת. אבל הרבה בתים נהרסים לפעמים.
למעשה, המנהל הכללי נחשב לבובה קטנה. יש לו הרבה אמפתיה.
זה נכון. וגם אשתו היא בובת תינוק. היו לה הרבה עוקבים.
האם היית אחד מהם?
שום דבר כזה. אני לא יכול להחזיק נר בפניה.
אתה יודע שהפגישה של היום אחר הצהריים בוטלה, נכון?
למה אני תמיד האחרון לדעת את הדברים האלה?
שלחתי הודעה. הפסקת לבדוק את האימייל שלך?
לא, אבל בין כן שלח לי היום משהו כמו מאה הודעות. תיבת הדואר שלי בטח הייתה מלאה עד אפס מקום.
איזה מעצבן! שמעתי שהוא שולח לך בדיחות גסות.
הוא לא רק שלח לי אימייל מגעיל, אלא שהוא כל כך משועמם, שהוא אפילו ביקש ממני לחפש ברשת עוד הודעות לעבר בשבילו!
תפסיק לרוץ מול הטלוויזיה, טוב? למה שלא פשוט תשב ותצפה?
ניסיתי, אבל אני לא סובל את הקירח שמדבר כל כך בקול רם בתוכנית.
אז תתרחק. אף אחד לא מונע ממך לעשות את זה.
אל תהיה כל כך עצבני. אני פשוט לא מבין את התוכנית, זה הכל.
בסדר, אני אסביר לך את זה אחר כך. עכשיו תקפוץ.
אוקיי. אני אחכה עד שתהנה, אם זה מה שאתה רוצה.
זה בדיוק מה שאני רוצה, תודה.
איך עבר לך הראיון?
די טוב. אני לא יודע אם אקבל את הקידום או לא, אבל אני מרגיש טוב עם זה.
אם תקבל את הקידום, מה יהיה התואר החדש שלך?
אם אקבל קידום, אהיה מהנדס בכיר במקום סגן מהנדס.
האם גם אתה תקבל העלאה במשכורת?
בכל פעם שמקבלים עליך אחריות נוספת, עליך לקבל קידום.
זה הגיוני. מי ראיין אותך?
הבוס שלי.
איזה סוגי שאלות היא שאלה אותך?
היא שאלה אותי על היכולת שלי לעבוד בצוות ומה לדעתי צריך להיות בוס טוב.
על השני נשמע די קשה לענות. מה אמרת לה?
אמרתי לה שאני שחקן צוות מצוין ושבוס טוב צריך להתייחס לעובדים ולעובדות באופן שווה.
אלו תשובות טובות. איך היא הגיבה?
היא אמרה לי שגם כשאהיה מהנדס בכיר, אצטרך לעבוד עם עוזרי המהנדסים כצוות.
מה דעתך עליה כבוסית?
די קל להסתדר איתה. היא מקשיבה לעובדים שלה ומתייחסת לכולם באופן שווה.
יש לך מזל. לא לכולם יש בוס כל כך טוב!
זה נכון. היא מוערכת מאוד בקרב כולם בחברה שלי.
כשתגלה שקיבלת את הקידום או לא, תודיע לי.
אני אעשה.
מה זה אז?
זו הגיאוגרפיה שלי, אדוני. מפת אפריקה שסימנת לנו.
אבל זה היה אמור להיות מוגש ביום חמישי האחרון.
כן, אני יודע, אדוני. אני מצטער.
נו, מה התירוץ שלך אז?
אמא שלי הייתה חולה ונאלצתי להישאר בבית.
אה, כן?
זה נכון, אדוני.
היחידה שלנו משתתפת בגיוס תרומות בסוף השבוע הזה ותרצה לשאול את הטנדר, אם אפשר.
אני צריך לבדוק את זה. איפה גיוס הכספים?
זה יהיה בחוף הים ליד המזח.
לאיזה יום תצטרך את זה?
נצטרך את זה רק ליום ראשון.
אולי זה יכול לעבוד. אני צריך לדעת מי ינהג בזה.
שני הנהגים היחידים יהיו אני ומרי.
אם אתן לך את המפתחות למוסך, תוכל להחזיר אותם בערב יום ראשון?
בטח. אנחנו גם רוצים להשתמש בכיסאות מחדר האוכל. האם זה יהיה בסדר?
אוקיי, אבל תוודא שהכל יחזור עד מוצאי שבת לכל המאוחר.
היי, מה אתה קורא?
אה, זה "מוות על הנילוס". קראת אותו?
לא, לא אותו. אבל ראיתי את הסרט. האם אוכל לשאול אותו כשתסיים?
בטח. לא ידעתי שאתה אוהב ספרי מסתורין.
אוף, אני משוגע עליהם.
מי הם הבחורים האלה?
קובי בריאנט ושאקיל אוניל, הם שחקני הכוכבים של לוס אנג'לס לייקרס.
אה.
חכה רגע. הוא בועט, הוא כובש!
בְּסֵדֶר!
הנה מגיעה ג'ורדן, בכל אופן.
וואו, ההטבעות של מייקל ג'ורדן הן דברים יפים לצפייה.
כן. הוא מבוגר יותר, אז הוא לא חובט כמו שהוא עשה כשהיה צעיר יותר, אבל כשהוא כן, זה עדיין מדהים.
איזו קבוצה לדעתכם תנצח?
הלייקרס. ג'ורדן הוא השחקן הטוב היחיד שיש לוושינגטון.
מה שלום ההורים שלך בימים אלה?
אה, הם בסדר, עדיין מאוד פעילים ונהנים מהפרישה שלהם.
יופי. זה נחמד לשמוע. אנא מסרו להם את דרישת שלום כשתהיו בבית.
בטח, תודה.
אלו הן הכותרות להיום, ועכשיו לדוח מזג האוויר הבינלאומי עם מייק סנדרסון.
תודה, בוב! השבוע האחרון היה תחילתו של ארמגדון עבור רבים, סדרה של אירועים מטאורולוגיים חסרי תקדים התרחשו ברחבי העולם. בשוויץ דווח על מפולת שלגים גדולה בהרי האלפים. למרבה המזל, איש לא נפגע. עקב הקור העז בחורף הזה, סופת שלגים פקדה את המערב התיכון של ארה"ב וגרמה לביטול זמני של שיעורים בבתי ספר ובאוניברסיטאות. באמריקה הלטינית, אקוודור סבלה מבצורת של שישה חודשים שפגעה לא רק בחקלאות, אלא גם אילצה את סגירת תחנת הכוח ההידרואלקטרית המספקת חשמל לכל המדינה. בצ'ילה, רעידת אדמה גדולה בעוצמה של 7.5 בסולם ריכטר פקדה את האזור הדרומי. ההפסדים מדווחים במיליארדים. הרשויות טרם פרסמו הצהרה רשמית.
לא שבוע טוב לעולם! יש חדשות טובות?
אני חושש שלא, בוב. אחד מהרי הגעש הגדולים במקסיקו התפרץ, וגרם לשיטפונות ומפולות גדולות באזור. בינתיים, חופי מקסיקו נפגעו מהוריקן ליליאנה וגורמים רשמיים אומרים שכל הפעילות הסייסמית גורמת להם להאמין שצונאמי עלול לפגוע במרכז אמריקה, ולפגוע בהונדורס, גואטמלה ופנמה. אלו כל החדשות שיש לנו להיום, אבל הישארו מעודכנים בחדשות שש. נחזור אליכם, בוב.
יום נישואין שמח, מותק.
חשבתי ששכחת.
אחרי הצרות שנקלעתי אליהן בשנה שעברה, אין סיכוי.
תודה לך יקירה, זה אומר לי המון.
נמאס לי מג'ק. הוא כל כך חלש ביחסים עם אנשים אחרים ותמיד אוכל עפר.
אז הוא כן. אבל, למה לא לנסות לעזור לו להתחזק?
איך אתה יודע שלא ניסיתי? פשוט לא הצלחתי.
חברתי ג'יין יפה מאוד.
מה הדמות שלה?
מושלם. וגם אני אוהב את העיניים המקסימות שלה.
מה צבע עיניה?
כחול כהה.
בת כמה היא?
עֶשְׂרִים.
סליחה. האם מישהו יושב במושב הזה לידך?
לא, אני לא חושב כך.
אכפת לך אם אשים את הז'קט שלי שם?
לא. אין בעיה. אתה אמריקאי?
כן. ואתה?
לא. אני מטייוואן. אתה לא רואה?
ובכן, יש הרבה סינים אמריקאים, אתה יודע. והאנגלית שלך טובה מאוד. אתה נשמע כמו אמריקאי.
אני לא חושב כך. אתה מחמיא לי.
לא, באמת. אני שומע רק מבטא קל.
אתה טס הביתה?
ובכן, כן. למעשה, אני חוזר לבקר.
היית בטייוואן?
לא, אני חוזר לאמריקה לבקר. אני מאמריקה, אבל אני לא גר שם עכשיו. אני גר בטאיצ'ונג.
באמת! אתה גר בטייוואן!
כן. למה לא?
האם אוכל לשאול מה העבודה שלך בטייוואן?
בטח. אני מלמד היסטוריה באוניברסיטה. שמעת על אוניברסיטת דונג-האי?
בוודאי. זה בית ספר טוב. כמה זמן אתה גר בטאיצ'ונג?
אני גר בטאיצ'ונג כבר שנתיים. אז זו הפעם השנייה שאני חוזר לארצות הברית. אני חוזר לשם פעם בשנה לבקר את המשפחה שלי.
זה בטח מוזר בשבילך לגור בטייוואן.
לא, זה בכלל לא מוזר. הרבה אנשים מטייוואן עוברים גם הם לאמריקה, אתה יודע. אתה חושב שזה מוזר עבורם?
לא. ובכן, אני לא יודע. אבל טייוואן כל כך צפופה. אתה לא מתגעגע לחיים באמריקה?
אתה חדש כאן?
זה היום הראשון שלי כאן.
אתה סטודנט שנה א' במכללה?
התחלתי ללמוד במקום אחר.
מאיזה בית ספר עברת?
התחלתי ב-PCC.
מה גרם לך לעבור?
הציונים שלי לא היו מספיק טובים כדי להגיע לכאן.
אהבת את PCC?
אהבתי את PCC.
בהצלחה כאן.
אני מתרגש להיות כאן.
הלהקה די טובה. איך אתה אוהב את המוזיקה?
זה מאוד נחמד. לא שמעתי מוזיקה חיה כבר זמן מה. זה כיף.
ובכן, אם כך, האם אוכל להזמין אותך לריקוד הבא?
כמובן. אבל אני חושש שאני לא רקדן גדול...
אל תדאג. אני בעצמי לא ממש רקדן.
את רוקדת כל כך טוב.
גם את רוקדת יפה.
מתי למדת לרקוד?
בקולג'. אבל אני לא רוקד לעתים קרובות. מה הריקוד האהוב עליך?
קשה לומר. זה תלוי. אבל אני אוהב את הוואלס.
לי ליי, תוכלי לספר לי מה מקורו של חג הפסחא?
התנ"ך מספר שישוע המשיח קם לתחייה שלושה ימים לאחר שנצלב. אנשים מציינים זאת בחג שנקרא פסחא.
אה, אז מתי חוגגים את חג הפסחא?
אנו חוגגים אותו ביום ראשון הראשון לאחר ירח מלא, ב-21 במרץ או אחריו.
איך חוגגים את זה?
אנחנו מכינים הרבה ביצי פסחא ואז מציירים עליהן כמה עיצובים. אנחנו גם הולכים לכנסייה ומתפללים.
זה נשמע מעניין.
בוקר טוב, בוב. היה כיף לפגוש אותך כאן!
בוקר טוב, ג'ני. לא ראיתי אותך הרבה זמן!
ובכן, חשבתי לבוא לראות אותך, אז הנה אני.
הפתעת אותי. מה שלומך?
בסדר, בסדר גמור. ואתה?
לא כל כך טוב. חליתי בשפעת.
אני מצטער לשמוע את זה. תשמור על עצמך.
זה ממש נהדר לראות אותך שוב. מה דעתך על משקה הערב?
נשמע נפלא. מתי נכין את זה?
מה דעתך על שבע?
בְּסֵדֶר.
אני אאסוף אותך.
תודה.
בני חזר הביתה משלוש שנים בחיל הים.
זה היה יום של ממש, יום אדום בשבילך.
כן. פרשנו את השטיח האדום כדי לקבל את פניו בחזרה.
מהם התחביבים שלך?
ספורט.
כמו מה?
כדורסל ושחייה.
זה יום מקסים, נכון?
כן, והכי מרגש, פגשתי היום את הבחורה שגרה מתחתיי. היא ממש נחמדה.
האם היא אמריקאית?
כן, והכי חשוב, היא רווקה! אלוהים, מהרגע שראיתי אותה יכולתי לראות, היא נערת חלומותיי!
אז אני מניח שאתם שניים מסתדרים? אני יודע שזה מאוד נוח להיות במערכת יחסים עם השכן שלך, אבל מה אם תפרדו?
אני לא יודע. אני לא ממש מודאג מזה. אני לא רוצה להפסיד לפני שאני בכלל מתחיל. חוץ מזה, אני חושב ששני האמריקאים האחרים גם התאהבו בה.
נשמע שיש לך קצת תחרות. כבר עשית צעד?
עדיין לא. אבל אני חושב להזמין אותה לארוחת ערב מתישהו. אני מכיר כמה מסעדות טובות בקרבת מקום.
זה נחמד. להיות כאן קצת זמן בוודאי נותן לך יתרון, אה?
אתה בטוח. עכשיו כשציינת את זה, אני חושב שאני אתקשר אליה עכשיו ואבדוק אם היא זמינה הערב.
בהצלחה!
תוֹדָה!
היי! אני הונג ליי. מה שמך?
שלום, הונג ליי. שמי ריקי.
היי ריקי, את תלמידה חדשה כאן?
כן, היה לי את השיעור הראשון שלי הבוקר. גם אתה תלמיד חדש?
לא, אני כאן כבר שישה חודשים.
שישה חודשים. זה הרבה זמן.
זה לא כל כך ארוך באמת. באיזה כיתה אתה? בינוני או...?
שלוש ביניים. ומה איתך?
אני בכיתה מתקדמת א'. מי המורה שלך?
אני לא זוכר את שמה, אבל יש לה שיער אדום מתולתל.
אה! האם היא מרכיבה משקפיים?
כן, אני חושב שכן.
זאת כנראה אן וואליס.
כן, זה נכון. אתה מכיר אותה? האם היא גם המורה שלך?
לא. אבל היא לימדה אותי בסמסטר שעבר. כמה זמן אתה כאן?
רק שבוע.
וואו, לא הרבה זמן. איפה אתה גר? עם משפחה?
ובכן, אני שוהה כרגע ב-YMCA. אני מחפש מקום קבוע יותר. האם אתה מכיר מקומות טובים?
כן. למעשה, לחברה שלי יש חדר פנוי בדירה שלה והיא מחפשת שותף לדירה. תרצה את מספר הטלפון שלה?
זה יהיה נהדר! תודה על העזרה. אפשר להזמין אותך לקפה?
נחשו מה? יש לי חדשות נהדרות!
מה זה?
ובכן, אתה יודע איך עבדתי ב"אקונומיסט" כמגיה, נכון?
כֵּן.
ובכן, העורך הראשי שמע שיש לי ניסיון כעורך במגזין אחר ושאל אותי אם אני מעוניין להיות עורך עוזר אצלו.
באמת? זה פנטסטי! האם תהיה לך הזדמנות לכתוב משהו?
היא אמרה שבעלת הטור של טור הביקורת הספרותית תצא בקרוב לחופשת הריון ושאוכל להיות אחראית על הטור עד שהיא תחזור.
וואו! אלו חדשות ממש נהדרות. באיזו תדירות המגזין יוצא?
זהו מגזין חודשי, אבל הטור שלי ישותף עם בעל טור אחר, כך שהמאמרים שלי יפורסמו אחת לשבועיים.
האם אתה מצפה לעשות עוד עבודות עריכה?
כן, אבל אני אפילו יותר מתרגש לפרסם שוב את המחשבות שלי!
האם יש לכם כאן טפסי הזמנה כדי שאוכל להירשם למגזין?
אין לי איתי, אבל אני חושב שאוכל להביא לך עותק חינם הביתה.
אני ממש מצפה לקרוא את הטור שלך.
גם אני. רוצה לצאת לחגוג את החדשות הטובות שלי?
בטח, לאן תרצה לנסוע?
אולי נוכל ללכת לפסטיבל הספרייה שמתקיים בחנות הספרים המקומית.
אני לא חושב שלמורה הייתה זכות לומר את זה. המורה טעתה כשהאשימה אותה מול כל הכיתה.
את בטח צוחקת! זכותה של המורה להגיד כל מה שהיא רוצה, ואם היא ראתה את מירה מרמה, בהחלט הייתה לה הזכות להגיד את זה.
אני מסכים שהייתה לה הזכות לומר משהו, אבל אני חושב שהיא הייתה צריכה לעשות את זה באופן פרטי.
אתה צודק, אם הייתי המורה לא הייתי עושה את זה.
ברוכה הבאה! סופיה אמרה לנו שאת מגיעה!
אממ... זה נפלא להיות כאן. אממ... המקום הזה נראה ממש נעים.
תודה! הלחיים שלך אדומות כמו עגבנייה! אתה ביישן?
אוּלַי...
קצת מהגראפה שלי ירפא את הביישנות שלך.
האם זה סוג של אלכוהול?
זהו משקה צלול שאנחנו שותים בכל שעה ביום. אתם תאהבו אותו!
מעולה. הפנים שלי יהפכו אפילו יותר אדומות!
מי רוצה ללכת ראשון? אלן?
אממ... אני בעיקר אוהב להקשיב. אתה החתן. למה שלא תלך ראשון?
אוקיי. שימו משהו של הבקסטריט בויז!
מה דעתך על "כל עוד אתה אוהב אותי!"? אתה יכול לדמיין שאתה שר את זה לארוסתך ברוק!
עדיף שלא. ברוק שונאת את הבקסטריט בויז!
אתה פנוי הלילה?
כן, אני כן. מה הבעיה?
תוכל בבקשה לבוא איתי למסיבת ריקודים?
בסדר. אין בעיה.
למען האמת, לא רקדתי הרבה זמן.
אבל אומרים שאתה רוקד בצורה נפלאה.
תודה שהחמיאת לי. אני חושבת שאת רוקדת הרבה, נכון?
לא. רק מדי פעם.
מהם הריקודים האהובים עליך?
אני אוהב רומבה וואלס.
מה דעתכם על סמבה?
למען האמת, אני לא אוהב את זה. זה מהיר מדי.
אז נתראה בשש. זה בסדר?
אוקיי. נתראה אז.
נתראה אז.
אני רוצה לצפות באוסקר בטלוויזיה הערב. מה איתכם?
כן, אשמח. מעניין לראות מי נחשב לטוב ביותר בתחומו ואיזה סרט נחשב לטוב במיוחד.
אני אוהב לצפות בזה בשביל האופנה. אני אוהב לראות מה הנשים לובשות. כמובן, הגברים כמעט תמיד לובשים רק את הטוקסידו המסורתי.
לפעמים הגברים לובשים צבעים ראוותניים. אילו סרטים לדעתך יזכו בפרסים השנה?
אני באמת לא בטוח. בדרך כלל נראה שרק סרט אחד או שניים יזכו בטקס הפרסים, אבל השנה יש כמה מתמודדים.
אתה צודק. השנה הזאת אמורה להיות הרבה יותר מרגשת מהרגיל. מהי קטגוריית הפרסים האהובה עליך?
אולי אתם חושבים שזה מוזר, אבל אני אוהב את הקטגוריה של "הסרט הטוב ביותר בשפה זרה".
נחמד לראות סרטים בשפה זרה משפיעים מעט על הוליווד. אני אוהב את "השחקן והשחקנית הטובים ביותר".
לא תאמינו מי נבחר לעשות שעות נוספות בחשבון בייקר! אני! כבר עשיתי 20 שעות נוספות!
וואו! למה כל כך הרבה? חשבתי שהם משיגים לך עוזר.
הם היו אמורים, אבל עד עכשיו אף אחד לא הגיע, ואני נשאר לבד לעשות את העבודה. זו ההפסקה הראשונה שלי כל היום.
הם ממש דופקים אותך עד היסוד. למה שלא תבקש קצת חופש? אתה יכול לקחת סוף שבוע ארוך ולנסוע לאנשהו.
לא תאמינו מי נבחר לעשות שעות נוספות בחשבון בייקר! אני! כבר עשיתי 20 שעות נוספות!
וואו! למה כל כך הרבה? חשבתי שהם משיגים לך עוזר.
הם היו אמורים, אבל עד עכשיו אף אחד לא הגיע, ואני נשאר לבד לעשות את העבודה. זו ההפסקה הראשונה שלי כל היום.
הם ממש דופקים אותך עד היסוד. למה שלא תבקש קצת חופש? אתה יכול לקחת סוף שבוע ארוך ולנסוע לאנשהו.
לא תאמינו מי נבחר לעשות שעות נוספות בחשבון בייקר! אני! כבר עשיתי 20 שעות נוספות!
וואו! למה כל כך הרבה? חשבתי שהם משיגים לך עוזר.
הם היו אמורים, אבל עד עכשיו אף אחד לא הגיע, ואני נשאר לבד לעשות את העבודה. זו ההפסקה הראשונה שלי כל היום.
הם ממש דופקים אותך עד היסוד. למה שלא תבקש קצת חופש? אתה יכול לקחת סוף שבוע ארוך ולנסוע לאנשהו.
ג'ימי, אני רוצה ללבוש את החלוק הזה למסיבת קוקטייל הערב. מה דעתך עליו?
אל תתלבש ככה. אתה תעשה את עצמך טיפש. אתה נראה טיפש בחלוק הזה.
מה? אבל זה פריט הלבוש האהוב עליי.
אולי כן. אבל זה יצא מהאופנה.
מה אני הולך לעשות?
בואי נלך לעיר התחתית ונקנה לך בגדים אופנתיים.
תרצה לצאת איתי הערב?
סליחה, אני לא יכול.
מחר בערב, אז?
הייתי רוצה. אבל אני חושש שאני לא יכול.
תהיתי אם את אוהבת ללכת לתיאטרון אז.
זה נשמע נהדר.
אוקיי. מה דעתך להתקשר אליי, אז?
לא. עדיף שלא.
למה לא?
כי אני לא חושבת שבעלי יאהב את זה. תודה שהזמנת אותי בכל מקרה.
אני לא יודע מה לעשות, אם אני לא אמצא את הכסף.
אל תדאג לעצמך יותר מדי.
זה סכום כסף גדול. אני לא יכול להרשות לעצמי להפסיד אותו.
גם... הפנים שלך ממש שמנוניות... מושלם!
למה? אתה מתכנן להקפיץ לי את הפנים?
לא. אני הולך לחזות את עתידותיך. אז... ככל שהמשקל יותר שמן, יותר טוב.
השתגעת, ג'ן.
זה נייר פנים, והוא מתאים לטבעות של הקלסר שלי! זה קסום.
אוקיי. בוא נראה. תן לי דף.
סיימת את עבודתך?
לא בגלל שאני שומר עין על התינוק.
איפה אמו של התינוק?
היא בסופרמרקט למטה. היא אמרה שהיא תחזור בעוד כחצי שעה.
בוב, מה דעתך להצטרף למועדון האיגרוף בחופשת הקיץ הזו?
איזה רעיון טוב!
אז בואו נירשם מחר.
בְּסֵדֶר.
אני בטוח שהוא היה בנבדל.
אבל השופט לא שרק.
אני חושב שהוא מעדיף את הקבוצה המארחת.
בכל מקרה, נראה שהקבוצה המארחת תילחם על הזהב.
מה דעתך על האלוף לשעבר?
היו כמה החטאות גרועות בהגנה שלו, אז הוא איבד את זה.
אף אלוף לא יכול להישאר בפסגה לנצח.
אני מניח שהוא לא בכושר שיא.
אני רוצה להיפרד מכולם.
אתה עוזב כל כך מהר. מתי אתה יוצא?
אני תופס את הרכבת של תשע ורבע מחר בבוקר.
מה דעתך שאני אבוא ואראה אותך יוצא?
אתה באמת לא צריך.
אוקיי. אני אתגעגע אליך. אני מקווה שנוכל לראות אחד את השני שוב בקרוב.
גם אני מקווה. תודה, לילי. תודה על הכל.
בבקשה.
אנא היפרדו משאר המשפחה בשמי.
אוקיי. תיזהר. אני מקווה שתהיה לך נסיעה טובה.
תודה. זכור לחפש אותי אם אתה אי פעם בוושינגטון.
ברור. אני אעשה זאת.
להתראות, אם כך. שוב תודה על הכל.
מה שלום אביך?
הוא בסדר. הוא פרש בשבוע שעבר. זו נקודת מפנה בחייו. עכשיו הוא יכול להירגע וליהנות מהפרישה שלו.
הוא יכול לבלות יותר זמן עם נכדיו.
אה, אני לא חושב שהוא רוצה. הוא רוצה לטייל בכמה מדינות שונות ברחבי העולם.
אז, הוא רוצה פרישה פעילה יותר. רעיון טוב!
איך אתה רוצה לבלות את זקנתך?
באותו אופן, כנראה.
אתה לא נראה מאושר. מה קרה?
אה, שום דבר מיוחד. אני פשוט קצת עייף.
עם העבודה?
עם הכל, עם כולם, עם כל זה!
הצעה טובה בשבילך. אתה צריך חופשה.
זה לא תמיד היה ככה, אתה יודע.
למה אתה מתכוון?
ובכן, אני מתכוון. אנחנו תמיד עושים את אותו הדבר. אין גיוון בחיינו.
אתה צריך חופשה. זה מה הבעיה.
בוודאי, אולי.
טעים! הכנת את עוגת השוקולד הזו בעצמך, פרד?
כן. עשיתי זאת.
זה ממש טוב.
בואו נעשה הפסקת קפה.
למה לא?
יום קנדה הוא ב-1 ביולי.
מהו ההמנון הלאומי שלו?
ההמנון הלאומי של קנדה הוא 'O Canada'.
אתה יכול לשיר את השיר?
כן, יכולתי לשיר את זה כשהייתי ממש צעיר.
יום יפהפה, לא?
כן, זה בכלל לא דומה למה שאמרו ברדיו.
הלוואי שזה יישאר ככה לסוף השבוע.
כל עוד לא יורד שלג!
אתה בטח די מתרגש לקראת הטיול שלך לאירופה. מתי אתה יוצא?
עוד שלושה שבועות בלבד, ואני מתרגש. אבל עדיין יש כמה דברים שאני צריך לעשות לפני שאני נוסע.
כמו מה?
כמו לחדש את הדרכון שלי, ללכת לסוכנות הנסיעות לקנות כרטיס טיסה ולהחליט מה לעשות עם הדירה שלי בזמן שאני לא אהיה.
אתה לא הולך לוותר על זה, נכון?
אין סיכוי. אני אף פעם לא אמצא דירה אחרת בסביבה. אבל אני גם לא אוהב את הרעיון של לשלם שלושה חודשי שכירות על דירה ריקה.
אני לא מאשים אותך. אולי תוכל להשכיר את זה בתת-שכירות.
כן, אבל למי?
אממ... תן לי לחשוב. אה, אני מכיר רק בן אדם אחד. קולגה ותיק שלי, ג'ים תומאס, מגיע לכאן לעשות קצת מחקר הקיץ, מיוני עד אוגוסט.
זה בדיוק הזמן שאני אהיה בחופשה. זה נשמע אידיאלי, כל עוד בעל הבית מסכים.
אגיד לך מה, אני אתקשר לג'ים בסוף השבוע בכל מקרה, אז אציין את זה בפניו אז.
ובכן, תודה, ביל. תעדכן אותי מה קורה. הכסף הנוסף הזה באמת יהיה שימושי.
איך המכונית החדשה שלך?
מושלם. לא יכול להיות טוב יותר.
למה אתה אומר את זה? אפשר לראות את המכונית החדשה שלך?
ברור שאתה יכול.
וואו, המכונית החדשה הזאת דינמיט! היא מכונית נוצצת ויפה.
המכונית שלי פשוט חיננית. היא נוסעת בצורה חלקה.
למכונית יש קווים חלקים מאוד. אני אוהב אותה.
אני שמח לשמוע את זה. אני ממש מרוצה מזה.
עשית בחירה טובה.
תוכל בבקשה לומר לי את הזמן הנכון?
ובכן, השעון שלי מראה שתיים וחמש, אבל אין טעם להסתמך עליו, כי הוא עלה וירד בימים האחרונים.
תצטרך לתקן את זה.
כן, אני אעשה זאת.
איך העסק שלך?
נראה שהכל הולך ומחמיר. אני לא יודע מה לעשות עם זה.
דברים קשים בכל מקום. אסור לך לוותר לעולם!
אבל איך אני יכול למנוע גירעון?
אני חושב שכדאי לך לעשות סקר שוק יסודי עכשיו.
בסדר, בסדר. אעשה כמיטב יכולתי.
אני תמיד חושב שאתה בחור כזה שלעולם לא מוותר.
אני יודע שהחיים הם לא רק ורדים, ואני מאמין שאני אצליח להתגבר על זה.
כן, אתה יכול להצליח.
מה שלומך, סו?
די טוב. בדיוק פרסמו לי את השירים החדשים שלי.
מזל טוב על הצלחתך.
תודה.
ומה שלום אחיך?
הוא בסדר.
הוא באמת יישלח לבריטניה ללמוד?
כן. כבר יש לו את הדרכון והוויזה.
פנטסטי! אנא שלחו לו את ברכותיי.
תודה. הוא באמת בר מזל.
מייק, אני לא מצליח להדביק את הקצב של המורה שלנו לסינית כל כך טוב.
אני ממליץ לך לקחת קורס נוסף בבתי ספר סיניים מסוימים.
מה זה?
בית ספר מסוג זה טוב בעזרה לאנשים לשפר את הסינית שלהם.
האם הם ימליצו לי על הקורס שמתאים לי?
בטח. אתה יכול לחזור על השיעורים שלמדת בבית הספר וללמוד שם משהו חדש.
זה נהדר. אני אספר לאמא שלי על זה.
יורד גשם בחוץ, קתרין, חבל מאוד. איך מזג האוויר בעיר הולדתך?
חם מאוד, הטמפרטורה לרוב מעל 40 מעלות צלזיוס.
האם אתה אוהב את מזג האוויר בסיאטל?
לא ממש. אבל אני אוהב את זה באביב ובסתיו. אני לא אוהב את זה בחורף.
מַדוּעַ?
החורף גשום מאוד, אני לא אוהב ימים גשומים.
מה לגבי מזג האוויר בבוסטון?
גרתי שם שלוש שנים. אני אוהב קיץ אבל אני לא אוהב חורף.
האם קר מאוד בחורף?
כן, זה כן. אבל זה נחמד באביב ובסתיו.
אלוהים, לא הבנתי. לא הבנתי, לא ידעתי...
... עם מי היית? לא ידעתי עם מי היית.
סליחה?
סליחה, זה מהסנדק. זה קורה כשהמפיק של הסרט מבין שלטום היגינס היה שליח של ויטו קורליאונה, זה קורה רגע לפני שראש הסוס מגיע למיטה עם כל הסדינים המדממים, אתם יודעים, מתעורר, ואאאאא! לא משנה.
ריגלת אחריי, נכון? בטח שכרת את הילדים האלה.
למה שאני ירגל אחריך?
כי אני המתחרה שלך, וזה מה שאתה יודע מצוין, אחרת לא היית שם את השלט הזה ממש מעבר לפינה.
הכניסה לחנות שלנו נמצאת מעבר לפינה. ואין דרך אחרת לומר זאת. זה לא שם החנות שלנו. זה המקום שבו היא נמצאת. והביטוי "מעבר לפינה" לא שייך לך.
מה זה? מה אתה עושה? אתה לוקח את כל הקוויאר! הקוויאר הזה הוא קישוט?
תראה, הסיבה שבאתי לחנות שלך היא בגלל שביליתי את היום עם אנאבל ומאט. וקניתי להם מתנות. אני מסוג הבחורים שאוהבים לקנות את דרכו ללבבותיהם של ילדים שהם קרובי משפחה שלו. ויש רק מקום אחד למצוא ספר ילדים בשכונה. זה לא תמיד יהיה המצב. וזה היה שלך. וזו חנות ספרים קטנה ומקסימה. אתה כנראה מוכר ספרים בשווי 350,000 בשנה.
היי, אתה יודע מה יש לארוחת ערב? אני גווע ברעב.
אנחנו לבד הערב, אבא לוקח את אמא החוצה.
החוצה? מה זאת אומרת החוצה?
אתה יודע שבדייט, הם הולכים לארוחת ערב.
אבא ואמא?
כן, הם אמרו שהם מחיים את המסורת הישנה.
אתה מתכוון שזה הולך להיות דבר קבוע?
נכון, פעם בשבוע. רוצה להזמין פיצה?
את כבר הרבה זמן באמריקה, הלן?
לא. רק לכמה שבועות.
איפה אתה הולך ללמוד?
אני מתכוון להירשם להרווארד בחודש הבא.
במה אתה הולך להתמחות?
אני הולך ללמוד תיירות. מה איתך? כמה זמן אתה כבר כאן?
במשך כמעט ארבע שנים.
ובכן. אתה אמור להיות מסוגל לתת לי כמה עצות איפה ללון. כרגע אני שוהה במלון שנמצא רחוק מבית הספר.
זה נכון. ואני אהיה סגן נשיא השיווק.
כל הכבוד, מרי. הרבה קרה בחודשים האחרונים, נכון?
אתה יכול להגיד את זה שוב!
מה קורה עם וינס ואלווין?
הם עובדים עכשיו בשביל זינה.
והם מרוצים מזה?
הם נפעמים ממנה. אחרי שהם ראו איך היא ריסקה את WebTracker... אבל אני מניח שאתה יודע הכל על זה.
למה שלא תאכל איתי ארוחת ערב הערב?
אשמח.
נגיד בסביבות שש בערב?
זה בסדר מבחינתי.
האם כולם מילאו את אישורי הכניסה שלהם?
כן. הצלם כבר התחיל לצלם את ההורים שלי מנסים לדבר אנגלית עם הדיילות.
אם כבר מדברים על דיילות, הן ממשיכות לחייך אליי. אני תוהה למה...
זו תהיה שנת 2000! הדיילות מגיעות לכאן. הן נושאות בקבוקי שמפניה!
זה בגלל שהגיע הזמן.
זמן למה?
הגיע הזמן להגשים את משאלת החתונה שלנו...
אתה מתכוון להתחתן עכשיו? על המטוס?
למה לא? הטבעות מוכנות לי.
אני לא יודע מה להגיד, ג'ק!
מקווה שתגידו "כן"...
האם אוכל לעזור לך?
הייתי רוצה להחזיר את הספר הזה.
האם אוכל לעשות משהו נוסף עבורך?
גם אני הייתי רוצה לבדוק את הספרים האלה.
האם זה יהיה הכל?
זהו זה.
האם יש לך את כרטיס הספרייה שלך?
אה, כן. הנה זה.
האם זה יהיה הכל להיום?
זה יהיה הכל.
הספרים האלה אמורים להחזיר בעוד שבועיים.
תודה. שיהיה לך אחד טוב.
חליפה כתבה לי מכתב.
מה היא אמרה?
היא קיבלה תואר שני, ועכשיו היא הולכת לדוקטורט.
באמת? אני לא מאמין.
זה לא מפתיע, נכון? היא תמיד הייתה תלמידה חרוצה.
אבל אני חושב שתואר שני מספיק טוב לבחורה.
אני מצטער. השארתי את הדיסק שלי בבית.
תודה לכולכם באותו אופן.
בואו נלך לחוף הים בשבת.
כן! בואו נצא לשייט ולעשות סקי מים. זה כל כך מרגש.
זה גם יקר. בואו פשוט נשב בשמש ונלך לשחות במקום.
כן. בואו נישן על החול. זה הכי מרגש!
את חושבת שאני צריך להצטרף לקבוצת כדורסל, מרי?
למה לא? אם הייתי במקומך, בהחלט הייתי עושה זאת.
אבל אני חושש שזה ייקח לי יותר מדי זמן.
כמו שאומרים, עבודה שווה עבודה, משחק שווה משחק. כל עבודה ובלי משחק עושים ילד משעמם ומשעמם, אתם יודעים.
אמ, את צודקת.
הטיטאניק היה להיט! זה היה כל כך מרגש.
אבל אני רואה את הדברים אחרת לגמרי. ההרואין לא מושך והמשחק שלה פשוט ככה-ככה.
ההרואין אולי לא מושך. אני אוהב את הסיפור, בכל אופן.
מזל טוב! זכית במכונית!
זה טוב מכדי להיות אמיתי.
איך מתקדמות תוכניות החתונה שלך?
מצוין. התחלנו לארגן הכל מוקדם כדי להימנע מלחץ של הרגע האחרון לסיים דברים.
מתי תתקיים החתונה שלך?
בשעה עשר בבוקר יום ראשון הבא. הזמנו את כל קרובי המשפחה שלנו לחתונה.
זו תהיה שמלת כלה גדולה. שמלת הכלה שלך מוכנה?
כן, העיצוב שלו מאוד מורכב והמעצב לקח שבועות רבים כדי לייצר אותו.
את תהיי יפה מאוד ביום חתונתך.
תודה רבה!
באיזה מלון תתקיים קבלת הפנים?
מלון פאלאס.
זה מצוין. חברה שלי ערכה שם את קבלת הפנים לחתונה שלה ואמרה שזה היה מושלם, למרות שזה יקר מאוד.
זה יהיה יקר, אבל אנחנו חושבים שזה יהיה שווה את זה.
אני חושב שעשית את ההחלטה הנכונה.
בבקשה כנסו!
היי סטיבן, אני סתם קופץ פנימה ורוצה לשוחח איתך.
אה, כל כך נחמד מצדך שבאת לכאן. שב. בבקשה תרגיש בבית.
אוקיי. וואו! הבית שלך היה מעוצב כל כך יפה.
תודה. אשתי תשמח מאוד לשמוע את זה.
היא בטח עשתה הרבה עבודה על זה.
אתה בטוח.
היי! מה קורה?
היי, ג'ון! לא ראיתי אותך הרבה זמן.
כן, הייתי מחוץ לעיר.
אז איך היה לך?
מעולה! העבודה ממש עמוסה עכשיו, אבל זה כיף.
אנחנו חייבים להפריש 1000 דולר בכל חודש.
מַדוּעַ?
אנחנו הולכים לקנות בית משלנו.
באמת? מזל טוב.
היי, ג'ף, איפה הסטריאו שלך?
הייתי צריך קצת כסף, אז גנבתי אותו בשבוע שעבר.
בטח ממש רצית כסף כדי שעשית את זה.
היה לי בדיוק מספיק כסף כדי להסתדר עד יום המשכורת. ואז ביום רביעי שעבר קיבלתי חשבון טלפון בסכום של 195 דולר. התגברתי על הרף כשראיתי את זה.
נשמע כאילו לא ציפית לזה.
שכחתי שאחי השתמש בטלפון שלי מוקדם יותר החודש כדי להתקשר לחברה שלו. הוא שכח לציין שהיא במקרה הייתה בניו יורק באותו זמן, 3000 מייל מכאן.
ובכן, אם אתה צריך קצת כסף כדי לעמוד בקצב שלך עד יום המשכורת, אני יכול להלוות לך קצת.
תודה, אבל את המשכורת של מחר אני יכול לעמוד בה עד אז. תודה בכל מקרה.
אז מה אתם עושים לחג ההודיה?
לא הרבה, באמת. זו יותר מסורת אמריקאית, אז בבית אנחנו לא ממש חוגגים את זה. למעשה, אני אפילו לא בטוח מה בדיוק נחגג!
ובכן, אתם יודעים, זה הזמן להתכנס עם כל המשפחה ולהיות אסירי תודה על הכל!
כן, אבל איך בכלל הגיע החג הזה?
ובכן, המתיישבים הראשונים של מסצ'וסטס הגיעו לשם בגלל רדיפות דתיות מצד אנגליה ומלך ג'יימס. כשהגיעו לעולם החדש, הם התיידדו עם יליד בשם סקוואנטו, שלימד אותם כיצד לקצור מזון מהאזור כמו תירס.
ואז מה כן קרה?
ובכן, היו להם מספיק יבולים לחורף הבא ולחגיגה. הם החליטו לערוך סעודה גדולה עבור הילידים, להודות לאדמה ולכולם על המזונות, הבריאים והחיים החדשים.
מעניין! אני נדהם כמה גדולות וטעימות הן ארוחות חג ההודיה!
בואו אליי הביתה לחג ההודיה! אנחנו אוכלים הודו, פאי דלעת, פירה עם רוטב, והרבה מילוי!
תספרו אותי!
לחיים! ללילה הראשון שלנו בדירה החדשה שלנו.
זה כל כך שקט. אני לא ממש רגיל לזה.
כל מה ששומעים זה את הצרצרים ואת הבריזה.
זה קצת מפחיד. אני בטוח שהדממה תתחיל להשתלט עליי.
ובכן, אני חושב שזה נהדר. ונראה שהשכנים אפילו לא קיימים.
זו הקלה. זה דבר טוב שעברנו דירה.
גברת: יש לך שאלה, מרי?
לא. זו לא הסיבה שהרמתי את ידי. אני צריכה ללכת לשירותים.
גברת: תני לי לתת לך אישור כניסה בשביל זה.
מה זה אישור כניסה?
גב': עם אישור כניסה, את יכולה ללכת לשירותי הנשים או לכל מקום שאת צריכה ללכת במהלך זמן השיעור.
אני רואה.
גב': אם מורה עוצר אותך במסדרון, פשוט הראה לו או לה את האישור.
אחרת אני אסתבך בצרות.
גב': זה נכון.
מה דעתך על הנאום שהאיש נשא כרגע?
אל תאמינו לו, הוא שקרן.
אנחנו לא יכולים לצפות שהפוליטיקה תהיה אמיתית בכל מקרה.
בְּדִיוּק.
אז, חברה שלך מתחתנת בשבת. מה קנית לה כמתנת חתונה? אני מוצאת שקשה לי לבחור את המתנה הנכונה.
לחברה שלי ולארוס שלה היה רעיון ממש טוב. הם גזרו תמונות מקטלוגים והדביקו אותן במחברת. התמונות הן של דברים שהם רוצים. אנשים חותמים את שמם ליד הפריט שהם מתכוונים לקנות.
זה חכם! אז כולם יודעים שהם קונים משהו שהזוג באמת רוצה ואין סיכוי ששני אנשים יקנו את אותה מתנה. אילו דברים היו במחברת?
רוב הדברים היו מכשירי חשמל ביתיים. אתם יודעים, הכל, החל ממגהץ דרך שואב אבק ועד כיריים. אני חושב שזו דרך מצוינת עבור כל מי שמכיר את הזוג לעזור להם להקים את הבית.
אז, מה קנית להם?
קניתי מכונת תפירה. אני יודעת שחברה שלי אוהבת לתפור את הבגדים שלה בעצמה, אבל מכונת התפירה הנוכחית שלה די ישנה ויש לה כמה בעיות.
מה הבעיה בזה?
היא אומרת שאחרי כמה שנים של שימוש, זה לא עובד כמו שצריך. כשהיא משתמשת בזה, זה משמיע רעש מוזר.
נראה שמכשירי חשמל ביתיים לא מחזיקים מעמד זמן רב בימינו.
אני חושב שזה בגלל שהיצרנים כל הזמן מוציאים דגמים חדשים. מכיוון שהם יודעים שנקנה את הדגמים החדשים, המכשירים לא צריכים להחזיק מעמד יותר מחמש או עשר שנים לכל היותר.
היי, ג'ימי, ישבת מול הטלוויזיה כל היום. יש משהו מעניין בטלוויזיה?
לא ממש. די משעמם כרגע, למען האמת. בעיקר פרסומות ותשדירי שירות לציבור.
למה שלא תכבה את הטלוויזיה ותצא החוצה? אתה צריך קצת אוויר צח.
אני יודע, אני יודע. אבל התוכנית האהובה עליי עולה עוד כמה דקות. זה גמר הסדרה, ואני לא אפספס אותה בשום אופן!
באמת? על מה הסדרה?
ובכן, זה על איך נערה מהגרת מגשימה את חלומה באמריקה. זה סיטקום אבל באמת די חכם וממש מצחיק. אני חושב שתאהבו את זה.
זה נשמע מעניין, אבל אני לא חובב גדול של תוכניות טלוויזיה. הן גוזלות זמן ואין בהן הרבה עומק.
אני מאמין שחלק מהתוכניות די אינפורמטיביות ומעניינות. קחו לדוגמה את התוכנית הזו, היא בוחנת את שנאת הזרים האמריקאית וכיצד היא עלולה להתנגש עם החלום האמריקאי, עם תוצאות מצחיקות.
באמת? זה מעניין!
כן. אה, הנה זה בא! למה שלא נצפה בזה ביחד? יהיה להם דיון משפטי בפרק הזה. זה אמור להיות טוב.
אוקיי, אני אנסה.
נמאס לי! סיימתי לעבוד בחברה שלא לוקחת אותי לשום מקום!
אז מה אתה הולך לעשות? פשוט לפרוש?
זה בדיוק מה שאני הולך לעשות! החלטתי להקים חברה משלי! אני הולך לכתוב תוכנית עסקית, לגייס כמה משקיעים ולהתחיל לעבוד עבור עצמי!
האם אי פעם כתבת תוכנית עסקית בעבר?
ובכן, לא. זה לא יכול להיות כל כך קשה! כלומר, כל מה שאתה צריך לעשות זה להסביר את העסק שלך, איך אתה מתכוון לעשות דברים וזהו, נכון?
אתם טועים לחלוטין! תוכנית עסקית כתובה היטב תכלול סיכום מנהלים המדגיש את רעיון העסק בשני עמודים או פחות. לאחר מכן עליכם לתאר את החברה שלכם עם מידע כגון סוג המבנה המשפטי שלה, היסטוריה וכו'.
ובכן, זה נראה מספיק קל.
רגע, יש עוד! אחר כך אתם צריכים להציג ולתאר את המוצרים או השירותים שלכם. מה הם וכיצד הם שונים מהמתחרים? ואז מגיע החלק הקשה, ניתוח שוק. אתם צריכים לחקור ולנתח מאות משתנים! אתם צריכים לקחת בחשבון גורמים סוציו-אקונומיים, החל מהתמ"ג לנפש ועד למספר הילדים הממוצע באוכלוסייה! כל המידע הזה שימושי כדי שתוכלו לעבור לשלב האסטרטגיה והיישום שלכם, שם תתארו בפירוט כיצד תבצעו בפועל את הרעיון שלכם.
אלוהים. זה הכל?
כמעט, פיסת המידע החשובה ביותר עבור המשקיעים שלכם תהיה הניתוח הפיננסי. כאן תחשבו ותעריכו את המכירות, תזרים המזומנים והרווחים. אחרי הכל, אנשים ירצו לדעת מתי הם יתחילו לראות תשואה על ההשקעה שלהם!
אמממ. אני חושב שאני פשוט אשאר בעבודה הישנה שלי ואחסוך לעצמי את כל הטרחה של ניסיון להקים עסק!
האם אתה בלוגר?
בטח שכן. אני כותב בבלוג כבר כמעט שלוש שנים.
אה, נראה שאני היחיד שמעולם לא כותב בבלוג. מתי התחלת?
התחלתי לכתוב בלוגים כשהגעתי לארה"ב לראשונה לשלב הלימודים שלי עם התואר הראשון.
על מה אתה כותב בדרך כלל?
בהתחלה, אכתוב על החיים שלי שם. כמו דברים מעניינים בקמפוס, סיפורי טיולים, מילים מיוחדות באנגלית שאני נתקלת בהן. לפעמים, אפרסם תמונות בבלוג שלי כדי שחברים ומשפחה יוכלו לדעת איך הכל מתקדם.
זה מעניין. באיזו תדירות אתה כותב בבלוג?
זה אקראי. אם קורה הרבה דברים, אני עשוי להוסיף כמה רשומות חדשות בשבוע, ואם אין לי מה לשתף, אני עשוי להשאיר את הבלוג שלי ללא שינוי במשך שבועות.
הבנתי. אתה עדיין מעדכן את הבלוג שלך?
בטח, מאז שחזרתי מארה"ב, אני שומר על הרגל של לכתוב בבלוג, פשוט כדי לשתף את התובנות האישיות שלי בכל נושא שאני אוהב.
כל הכבוד לך. אני יודע שהרבה אנשים פשוט עוזבים את הבלוגים שלהם אחרי החודשים הראשונים.
מה אתם עושים בשבת הזאת?
לא הרבה.
אתה רוצה ללכת לראות סרט?
זה נשמע טוב.
מה מתנגן בסנצ'ורי פוקס?
אור נרות בחלון
האם כדאי לנו ללכת לראות את זה?
אני מעדיף שלא. אני לא אוהב סרטי אימה.
מה דעתך על "רגיל"?
לא. שמעתי שזה ממש משעמם.
למה שלא נלך להופעה במקום?
רעיון נהדר!
שלום, שמי קנדי בראון. אפשר לדעת מה שמך?
שלום, קנדי. שמי ג'ים ווייט. נעים להכיר.
נעים להכיר גם אותך. מאיפה אתה?
אני מניו אורלינס. מה איתך?
נולדתי כאן.
באמת? זו עיירה יפה.
נעים לדבר איתך, אבל אני חייב ללכת.
אוקיי. אפשר את מספר הטלפון שלך?
אוקיי. זה 15066688866. תתקשרו אליי! להתראות, אז.
אני אעשה זאת. ביי.
זה יום מקסים, נכון?
כן, בהחלט מזג האוויר נעים היום.
אני אוהב את זה כשהמזג אוויר כזה. למה שלא נשב בחוץ ונאכל צהריים?
זה נשמע כמו רעיון טוב. השמיים בהירים, השמש זורחת ויש בריזה נעימה וקרירה, אז לא חם מדי.
אני ממש מתגעגע לחילופי העונות כמו שיש לנו בקולורדו; אבל אני חייב להודות, זה בהחלט יום אביב נעים.
היי, המקום הזה בצל נראה ממש נוח.
אוקיי. היי, האם זה ענן שחור שם? אתה חושב שיגיע גשם אחרי הכל?
אני לא חושב כך. אמרתי את תחזית מזג האוויר מאתמול בלילה, והיא אמרה שמזג האוויר אמור להיות בסדר כל היום.
אם מזג האוויר יישאר נעים, אולי נוכל ללכת לים בסוף השבוע הזה. עבר זמן מה מאז שלא ממש קיבלתי קצת שמש.
שמעתי שקודמת. מזל טוב על הקידום!
תודה, אבל אני שונא לעזוב את המקום הזה ולעבוד בחו"ל.
מתי אתה הולך?
מתישהו בחודש הבא.
אני צריך את עזרתך, בוב.
מה העניין?
אני ממש מבולבל מהקיצורים המעצבנים האלה.
פשוט תירגע. זה בגלל שאתה חדש בצ'אט. תן לי להעיף מבט.
A / S / L, IGP, H & K, ו-ZZZ. מה לעזאזל הם מתכוונים?
ZZZ פירושו "ישנוני או עייף או משועמם", A / S / L הוא מילה מסובכת, שלעתים קרובות משתמשים בה במפגש הראשון. זוהי שאלה בת שלוש מילים, "גיל, / מין / מיקום?"
מעניין. אז למה מתייחסים ה-H&K? העיר הונג קונג?
טעות. זה לא שם של מקום, אלא מעשה נלהב.
באמת? איזה סוג? בחורה השאירה לי את המילה הזאת, וחשבתי שהיא בהונג קונג.
אההה... אתה בטוח מפספס את הנקודה שלה. H&K זה בעצם ראשי תיבות של "חיבוק ונשיקה".
חיבוק ונשיקה?! איך זה אפשרי? אוי, זה ממש רע למיון - מבין את משמעותה.
כן, נראה שיש לך הרבה מה ללמוד ולשנן.
למה אתה במצב רוח כל כך טוב היום?
ובכן, אתמול החלטתי להתמודד עם פחד הגבהים שלי.
לא ידעתי שאתה מפחד גבהים! זה היה ממש נורא?
תן לי לנסח את זה ככה. מעולם לא ראיתי משחק של שחקן מקצועני באצטדיון כי אף פעם לא הצלחתי לגרום לעצמי ללכת לראש המדרגות ולשבת.
אז מה עשית עם זה אתמול?
הלכתי לצנוח!
אתה צוחק עליי! זה נשמע ממש מפחיד!
זה היה מפחיד, אבל זה גם הרגיש נהדר.
לא פחדת?
כמובן שפחדתי. אבל היה לי מדריך שהלך איתי וזה עזר.
אז האם הצלחת להיפטר מפחד הגבהים שלך?
אני חושב שכן. אחרי שקפצתי מהמטוס, הבנתי שאני פשוט צריך ליהנות מהחיים. לדאוג לגבי זה או לא לעשות דברים מתוך פחד זה פשוט טיפשי.
אני מתרשם.
האם אתה מפחד ממשהו?
ובכן, לפעמים אני נבהל כשאני בדירה שלי לבד.
מה אתה חושב שיקרה?
אני תמיד דואג שהדלת לא נעולה או שחלון פתוח ושאדם זר ייכנס ויגנוב לי את הדברים.
נשמע שאתה פשוט צריך להיות יותר זהיר.
לְהַשְׁגִיחַ!
מה זה?
בטח התהפכת על משהו עכשיו.
מה שאמרת עושה לי צמרמורת!
מר גרין, אני רוצה להציג בפניך את מר בראון.
מה שלומך, מר בראון? תענוג להכיר אותך.
בשמחה, מר גרין. אני מצפה למערכת יחסים מצוינת עם חברתך.
אני מרים כוסית לבריאותם של כולם כאן ולהצלחת המשא ומתן שלנו.
אוקיי, בואו נרים כוסית.
אז מי הוא חושב שהוא, בכלל, אני לא מאמין איך הבוס שלי נותן פקודות לכולם לאחרונה, כלומר, עכשיו זה כאילו הוא המנכ"ל, או משהו כזה.
אממ... בעצם אני מניח שלא קיבלת את התזכיר. הבוס שלך נבחר למלא את משרה הפנויה של המנכ"ל. הוא למעשה המנכ"ל עכשיו, או יהיה, ברגע שיסתיימו ההודעות לעיתונות הרשמיות והרעש.
אוי ואבוי! אתה צוחק, נכון? אני לא מאמין. אין פלא שהוא כל כך לחוץ ושתלטני בזמן האחרון. חשבתי שהוא סתם ראוותני בכך שהוא נותן פקודות לאנשים ולכל המחלקות השונות. איזה נעליים גדולות למלא!
בלי צחוק! כשהמנכ"ל האחרון עזב, דאגנו לעתיד החברה.
מה בכלל עושה מנכ"ל? אני יודע שהמנכ"ל מרוויח הכי הרבה כסף בחברה, אבל מה הוא באמת עושה?
הוא אחראי בפני דירקטוריון החברה על כל מה שקורה בחברה. עליו לתת מנהיגות לכל נושאי המשרה בחברה, שכן המנכ"ל אחראי גם על מתן הנחיית הפילוסופיה של החברה, ועל תפקידו כנציג הרשמי, או הפנים של החברה.
בטח בחור חכם אחד.
אוקיי, אפשר לשאול אותך משהו ישירות?
חה! זה לא כאילו שאי פעם היית מאלה שמתחמקים.
הגיוני. תגיד לי את זה נכון. היא התעללה בך כדי שזה יקרה?
לא, ברצינות... אני ממש רוצה את זה.
אני אומר לך, כשקיבלתי את ההזמנה, זה ממש הדהים אותי. עשית 180 מעלות צלזיוס לגמרי.
אני יודע. אבל דברים השתנו. אני מניח שהתמקמתי.
אני מניח שכן.
האם אי פעם היית ברעידת אדמה?
כן, חוויתי אחת כזו כשהייתי בטוקיו פעם אחת. הרעידות נמשכו רק כמה שניות ואז זה נגמר.
אתה יודע איפה זה נמדד בסולם ריכטר?
אני לא זוכר, אבל זה לא היה רציני במיוחד. היית פעם ברעידת אדמה?
לא, אבל הייתי בכמה סופות טורנדו כשהייתי צעיר יותר.
מאיפה אתה?
אני מהמישורים של המערב התיכון. זהו מקום אידיאלי לסופות טורנדו.
האם הבית שלך אי פעם ניזוק מהרוחות?
ברוב הפעמים היינו ברי מזל, אבל פעם אחת עץ מהחצר הקדמית שלנו נקרע משורשיו והגיע לסלון שלנו.
וואו, זה בטח היה ממש מפחיד.
למעשה, חלק מהזיכרונות הטובים ביותר שלי מילדותי היו של בילוי זמן עם משפחתי במרתף, מחכה שסופות הטורנדו יעברו.
האם אי פעם חווית שיטפון?
לא, אבל המכונית של אבי נהרסה פעם אחת בשיטפון. זה קרה למעשה יום אחרי שהוא קנה את המכונית!
זה בטוח לא החזיק מעמד הרבה זמן!
יש אזהרת טורנדו. אמא שלי בדיוק סיפרה לי שהיא שמעה את זה ברדיו.
מהי אזהרת טורנדו?
זה אומר שנראתה סופת טורנדו איפשהו באזור.
באמת? בניו ברלין?
לא. לא בהכרח בעיר. אבל בדרום ויסקונסין איפשהו. נצפתה סופת טורנדו. יש להם כאן שני שלבים. זה מה שנקרא "שעון טורנדו". משמעות הדבר היא שתנאי מזג האוויר מושלמים לטורנדו.
אני מבין. הם חושבים שעלול להגיע טורנדו.
כן. אנשים צריכים להיזהר, כי אולי יהיו סופות טורנדו מתקרבות. אז זה נקרא שמירה.
והשלב השני נקרא אזהרת טורנדו.
כן. אם נצפתה סופת טורנדו, מכריזים על אזהרת טורנדו. לכן, אם יש אזהרת טורנדו, זה אומר שטורנדו נמצא איפשהו.
זה מפחיד.
ובכן. טורנדו יכול להיות מסוכן, זה נכון. אם אנחנו שומעים משהו כמו רכבת רועשת מגיעה, אז אנחנו צריכים ללכת למרתף.
מה זאת אומרת רכבת רועשת?
ככה נשמעים סופות טורנדו. הן נשמעות כמו רכבות. הן מאוד רועשות.
אבל אם אתה שומע אותם מגיעים, האם זה לא כבר מאוחר מדי?
אולי. זה תלוי בטורנדו. חלקם יכולים לנוע על פני הקרקע במהירות של 320 קילומטרים לשעה. זה מאוד מהר. אחרים לא כל כך מהירים.
ראית הרבה מהם?
ראיתי רק אחד בחיי. הסתכלתי מהחלון. זה היה במרחק של בערך שני קילומטרים. זה היה מאוד מעניין לצפות. אבל זה היה בדרכו לכיוון הבית של חבר שלי. אז התקשרתי אליהם במהירות.
האם זה פגע להם בבית?
לא, זה לא קרה. אבל הם שמחים שהתקשרתי אליהם.
מה הם עשו כשצלצלת?
כולם ישבו בסלון וצפו בטלוויזיה. לא היה להם מושג שטורנדו מתקרב לביתם. אם הוא היה פוגע בהם, כולם היו עלולים להיהרג.
זה נורא. האם הרבה אנשים מתים בטורנדו?
לא כל כך הרבה באמת. אבל הרבה בתים נהרסים לפעמים.
האם זה גיסך?
כן, הוא התחתן עם אחותי לפני עשר שנים.
לפי המראה שלו, הייתי אומר שהוא אדם עם אופי.
כן, אחותי אוהבת את האישיות שלו.
מה איתך, ארני? איך הגעת למוזיקת פופ?
אני תמיד שומע את זה ברדיו, אז התחלתי להתעניין בזה.
כן, אם משהו משודר ברדיו זה בטח ממש טוב.
אני מסכים לחלוטין!
שלום, מרי. למה את עומדת כאן ברוח הקרה?
אני מחכה לאוטובוס ויוצאת לטיול בפארק.
יוצאים לטייל במזג אוויר כל כך קר?
אני תמיד אוהב לצאת לטיול לפני ארוחת ערב.
אני רואה.
אפשר להבחין בין בוב לטום?
איך אני יכול? הם דומים כמו שתי אפונות בתרמיל.
אתה לא שם לב שלבוב יש נקודת חן על הפנים, אבל לטום אין.
יש לך באמת עיניים חדות.
יש לי בעיה.
מה הבעיה?
המזרן שלי היה אמור להגיע היום.
האם יש בעיה?
אנשי המשלוחים הגיעו באיחור של ארבע שעות.
אני מתנצל על האיחור שלהם.
איחרתי לעבודה בגללם.
שוב, אני מתנצל/ת על אי הנוחות.
אני רוצה את הכסף שלי בחזרה על המשלוח.
בהתחשב בכך שהם איחרו, זו לא תהיה בעיה.
זו לא אמורה להיות בעיה.
אני הולך להחזיר לך את הכסף עכשיו.
היי, שמי פיט. את אן. נכון?
היי פיט, איך אתה יודע את השם שלי?
אתה רואה את הבחורה הזאת בחולצה האדומה? היא אמרה לי מי אתה.
אה, אנדראה, הנערה הספרדייה?
כן, זאת היא.
פגשתי אותה בשבוע שעבר במסיבה. בכל מקרה, אתה בטח מארצות הברית?
למעשה אני גר בלונדון, אבל המשפחה שלי גרה בסיאטל.
אה, גם אני מלונדון.
איפה אתה גר בלונדון?
בווימבלדון - די קרוב למגרשי הטניס, למעשה. וזה נחמד מאוד כי אני אוהב טניס.
אני משחק שם טניס כל שבוע. האם נעשה משחק יום אחד?
זה יהיה נחמד. אבל עכשיו בואו נלך לשתות.
כל שנה, יש שיטפונות בדרום. זהו מעשה עלי אדמות.
האם אתה באמת חושב כך?
כן, יש לך עוד כמה רעיונות?
תחשבו, במובן מסוים זה מעשה אלוהי, אבל במובן אחר, זה פשוט נגרם על ידינו.
לְדוּגמָה?
לא שמנו לב לסביבה, כרתנו עצים וזיהמנו את האוויר.
אה, אני מבין. למרבה המזל, הממשלה נקטה בכמה צעדים כדי למנוע דברים כאלה.
ג'ון קיבל התקף לב אתמול בלילה.
אה, באמת? הוא בסדר?
לא כל כך טוב, למרות שאחיינו לקח אותו לבית חולים בזמן.
ג'ון המסכן! אני כל כך מצטער.
תיזהר! אתה קרוב מדי לאח.
אל תדאג, אבל הבגדים שלי עשויים מעור.
באמת? זה נפלא!
תודה על האזהרה שלך.
כְּלָל לֹא.
היזהר מעצמך.
דיברת כמו שליחות קטלנית במשך חודשיים? וואו, אני חושב שאהבת את הסרט הזה אפילו יותר משאהבתי את 'טיטאניק'. למה כל כך אהבת את 'שליחות קטלנית'?
ובכן, 'שליחות קטלנית' הוא סרט פעולה ממש נהדר, ואני אוהב סרטי פעולה כי הם מרגשים.
האם "שליחות קטלנית" לא באמת אלים? אני בדרך כלל לא אוהב סרטים עקובים מדם כי הם דוחים אותי.
זה די אלים, אבל מכיוון שזה רק רובוטים שנלחמים אחד בשני, זה לא ממש עקוב מדם ולכן זה לא יגעיל אותך.
הממ... אני לא יודע. למרות שזה אולי לא יהיה עקוב מדם, אני חושב שזה עדיין יפחיד אותי לגמרי.
אז אתה מאמין בכף היד?
כף יד? מה זה?
זה כאשר מישהו מסתכל על כף ידו של אדם אחר כדי לחזות את העתיד.
אה, אתה מתכוון לקריאה בכף היד 5. ראיתי את זה בעבר, אבל אני לא מאמין בזה.
אתה בטוח? קראתי הרבה על כף היד והצלחתי להבין הרבה דברים מדויקים על אדם לפי כף ידו. אתה רוצה שאסתכל על היד שלך?
באמת? קראת ספרים על זה? בסדר, אז. אבל רק אם אתה רוצה.
אוקיי, בוא נראה, ובכן, יש לך קו חיים ארוך, וזה טוב, וקו האהבה חזק...
מה עוד אתה רואה? האם אצליח? האם ארוויח הרבה כסף?
הממ, קשה לומר, רגע, כן, נראה שתצליח בעסקים, והשאיפה שלך תעזור לך מאוד, אבל...
מה? מה קרה? מה קרה?
נראה שיש לך קו תמימות גדול. אתה מאמין לכל מה שאומרים לך.
היי!
שמעתי דרך הגפן שמייקל כנראה יהיה מנהל המכירות החדש.
איך הגיעה אליך השמועה?
אני לא מפיץ שמועות.
בואו נפסיק עם הרכילות ונחזור לעבודה.
מליסה? אני רוצה להזמין אותך למסיבת יום ההולדת של אשתי.
תודה, פרנק. אשמח לבוא. מתי זה?
יום ההולדת שלה הוא ב-9. אנחנו הולכים לאכול ארוחת ערב במסעדה מקסיקנית, ואולי אחר כך נצא לרקוד.
נשמע כיף. אתה יכול לספור אותי! רק תן לי הוראות הגעה למסעדה.
שלום, ג'נט.
בוקר טוב, פיט.
ומה זה?
אה, זו מתנת יום ההולדת של הבת שלי. יום ההולדת שלה הוא בשבוע הבא.
ומתי יום ההולדת של הבן שלך?
זה לא לזמן מה. יום ההולדת שלו הוא רק באוגוסט.
אבל יום ההולדת של מארק הוא באפריל אז אני צריכה לחשוב על המתנה שלו בקרוב.
ומתי יום ההולדת שלך?
אה, יום ההולדת שלי הוא בדצמבר, רגע לפני חג המולד, אז כמובן שאף אחד לא זוכר.
יום ההולדת שלי הוא ביוני, כשאנחנו תמיד בחופשה. אז גם המשפחה שלי שוכחת לעתים קרובות את יום ההולדת שלי.
תודה רבה על כל מה שעשית עבורי במהלך שהותי בסין.
ואני חייב להודות לך שוב על עזרתך הנדיבה.
העזרה היא הדדית. אני חייב להודות לך על כך שאתה מלווה אותי. אשתי ואני נצפה לראות אותך. אתה תבוא לראות אותנו, נכון?
אני מבטיח שאקח את ההזדמנות הראשונה לבקר אותך. אנא שלח לאשתך את ברכותיי הטובות ביותר.
איך אתה בדרך כלל מבלה את שעות הפנאי שלך? כלומר, האם יש לך תחומי עניין מיוחדים מחוץ לעבודה שלך?
כמובן. אתה מבין, כמעט לכל אחד יש איזשהו תחביב
כן, אתה צודק לגמרי ומה התחביב שלך?
אני אוהב לצלם תמונות בחוץ.
אה, צילום, זה באמת תחביב טוב.
כן, אני בדרך כלל מפתח ומדפיס את כל התמונות שלי בעצמי.
יש לך בעצמך סטודיו לצילום?
כן, פשוט ככל שיהיה, זה עובד.
האם אני יכול לעזור לך?
כן, האם אוכל להחזיר את המאמר הזה, בבקשה?
האם אוכל לדעת את הסיבה, גברתי?
את מבינה, קניתי את זה לבעלי, אבל הוא לא אהב את זה.
מתי קנית את זה?
בשבת האחרונה.
האם אני יכול לראות את הקבלה?
כן, הנה אתה.
ובכן, אם אין נזק, ניתן להחזיר אותו.
היי, לילי, מה את עושה?
מחכה למישהו.
את מתכוונת לבחור שפגשת ב-MSN?
את צודקת. הוא כל כך מצחיק ואני חושבת שאני מאוהבת בו.
אתה בטח צוחק. אתה לא יכול להתאהב במישהו שמעולם לא פגשת!
אני יודעת, אבל אני חושבת עליו כל יום. ואני ממש מדוכאת כשהוא לא מחובר.
אני חושב שזה סתם קראש. אתה לא יכול להיות רציני.
ובכן, זה אולי טיפשי. אבל אני פשוט לא מצליחה להוציא אותו מהראש. ואני לא יכולה שלא להתגעגע אליו.
אמרת לו?
כן. הוא אמר שאני נערת חלומותיו.
אתה לא צריך לקחת את זה יותר מדי ברצינות, זה יכול להיות שקר.
אני יודע. אני לא יכול להגיד אם הוא רציני או לא אז אני צריך את עצתך.
אני חושב שכדאי לך להגדיל את מעגל החברים שלך בחיים, ואז יגיע האדם הנכון.
היי, נטשה, מה שלומך בחיים?
נהדר. המשפחה שלי באה לבקר אותי.
אוי, אתה בטח מאוד מאושר. כמה אנשים יש במשפחה שלך?
המשפחה הקרובה שלי גדולה מאוד. זה אמא שלי, אבא שלי, שני אחיי הגדולים, אחותי הקטנה ואני.
יש לי משפחה קטנה. אלה ההורים שלי, אחי הקטן ואני.
חשבתי שאתה הילד היחיד במשפחה. האם סין לא נהגה במדיניות הילד היחיד בתחילת שנות ה-80?
כן, זה קרה. אבל ההורים שלי הם בני מיעוט אתני. זו מדיניות מועדפת למשפחה מיעוט אתני להביא שני ילדים לעולם.
מעניין. מה דעתך על משפחות עם ילד אחד בלבד?
הילד בטח מרגיש ארוך מאוד. אחי הצעיר צעיר ממני ב-10 שנים. לפני שהוא נולד, הייתי הילד היחיד ותמיד חלמתי שיהיה לי אחות או אח צעירים יותר יום אחד.
האם אתם מסתדרים טוב אחד עם השני?
כן, אנחנו מאוד קרובים. הוא בן 12 וחכם מאוד. הוא תמיד מצחיק אותנו מאוד.
אתה ממש בר מזל שיש לך משפחה כל כך נחמדה.
תודה.
האם יש עיר שבה תמיד חם?
כן, ישנן ערים רבות בהן כמעט תמיד חם. סן דייגו, למשל.
האם יש עוד ערים שבהן תמיד חם?
רבים. רוב הערים בחלק הדרומי של ארצות הברית חמות כל השנה.
אבל למה כל כך הרבה אנשים גרים שם?
רוב האנשים מתרגלים לאקלים, אבל יש רבים אחרים שמתלוננים עליו כל הזמן.
האם יש ערים בהן יורד הרבה גשם?
כמה. שתי דוגמאות טובות הן סיאטל, במדינת וושינגטון, ופורטלנד, אורגון.
ספר לנו על כמה ערים קרות.
בצפון ישנן ערים רבות בהן קר מאוד בחורף. בוסטון ושיקגו הן שתיים מהן.
האם תמיד קר בשיקגו ובבוסטון?
אוי, לא. להיפך, יש הרבה ימים יפים, במיוחד באביב ובסתיו.
קראתם את זה? כתוב שם שההחלטה מספר אחת לשנה החדשה היא לבלות יותר זמן עם חברים ומשפחה.
למה שזה יהיה מצחיק?
ובכן, תחשבו על זה. אנחנו חברה שתמיד נמצאת בתנועה, לא כי אנחנו חייבים, אלא כי אנחנו רוצים.
מַדוּעַ?
אנחנו עובדים קשה ומבלים פחות זמן בבית כי אנחנו מנסים לספק למשפחתנו סחורות ושירותים שבדרך כלל מיותרים.
אני לא מסכים, אבל בכל מקרה, אני חושב שכדאי לך להתחיל לחשוב על החלטה לשנה החדשה.
מה הטעם? אנחנו תמיד עושים החלטה לשנה החדשה ועד פברואר כבר נשכח ממנה. זה חסר טעם.
ובכן, אולי כדאי לך להחליט לדבוק במטרות וביעדים שלך.
מה איתך? תיק הכושר שלך צובר אבק ועדיין יש לך נעלי ריצה חדשות לגמרי שטרם ננעלת.
ובכן, הייתי הולך אם היית מקיים את הבטחתך ללכת איתי לחדר כושר כל יום!
כן, כן, מה שלא יהיה.
נראה שאתה לא נהנה מהאימון הזה.
אני בכלל לא משוגע על זה.
אתה לא אוהב את סוג התרגיל הזה?
אני לא מעוניין בזה. האם אתה מתעניין בזה?
כן, זה מצחיק. חשבתי שאהבת את זה.
אני שונא את זה.
לא משנה. זה ייגמר עוד 10 דקות.
זה הדבר הכי גרוע שניסיתי אי פעם.
להתראות. שמור על עצמך.
גם אתה.
אני חושש שהיה לי ריב נוראי עם הבוס שלי. מה עליי לעשות?
אני חושב שעדיף לך להתנצל.
אה, אבל אני לא יכול. זו לא הייתה אשמתי.
אולי לא, אבל אני ממליץ לך להגיד שזו הייתה אשמתך.
ג'ק, מה אתה עושה?
אני קורא/ת.
אני יכול להבין את זה. אבל למה אתה קורא פרסומות לבתים למכירה? אתה קונה בית?
לא, עדיין לא. אבל אני רוצה לראות מה זמין.
האם אני יכול גם להעיף מבט?
כמובן, שב.
אה, זה נראה ממש טוב. ותראו את הגינה. כל כך יפה.
כן, נחמד. אבל אני מעדיף את בית העץ הזה עם גדר גינה וגג משופע.
כן, אבל בבית שלי יש חלונות גדולים ולכן הוא מקבל הרבה שמש. ויש לו מרפסת קטנה בחלק העליון.
ובכן, אי אפשר להשוות מרפסת קטנה למרפסת גדולה כזו. היא מושלמת למנגל בקיץ.
אם כבר מדברים על ברביקיו, לא אמרת שאתה מארגן אחד בשבוע הבא?
כן, בשבת הבאה. אני מקווה שתצליח להגיע.
ג'ון, אכפת לך לעזור לי להתכונן לפיקניק?
בטח. בדקת את תחזית מזג האוויר?
כן. כתוב שיהיה שמשי כל היום. אין שום סימן לגשם.
אני רוצה טוסט וכנפי עוף.
אוקיי. בבקשה קח לי קצת סלט פירות וקרקרים.
סיימתי. אה, אל תשכחו לקחת מפיות, צלחות חד פעמיות, כוסות ושמיכת פיקניק.
זה נהדר. אנחנו יכולים גם לקחת איתנו את עפיפון הדרקון. אחרי הפיקניק, נוכל להעיף אותו.
מגניב, אנחנו יכולים לקחת כדור נוצה ומחבט בדמינטון.
אוקיי, זה נשמע טוב.
איך הולך הטיול שלך?
אני נהנה אבל כל כך חם פה
האם לונדון לא חמה בקיץ?
ובכן, זה יכול להיות, אבל שנגחאי הרבה יותר חמה מלונדון.
הבנתי. מה לגבי תחבורה? איך שנגחאי משתווה ללונדון?
האמת היא שאני חושב שהאוטובוסים והרכבות כאן יותר מודרניים.
ומה לגבי מספר האנשים ברחובות?
אה, אני חושב ששנגחאי הרבה יותר צפופה מלונדון.
אמא, את יכולה לדבר איתי על פילוסופיית החיים?
תפסת אותי על זה.
האם אתם אוהבים את הספרים והסרטים של הארי פוטר?
לא ממש!
למה לא? הם מאוד כיפיים ומרגשים.
אולי, אבל אני חושב שהם רק לילדים.
לא, זה לא נכון. גם מבוגרים רבים אוהבים את ספרי הארי פוטר.
אולי הם לא מסכימים עם הטעם שלי.
היי, אנה. לא ראיתי אותך הרבה זמן. איפה היית?
הייתי בחופשות כבר זמן מה.
אין פלא שלא ראיתי אותך לאחרונה. איפה בילית את החופשה שלך?
נסעתי עם בעלי. התחנה הראשונה שלנו הייתה בנגקוק. שהינו שם 5 ימים. לאחר מכן טסנו להונג קונג, עצירת ביניים של 3 ימים. התחנה האחרונה שלנו הייתה סין. ביקרנו בחומה הגדולה.
בטח היה לך זמן נפלא.
כן. נהנינו מאוד. טיילת הרבה, לוק?
לא, אשתי לא אוהבת לטייל. אנחנו לא מטיילים כבר יותר מעשר שנים. הפעם הראשונה שטיילנו יחד הייתה ב-1978, כשרק התחתנו. בילינו את ירח הדבש שלנו בהרי האלפים.
אה, אני מבין. כן. יש אנשים שאוהבים לטייל, יש כאלה שלא. גם בעלי לא אהב לטייל בהתחלה. הוא אמר מה הטעם בטיולים? בזבוז כסף ובזבוז זמן. סוף סוף הצלחתי להניע אותו. אחרי הכל, הוא אהב אותי. נסענו לבאלי, אינדונזיה, אחד המקומות היפים בעולם. הטיול הזה הותיר עליו רושם עמוק מאוד. מאז, בכל פעם שיש לנו חופשות וכסף, היינו רוצים לפנות לסוכנות הנסיעות. זה לא קצת משעמם להסתגר במקום אחד כל החיים?
היי, הבריכה פתוחה עכשיו!
נכון להיום, יום הזיכרון מציין את סוף שנת הלימודים ותחילת הקיץ.
אז הגיע הזמן שהילדים יצאו החוצה...
... ושנשתזף בביקיני החדש שלנו.
לא הבחורה הטייוואנית הזאת. אנחנו לא אוהבים להשתזף.
זה חכם בימים אלה עם כל החדשות על סרטן העור. היי, הנה כולם! הצלחנו!
דונה, ממש הדהמת את כולם במסיבה אתמול בלילה!
אתה מתכוון עם ההופעה שלי?
כן! כולנו הנחנו שאתה הטיפוס השקט והביישן.
אני מניח שלכל אחד יש כמה סודות בשרוול.
איפה למדת לשיר ככה?
הייתי חלק מלהקה בבית הספר.
את? וואו. ולמה את אף פעם לא מתלבשת ככה בעבודה?
נו באמת! זו עבודה. אתה לא חושב שזה יהיה קצת מוזר?
האם תרצה להצטרף לחוג הדרמה?
בַּטוּחַ.
למה אתה רוצה להצטרף לזה?
זה מאוד מרגש, אני חושב.
היי אחי! איך זה תלוי?
היי בנאדם! הכל פשוט גרובי, מותק!
הלכת לזירת גלגיליות בשבת? שמעתי שזה היה רחוק, אחי!
רציתי, אבל נתקלתי בגברת שובבה שעברה לגור איתי ברחוב! פטפטתי איתה קצת ואז התרגענו אצלה.
קדימה, קדימה! ובכן, ג'ים הלך למשטח ההחלקה עם שרי והוא אמר שזה פשוט לא יקר! הוא היה חסר לחם, אבל שרי שילמה על הכל.
רוטב! ג'ים הוא כזה חבר של הודו ג'ייב. הוא תמיד מבקש ממני כסף. בכל מקרה, אתה רוצה להזמין מקום וללכת לאכול משהו?
כן אחי, אני גווע ברעב!
עשית משהו כיפי בסוף השבוע?
לא רציתי לצאת בסוף השבוע האחרון, אז החלטתי להישאר בבית ולראות סרט.
למה לא רצית לצאת?
הייתי מאוד עייף אחרי כל השבוע שעבדתי. לפעמים בסוף השבוע אין לי מספיק אנרגיה ללכת לקולנוע.
הורדת סרט או שכרת אותו בחנות?
הורדתי את זה כדי שלא אצטרך לזכור להחזיר את זה.
אני לא VIP.
אתה צנוע מדי.
האם יש הרבה פשיעה בעיר שלך?
יש כמה, אבל אני לא חושב שזו בעיה גדולה. הרבה מזה הוא פשיעה קלה, פריצה וגניבת רכב. יש מעט מאוד פשיעה חמורה.
זה אותו הדבר בעיר שלי. יש לנו גם הרבה מכורים לסמים. הרבה מהפשיעה מתבצעת על ידי מכורים לסמים שצריכים כסף לסמים.
זה קורה במקומות רבים. בעיר שלי, יש תוכנית גמילה מסמים טובה מאוד. המשטרה ובתי המשפט נוקטים באמצעים קשים גם כלפי אנשים שעוברים פשעים, אבל אני לא יודע אם זו הסיבה לשיעור הפשיעה הנמוך יחסית שלנו.
יש אנשים שמאמינים שגישה נוקשה עדיפה. אחרים מעדיפים גישה מקלה יותר.
אני חושב שהדרך הטובה ביותר להפחית את הפשיעה היא לפזר את העושר בצורה שווה יותר. אם לרוב האנשים יש סכומי כסף דומים, הם לא יחשבו לגנוב מאחרים.
זה אפשרי, אבל אני לא בטוח שזה באמת יקרה ככה.
אני באמת צריך להיות בדרכי.
אוי, אל תלך עדיין. בואו לפחות נשתה עוד אחד.
לא, תודה. אני לא יכול.
חבל מאוד שאתה צריך לעזוב כל כך מוקדם.
תודה רבה. נהניתי מאוד.
תודה שבאתם! ניפגש שוב בקרוב.
זה יהיה נהדר! בעצם, אפשר לקבל את מספר הטלפון שלך, אלה? בהנחה שלא אכפת לך אם אתקשר אלייך מתישהו.
בכל עת. ניתן ליצור איתי קשר בטלפון 5558929.
אוקיי, הבנתי. אתקשר אליך מתישהו בשבוע הבא.
עָדִין.
הגיע הזמן ללכת ואני מקווה שנוכל להיפגש שוב בקרוב.
גם אני מקווה. ביי! בן.
הוא אמר שהוא יתחתן עד סוף החודש הזה.
דיבורים גדולים, הייתי אומר. אין לו עדיין חברה.
מי יודע. אחרי הכל, הוא יפה ועשיר.
בני אטם את אוזנו למה שאמרתי. אני לא יודע מה עליי לעשות.
אתה יכול לסובב את זרועו כדי לשלוט בו.
אין לי את הלב לעשות את זה.
קיבלתי העלאה בשכר.
אני שמח לשמוע את זה.
הייתי רוצה להיות מפורסמת ושיהיו לי אלפי מעריצים אוהדים.
באמת? אני לא בטוח שהייתי רוצה את כל תשומת הלב. היו מקרים רבים של התערבות פפראצי בחייהם הפרטיים של כוכבים בשנים האחרונות.
אני אוהב/ת להצטלם! אם הייתי מפורסם/ת, הייתי עושה ראיונות לכל המגזינים המובילים, כמו קוסמו ואל.
לא הייתי מתנגד להצטלם כמה פעמים או להתראיין פעם או פעמיים, אבל זה היה נהיה מייגע אחרי זמן מה. תדמיין את הדברים שכותבי טורי הרכילות היו כותבים עליך.
אף אחד לא באמת מאמין לכותבי רכילות.
אני חושב שתגלה שאנשים רבים מאמינים למה שהם קוראים בטורי הרכילות. היית צריך גם להיות זהיר מאוד לגבי כל מילה שאתה אומר. אם היית מופיע בתוכנית אירוח ואומר משהו טיפשי, זה היה מדווח בכל העיתונים והמגזינים.
אני חושב שאתה צודק לגבי זה. הייתי צריך מנהל טוב שיהיה הדובר שלי. אני יכול לעשות הרבה עבודות צדקה, מה שיעזור להרבה אנשים.
זה רעיון נהדר. באילו עמותות היית תומך?
אני אוהב ילדים, כידוע לך, אז כנראה ארגון צדקה לילדים.
היית צריך לזכור שכל דבר שתגיד או תעשה עלול להשפיע על ארגון הצדקה, אז היית באמת צריך להיות מאוד זהיר. בכל מקרה, אני אהיה הראשון לקנות את הפוסטרים שלך והייתי נוכח בטקס שירת הספרים הראשון שלך כשכתבת את האוטוביוגרפיה שלך.
תודה, אבל בעצם קיוויתי שאוכל לבקש ממך לכתוב את הביוגרפיה שלי.
חשבת פעם על הגישה של טום?
הגעתי למסקנה שהוא בעצם נמאס מאחיה של ג'ני. אבל הוא אוהב את ג'ני. היא תפוח גדול בעיניו.
תאהבו אותי, תאהבו את הכלב שלי. הוא אדם הגיוני וטוב לב.
זו הסיבה שאנשים רבים מעריצים אותו.
מה דעתך על ערוץ הטלוויזיה החדש? האם התוכניות לא נוראיות?
אני די מסכים איתך. הם נוראיים. הם בזבוז זמן מוחלט, אבל אשתי לא מסכימה איתי.
האמת היא מה שמטריד אותי האלימות. יש יותר מדי סדרות בלשים ומשטרה.
אני מסכים איתך לחלוטין. אין מספיק תוכניות חינוכיות, ואפילו תוכניות החדשות לא עשויות טוב.
אתה צודק לחלוטין. הם קצרים מדי. הם לא אומרים לך כלום.
אכפת לך אם אשב כאן?
לא, כמובן שלא. קדימה.
אני לא מכיר אותך?
כן, עכשיו כשאתה מזכיר את זה, אני חושב שהיה לנו שיעור כימיה ביחד בתיכון.
אתה צודק! מה שלומך? עבר הרבה זמן!
מה עשית אחרי התיכון?
הלכתי ישר לאוניברסיטה אחר כך. מה איתך?
לקחתי שנה חופש כדי לטייל.
זה נשמע מרגש. לאן הלכת?
טיילתי בכל העולם. זו הייתה השנה הכי טובה בחיי. איפה למדת?
למדתי בבית ספר קטן בקונטיקט. יש לו מוניטין טוב מאוד בזכות מחלקת השפות שלו.
אה, למדת שפה זרה?
כן, קיבלתי מלגה ללימודי סינית.
זו שפה שקשה מאוד ללמוד, נכון?
זה כן, אבל זה מאוד מתגמל.
אז אתה יודע לדבר סינית?
אני יכול, אבל לא כמו שהייתי רוצה. אני אלמד סינית עד יום מותי!
אני חושב שרוב השפות לוקחות חיים שלמים כדי ללמוד אותן היטב.
היי, מרי, לא ראיתי אותך בעבודה הבוקר. את בסדר?
אוי, אני מרגיש אומלל. יש לי הצטננות קשה, הראש שלי מסוחרר והאף שלי נוזל.
אוי, אני כל כך מצטער לשמוע את זה. האם הלכת לרופא או לקחת תרופות כלשהן?
למעשה, הרופא אמר שזה יעבור אחרי יום או יומיים. הוא רשם לי כמה טבליות.
האם אתה מרגיש טוב יותר?
כן, זה עוזר לי אבל אני פשוט צריך לחכות ולתת למערכת שלי לעשות את העבודה.
אתה צריך משהו, מצרכים?
אה, לא, אני בסדר. המקרר שלי עמוס באוכל. אבל אם זה לא יותר מדי טרחה בשבילך, אני רוצה משהו לקרוא.
בטח, אני אביא לך את זה. ספרים או מגזינים?
הייתי רוצה את שניהם.
סאלי, נמאס לי מהאוכל המערבי הזה. אני ממש מתגעגעת לבישול הסצ'ואני של אמא שלי.
אני בטוח שאתה מתגעגע לסוג הבישול הזה. אבל אתה לא יכול לנסות להתרגל לאוכל מערבי?
ניסיתי. אבל אמריקאים אוהבים חמאה, לחם, סוכר ושמנת יותר מדי.
אני מניח שאתה צודק, לי. אולי זו הסיבה שכל כך הרבה מערביים סובלים מעודף משקל.
מעניין שאמריקאים עובדים קשה מאוד בעבודה שלהם, לא ישנים צהריים במהלך היום, ובכל זאת הם יכולים להיות כל כך כבדים.
אתם מבינים, מכיוון שאנחנו עסוקים לעתים קרובות בעבודה, אנחנו אוכלים יותר מדי אוכל מהיר, והאוכל הזה מאוד משמין.
חשבתי להגיש מועמדות לתפקיד החדש.
האם אתה חושב שזה רעיון טוב?
זה נראה כמו רעיון טוב אבל אני לא ממש בטוח.
מהן הדאגות העיקריות שלך?
ובכן, זה ייתן לי הזדמנות להתפתח, אבל אני תוהה אם אני ארצה את העבודה.
אני יודע למה אתה מתכוון, חשבתי על זה בעצמי.
אני גם חושב על התשלום.
האם תוכל לקחת ירידה קלה בשכר כדי להתקדם?
כן, אולי זה שווה את זה. אני לא בטוח.
אני חושב שאני משוכנע שהניסיון לתפקיד הזה הוא הבחירה הטובה ביותר עבורך.
הרוצח נידון למאסר עולם.
זה עונש חמור, לדעתי.
כן, כי הוא פשוט הרג אדם בדם קר.
אין פלא.
דוד, מה עשית לאחרונה?
נסעתי לטיול עם המשפחה שלי בשבוע שעבר.
באמת? לאן הלכת?
נסענו לאירופה.
לאילו ערים נסעת?
לונדון, פריז ועוד כמה ערים.
האם נסעת לברלין?
לא, לא נסענו לשם. אשמח ללכת לשם בפעם הבאה.
אני חושב שהקיץ הזה הוא זמן טוב לבקר בברלין. זה מקום יפהפה והאנשים שם מאוד נחמדים.
זה מה ששמעתי.
הייתי שם בשנה שעברה. אם תרצה, אוכל לתת לך קצת מידע שיש לי על העיר.
תוֹדָה.
תסתכלו על הסקר הזה שנערך על ידי אתר אינטרנט. רבע מהעובדים מבלים בממוצע 10 דקות בכל יום באינטרנט ועושים דברים אישיים. היי, פרנסיס, מה איתך?
ובכן, ביליתי 15 דקות בבדיקת אגרות החוב שלי והזמנתי כרטיס טיסה לאמא שלי. בכל מקרה, סיימתי את כל העבודה שלי והגיע הזמן לעזוב.
למרות שאין לחברה שלנו מדיניות החזרה, המגבילה את השימוש האישי באינטרנט, אני לא חושב שהבוס יאהב שנעשה זאת.
אין ספק, העבודה תמיד קודמת לכל.
אבל זה מזל עבורנו. במחשבי החברה אין תוכנה שעוקבת אחר אתרים שאנחנו מבקרים בהם. אני קונה יותר מדי באינטרנט בימים אלה.
ובכן, תשמרו על פרופיל נמוך.
התחלת כבר את הדיווח שלך?
אני מתקשה להשיג את המידע.
זה קל. אתה רק צריך לחפש באינטרנט כדי למצוא את המידע שאתה מחפש.
אה, לא חשבתי על זה.
המנהל הודיע זה עתה שד"ר סמית' עומד לקבל את תפקיד דיקן המחלקה שלנו.
אה.
למה אתה כל כך רגוע? אתה לא מופתע לשמוע את זה?
לא, ידעתי את זה כל הזמן. הוא היה הבחירה המתבקשת.
האם לדעתך הוא יכול להצליח?
מטאטא חדש מטאטא נקי בכל מקרה.
מאיפה את, לורה?
ובכן, כל המשפחה שלי בארצות הברית עכשיו, אבל אנחנו במקור מקוסטה ריקה.
אה, אז אתה מדרום אמריקה.
למעשה, קוסטה ריקה לא נמצאת בדרום אמריקה. היא נמצאת במרכז אמריקה.
אה, נכון. הגיאוגרפיה שלי לא כל כך טובה!
טיסה BE407 לרומא מתעכבת. אנא הנוסעים ימתינו בטרקלין.
אוי, כמה מעצבן!
שעת היציאה תפורסם בהקדם האפשרי.
זה מעצבן. אני צריך להיות ברומא עד חמש.
אחריך.
לא, אחריכן. קודם כל גבירותיי.
זה מאוד נחמד מצידך.
היי טינה, יש לי חדשות טובות. עברתי בהצלחה את שני סבבי הראיונות הראשונים בחברת ABC. הם הודיעו לי שאגיע לסיבוב הגמר ביום שני הבא. זה נראה מבטיח מאוד.
זה מדהים. מזל טוב! אני יודע שאתה יכול להצליח.
תודה. בוא נלך לחגוג הערב. אתה פנוי?
כן. חכה לי בבית הקפה למטה בבניין המשרדים שלי. נגיד 17:00, בסדר?
אין בעיה. נתראה!
להתראות!
האם את/ה מתכוון/ת לעזוב את בית הספר בסוף הסמסטר?
כן, אני כן.
מה אתה הולך לעשות?
אני הולך להיות פקיד.
מה עושה פקיד/ה?
הוא עובד במשרד. הוא כותב מכתבים ודוחות, והוא מקליד.
אני רוצה להיות וטרינר.
א-מה?
וטרינר - רופא וטרינרי.
אלוהים אדירים! מה זה?
וטרינר הוא אדם שמטפל בבעלי חיים חולים. הוא רופא בעלי חיים.
פעם קראתי סיפור על אדם שדיבר עם חיות. זה היה מאוד מעניין.
שלום מייקל.
שלום טוד.
אנחנו הולכים לדבר על אוסטרליה. או שאתם הולכים לדבר על אוסטרליה. אז קודם כל, איך אנשים חיים באוסטרליה?
אוסטרליה? אה, יש בערך עשרים מיליון איש באוסטרליה כרגע. קצת פחות, אבל קרוב לעשרים.
אוקיי. מהן הערים הגדולות ביותר?
העיר הגדולה ביותר? העיר הגדולה ביותר היא סידני, אחריה מלבורן ואז בריסביין ואז אני חושב שזו פרת'. אבל רוב הערים הגדולות נמצאות בחוף המזרחי של אוסטרליה. ופרת' נמצאת בחוף המערבי, אבל קצת רחוקה בפני עצמה.
אוקיי. אממ, אם היית צריך לגור במקום אחד, איפה היית גר?
אני אוהב את בריסביין. ביליתי את שנות העשרה שלי בבריסביין, גדלתי בבריסביין, אמממ, או אולי בסידני כי זו עיר גדולה, אבל בבריסביין יש את חוף הזהב ואת השמש.
אה, נחמד. בעצם, מהי עיר הבירה של אוסטרליה?
אה, קנברה היא עיר הבירה. אבל היא לא העיר הגדולה ביותר. סידני היא העיר הגדולה ביותר. קנברה נוצרה איכשהו על ידי הפוליטיקאים כדי שסידני לא תהיה צפופה מדי. זוהי טריטוריה נפרדת.
ג'ים שוב איחר.
זה לא אופייני לו לאחר.
האם תוכל לומר לי מה התאריך והשעה של הטיול שלנו?
אנחנו יוצאים לטיול מדעים בשעה 8 בבוקר ביום שני הבא. יש לך משהו לכתוב את זה עליו?
כן, אני יכול לכתוב את זה בלוח השנה שלי.
זה יהיה ב-2 בדצמבר. היו שם חצי שעה מוקדם יותר כדי להעלות את המזוודות שלכם לאוטובוס. הבנתם?
כן, אני מבין.
האוטובוס יחזיר אותך 6 ימים לאחר מכן, ב-8 בדצמבר. האם מישהו בא לאסוף אותך?
לא, אין לי עדיין הסעה.
נעזוב את אתר הקמפינג בשעה 5 בערב ונגיע לקמפוס שלנו בשעה 20:00. שאלות נוספות?
כמה יעלה הטיול?
שמתי את כל המידע הזה בחבילה. אתן לך עותק נוסף אם תצטרך. נתראה ביום שני!
אני פשוט קצת בדיכאון לאחרונה.
מה לא בסדר?
כלום באמת.
אז פשוט תשמור על הסנטר מורם.
את יודעת, מרי, אני מרגישה שנפגשנו איפשהו בעבר. איפה נולדת?
נולדתי בבייג'ינג, אבל ביליתי את רוב ילדותי בלונדון.
איך הייתה ילדותך?
קיבלתי חינוך די קפדני, וההורים שלי לימדו באוניברסיטה אז יש להם ציפיות גבוהות מאוד ממני.
לאן למדת באוניברסיטה?
ההורים שלי רצו שאשאר בבייג'ינג, אבל החלטתי לחזור לאנגליה. סיימתי את לימודיי באוניברסיטת ניוקאסל על נהר הטיין עם תואר בתקשורת בין-תרבותית.
מהו מקצועך הנוכחי?
אני עיתונאי. אני כותב עבור צ'יינה דיילי.
היי איימי, את נראית מאוד מאושרת.
כן, אני מאוד מרוצה. בדיוק קיבלתי שני כרטיסים לטקס הפתיחה האולימפי.
וואו. אתה בטח מאוד מתרגש.
אני בהחלט. הייתי מאוד מאוכזב אם לא הייתי מקבל אותם.
האם נלך למסעדה לחגוג?
איזה רעיון טוב. אני די רעב.
גם אני. אני מרגיש צמא מאוד גם כן.
בואו נלך אז.
אני לא חושב שההרצאה מעניינת במיוחד.
גם המרצה משעמם.
אני מרגיש שהוא כמו מכונה מדברת.
אני מרגיש אותו הדבר.
סטיבן, אני זקוק נואשות לעזרתך.
מה העניין?
אשתי גילתה שיש לי רומן עם המזכירה שלי, ועכשיו היא הולכת להתגרש ממני.
איך יכולת לבגוד באשתך? אתה נשוי כבר עשר שנים.
כן, אני יודע שאני טועה. אבל אני נשבע שהרומן נמשך רק חודשיים. ואני עדיין אוהב את אשתי. לא יכולתי לחיות בלעדיה.
אנסה כמיטב יכולתי לשכנע אותה לשקול מחדש את הגירושין. אבל האם אתה בטוח שמעכשיו והלאה תהיה נאמן לה לנצח?
כן, אני נשבע/ת.
מרי ממש נכנסה לי מתחת לעור.
אני יודע מה אני אוהב. כשהייתי צעיר, הרגשתי אותו הדבר.
אני חושב שאני משוגע עליה.
אתה כן, למה לא לבקש דייט?
סוף סוף אנחנו על הסיפון!
כן. היה כל כך צפוף. אני מותש. בואו נמצא את המקומות שלנו.
האם אלו מושבים בחלון או מושבים במעבר?
תן לי לראות... כן, מושב אחד בחלון ומושב אחד במעבר.
אוקיי. אבל אני יכול להחליף את המושב שלי איתך? אני מעדיף את זה שקרוב לחלון. אני נואש לטיסה. אני תמיד מקבל בחילה ולא מצליח להירגע עד אחרי שאני נוחת.
זה בסדר. הייתי רוצה להיות במעבר בכל מקרה. יותר קל להיכנס ולצאת שם.
תודה. איפה נשים את המזוודות שלנו?
אני חושב שתיק היד הקטן יותר יכול להיכנס לתא העליון, ואת השאר אפשר להיכנס מתחת למושב.
רעיון טוב.
אל תשכחו לחגור חגורת בטיחות.
אוקיי. מקווה שיהיה טיול נעים.
כֵּן!
ואין חוטפים.
אוי, יש לך דמיון פרוע מדי.
אני רוצה מנוחה מוחלטת בסוף השבוע הזה.
אתה מתכוון שאתה רוצה להישאר בבית?
כן, בדיוק.
חשבתי שאולי את מעוניינת בטיול.
אני הכי אוהב כדורגל מכל.
האם אתה?
זה משחק טוב מאוד.
אתה צופה בזה או שאתה עדיין משחק בזה?
אני רק צופה עכשיו.
היי, שמי אבי. מה שמך?
אני קולין. נעים להכיר אותך. מה אתה עושה?
אני מורה לאנגלית עצמאי. מה איתך?
אני כרגע בין עבודות.
איזה סוג עבודה אתה מחפש?
אני רוצה למצוא עבודה עם שעות גמישות בתחום ה-IT.
האם אי פעם חשבת להיות יועץ IT עצמאי?
לא. האם קשה למצוא עבודה כזו?
לא אם אתה טוב ביצירת קשרים. האם אתה אוהב לפגוש אנשים חדשים?
כן. אני די חברותי וחברותי.
האם יש לך ניסיון בתחום ה-IT?
יש לי כמה. עבדתי במחלקת ה-IT בבית ספר לשפות במשך ארבע שנים בספרד.
האם אתה מדבר ספרדית?
כן, אבל לא בצורה שוטפת.
זה בסדר. שלחת כבר את קורות החיים שלך למישהו?
שלחתי את קורות החיים שלי לעשרות חברות אבל אף אחד לא חזר אליי.
האם כתבת מטרה ברורה בקורות החיים שלך?
לא, כי לא ידעתי מה אני רוצה לעשות.
אני חושב שאתה צריך לעדכן את קורות החיים שלך. תביא אותם למשרד שלי מחר ואני אעזור לך עם זה.
תודה, אעשה זאת. נתראה מחר!
מי זה פה?
זאת המורה החדשה.
מה דעתך על המורה?
היא מאוד נחמדה.
מה היא מלמדת?
אנגלית, כמובן.
האם היא המורה שלך?
כן. היא מלמדת את הכיתה שלנו שלוש פעמים בשבוע.
האם היא יכולה לדבר סינית עם התלמידים שלה?
לא הרבה.
זה דבר טוב שאתה יודע לדבר אנגלית!
קבוצת פיניקס גברה על מקבילותיה 86-50.
הם לגמרי צודקים שהם צריכים להחליף את 21.
אם הפיניקס תנצח את הרוקט, היא תגיע לגמר.
אין סיכוי, אם עדיין יש לו 21.
ג'ולי, זאת את?
כן. ואתה פול, נכון? פול היל?
כן, זאת אני. ואת ג'ולי אשלי. מה שלומך?
אני בסדר. אחרי עשר שנים, אתה עדיין נראה נהדר!
גם אתה! מה שלומך?
לא רע. בואו נמצא שולחן ונשב. יש לנו הרבה על מה לדבר.
אוקיי, בואו נשב שם.
מרקט, אתה חושב שאני צריך להירשם לקורס מדעים?
כן, אני חושב שכן, אם אתה רוצה לסיים את התואר השנה, אתה חייב לקחת קורס מדעים.
נכון, אני מניח שמאחר שאתה עושה לימודי קדם-רפואה, אתה יודע על הקורסים עצמם.
ובכן, אני צריך לקחת ביולוגיה, כימיה, מפות ופיזיקה. מה שאתה צריך זה קורס מבוא טוב למי שאינם סטודנטים מדעיים.
כן, אני ממש חלש במפות, הצלחתי גרוע בתיכון.
זאת בעיה.
האם אתה אוהב לטייל?
כן. חזרתי זה עתה מסקוטלנד.
איפה ביקרת?
היה לי זמן רק לבקר באדינבורו.
איך אהבת את זה?
זה פנטסטי.
לאן הלכת שם.
נסעתי לשם בענייני עסקים.
ויש לך שם חבר?
כן, הרבה חברים.
אתה חייב ליהנות.
כן. וצילמתי הרבה תמונות.
שלום, צ'נדלר! מה שלומך?
בסדר. ואתה?
פשוט כל כך. אני עייף מדי. החברה שלי מקיימת יותר מדי מפגשי הדרכה לאחרונה.
זה טוב. לא כל חברה מספקת לעובדים הזדמנויות הכשרה. נראה שהחברה שלך רוצה להמשיך ולפתח את עובדיה ולעודד למידה לאורך החיים.
טוב?! בשבילם אבל לא בשבילי.
אז מה הבעיה?
אנחנו צריכים להשתתף באימונים אחרי יום עמוס ובמהלך סוף השבוע. אתם יודעים, אחרי העבודה כל מה שאתם רוצים לעשות זה לזרוק את עצמכם על המיטה. ובמהלך סוף השבוע, אתם פשוט רוצים להישאר בבית וליהנות מארוחת ערב משפחתית.
כן, אתה צודק. אבל צריך להמשיך ללמוד מדי יום כדי לשמור על הכוח המנטלי החד שלנו ולהרחיב את היכולת האינטלקטואלית שלנו. למידה מתמדת מניעה אותנו לחדד את כוח החשיבה, הניתוח והשיפוט שלנו.
כן, אני מסכים איתך בנושא, אבל האם לא ניתן לקיים את ההדרכה במהלך יום העבודה במקום בסוף השבוע?
כן, אתה צודק. אני חושב שסוף השבוע הוא הזמן למפגש משפחתי ומנוחה. אולי תוכל להציע את זה לבוס שלך.
החברה בוחרת שלושה עובדים להשתתף בסמינר השיווק בחודש הבא. האם הגשת מועמדותך?
לא, אני לא ממש מתעניין בסמינרים... אני מוצא אותם משעממים או חסרי תועלת. כלומר, כמה באמת אפשר ללמוד אחר צהריים אחד?
זה לא רק עניין של דברים שלומדים, אתם יודעים... סמינרים הם הזדמנות נהדרת להתערבב וליצור קשרים עם אנשי מקצוע בתעשייה שלנו מכל רחבי המדינה. אפשר ללמוד כמה דברים, אבל חשוב מכך, להתחכך עם מנהיגים עסקיים וליצור קשרים שיכולים להוביל למכירות או שותפויות פוטנציאליות בעתיד. ממילא, המפגשים החברתיים תמיד חשובים יותר מהסמינרים.
אני עדיין לא ממש מתלהב מללכת... אני מרגיש קצת לא בנוח במצבים כאלה של מסיבת קוקטייל.
ובכן, מה אם הייתי אומר לך שהסמינר יתקיים בהוואי? האם זה מעורר את ענייןך?
עכשיו אתה מדבר.
אני חושב שאני אכתוב ספר.
מַה לְגַבֵּי?
כל הזמן נבדקו הרגלים בריאים מרחבי העולם.
טיילת הרבה. אני בטוח שלמדת לא מעט.
המעניין הוא לראות מה באמת עובד ומה סתם הייפ.
כי אפשר לראות את התוצאות עם הציבור הרחב?
זה נכון. אני חושב שלכולנו יש הרבה מה ללמוד אחד מהשני.
הייתי קונה ספר כזה!
שמעתי שהלכת להופעה יום קודם? איך היה לך?
זה היה נהדר. הקונצרט היה באמת להיט. התזמורת הסימפונית הייתה כל כך טובה שהייתי שקוע לחלוטין בביצוע שלהם.
מי היה המנצח?
אה, אם כבר מדברים על המנצח, הוא באמת גאון. הוא עשה עבודה מושלמת. שמו מנוחין, צאצא של מהגרים רוסים-אמריקאים.
אה, למדתי שהוא גם כנר אגדי.
צודק לחלוטין. הוא ביצע את הקונצ'רטו לכינור של פליקס מנדלסון. זה עורר סערה. הקהל נדהם מהטון הטהור שלו.
ברור שנהנית מהקונצרט.
כן, עשיתי זאת.
היי, דניאל, מה שלומך? אני מצטער מאוד על אובדנך.
תודה, אני מרגיש הרבה יותר טוב. התחלתי לארגן הכל להלוויה.
איך זה הולך?
זה הרבה יותר קשה ממה שדמיינתי. יש הרבה דברים שצריך לארגן. הזמנתי תאריך ושעה עם בית הלוויות, אבל עדיין יש לי הרבה דברים לעשות.
קניתם חלקת קבורה וארון קבורה?
לא. ונדי נשרפת. היא תמיד דיברה על כך שהיא לא רוצה להיקבר. כבר בחרתי כד לשריפה ואנחנו מתכננים לפזר את האפר באוקיינוס.
אני מבין, זה נשמע כמו משהו שהיא הייתה ממש אוהבת. אני בטוח שטקס האזכרה יהיה בטוב טעם. את עושה עבודה נהדרת.
תודה, זה לא היה קל, אבל למרבה המזל יש לנו ביטוח חיים וונדי השאירה אחריה צוואה מפורטת שתסדר את כל העניינים המשפטיים האחרים.
היי, חברים!
היי! ניקול!
איך העסקים?
מעולה. אנחנו לא יכולים לעמוד בקצב הביקוש.
וואו! אני מתרשם!
מה איתך?
התפטרתי מעבודתי כמבקרת אוכל.
אז תן לי לקחת אותך לארוחת ערב כדי לחגוג.
אתה לא יכול לנצח אותי בטניס.
אתה רוצה להמר?
שיר, אני שונא להיפרד, אבל אני חייב.
נעים מאוד להכיר אותך, קווין. אני מקווה לראות אותך שוב.
בואו נשמור על קשר.
בטח, בואו. להתראות, אז.
שייקספיר נולד בשנת 1867.
לא, זה נשמע לא נכון. הוא נולד במאה ה-16.
אתה בטוח? האם תוכל לדייק יותר?
1564.
מה שלומו?
לא ממש טוב. הוא היה לבן סביב הזימים.
האם הוא ראה את הרופא?
כן, אבל הוא סירב לקחת את התרופה.
מַדוּעַ?
אני לא יודע את הסיבה.
מתי תתקיים המסיבה שלנו?
יום רביעי הבא.
האם שלחתם הזמנות מהמסיבה שלנו?
כן, יש לי.
כַּאֲשֵׁר?
לפני עשרה ימים.
האם ד"ר קול יכול לרצות להשתתף במסיבה?
כן, הוא יעשה זאת.
זה בסדר.
מה התוצאה?
נבחרת אוקראינה עלתה ליתרון 3-1 בסיום המחצית הראשונה.
נבחרת רוסיה צריכה להשוות את התוצאה לאוקראינה כדי להשיג את הכניסה לגמר.
זה לא נראה כל כך קל.
מה אתה מחפש?
אני רוצה לקנות מצלמת וידאו חדשה לטיול שלי בקיץ הזה.
האם אתה יודע אילו אפשרויות זמינות למצלמת וידאו?
לא ממש. חשבתי שאני פשוט אעיף מבט היום.
האם תרצה להסתכל על מצלמות הווידאו הדיגיטליות החדשות שהגיעו זה עתה?
בטח. אני רוצה לראות קודם את מצלמת הווידאו הקטנה ביותר שיש לך.
אוקיי. דגם סוני זה הוא מצלמת הווידאו החדשה והפופולרית ביותר שלהם. למה שלא תראה אם אתה אוהב את איך שהיא מרגישה?
זה מאוד קל. זה יהיה טוב. איך חיי הסוללה?
יש לו חיי סוללה מעל הממוצע. הוא מחזיק מעמד עד 12 שעות וניתן לטעון אותו תוך 30 דקות.
אפשר גם לצלם תמונות סטילס עם זה?
כן, זו אופציה.
מה לגבי ראיית לילה? האם ניתן להשתמש בה בחושך?
כן. אני יכול להראות לך דוגמאות לכמה צילומים שצולמו עם המצלמה הזו בחושך.
זה בכלל לא רע. איך המיקרופון? האם הוא קולט הרבה צליל?
הוא יכול להקליט כל צליל שנמצא בטווח של כ-2.4 מטרים מהמצלמה.
איך זה משתווה לדגמים אחרים?
ישנם דגמים שיכולים לקלוט יותר צליל מאשר זה, אבל הם הרבה יותר גדולים וכבדים מאשר זה.
אני מניח שאי אפשר לקבל הכל, נכון?
אתה חושב שמה שעשיתי לאלווין היה לא חוקי?
יכולת לנסות להסביר לו על המתכנתים החדשים.
אלווין לא רוצה שום עזרה בתכנות. הוא רוצה את כל התהילה לעצמו.
אולי אתה צודק. הוא באמת חושב על עצמו די גבוה.
שמעת את השמות שהוא קרא לי?
שמעתי. אבל היית צריך לתלוש לו את העגיל באף?
האם הדברים עדיין הולכים רע עם האורח שלך בבית?
זה הולך ומחמיר. עכשיו הוא אוכל אותי מהבית ומהבית. ניסיתי לדבר איתו אבל הכל נכנס מאוזן אחת ויוצא מהשנייה. הוא מרגיש כאילו הוא בבית, וזה בסדר. אבל מה שבאמת מפריע לי זה שאתמול הוא נכנס לסלון כשהוא גולש ואכלתי אורחים! זה היה הקש ששבר את גב הגמל.
ליאו, אני באמת חושב שאתה מעקף את הגבולות עם הבחור הזה. אני יודע שהוא היה החבר הכי טוב שלך בקולג', אבל אני באמת חושב שהגיע הזמן לשים את החוק על הפרק.
אתה צודק. הכל כנראה יגיע לשיאו הלילה. אעדכן אותך.
למה שלא תבוא לארוחה ערב אחד בשבוע הבא?
אשמח.
איזה יום יתאים לך?
כל יום מלבד יום שלישי.
מה דעתכם על יום חמישי?
כן, יום חמישי יהיה בסדר. באיזו שעה אני אמור לבוא?
אה, בערך 6:00. זה יהיה בסדר?
כן, כמובן. תודה רבה.
נתראה ביום חמישי, אם כך.
בוב, אני ממש כועס עליך.
סליחה, לא התכוונתי לשכוח את יום הנישואין שלנו.
שכחת את זה גם בשנה שעברה.
אני יודע, אני מצטער.
בלינדה, אני הולכת למסיבה הערב. מה אלבש?
האם זה פורמלי או לא פורמלי?
אני מניח שזה פורמלי.
אחר כך, כדאי להתלבש יפה.
זה נכון.
אני חושבת שחולצה לבנה עם עניבה כחולה נראית לך יפה.
אתה חכם.
כמובן, נעלי ספורט לא הולכות לאירועים רשמיים.
אתה צודק. איזה סוג נעליים כדאי לי לנעול?
נעלי העור החומות משתלבות היטב עם המכנסיים שלך.
רעיון טוב. אה, אגב, תוכל בבקשה לאסוף אותי אחרי המסיבה, מותק?
יהיה מאוחר מדי; עדיף שתיקח מונית.
בְּסֵדֶר.
מה העבודה שלו?
הוא היה פעם שוטר.
אבל גברת סמית' שכרה אותו כדי למצוא את בנה האבוד.
כן. הוא בלש פרטי עכשיו.
בוא נצא מחר בערב. נוכל ללכת לבר ולנסות למצוא לך חברה.
אני לא חושב שזה רעיון טוב. אני פשוט לא טוב בלגשת למישהו ולהתחיל שיחה.
אולי אתה פשוט צריך כמה משפטי הכנה, אתה יודע, לשבור את הקרח.
קווי איסוף לא עובדים!
נו באמת! אתה יכול פשוט לגשת לבחורה ולומר "אם היית נזלת הייתי בוחר בך ראשון".
מה? נו באמת! זה פשוט עלוב! אף בחורה לא תיפול בפח של זה!
בסדר, אז אתה יכול להגיד, "אז הנה אתה! חיפשתי אותך בכל מקום, אשת חלומותיי!"
זה טוב! אני חושב שזה די מצחיק.
כן, אז אתה מצחיק אותה, אתה עושה מעצמך קצת צחוק ואז אתה קונה לה משקה.
אוקיי, איך זה נשמע, "הייתי כל כך מוקסם מהיופי שלך שנתקלתי בקיר שם. אז אני אצטרך את שמך ומספר הטלפון שלך לצורכי ביטוח."
יופי! בואו נלך!
בפגישתם האחרונה, בעלי המניות הצביעו פה אחד לחסום את המיזוג של החברה שלנו עם בלייקור. כל הוועד המנהל תמך במיזוג... אני לא מבין איך לבעלי המניות יכול להיות כל כך הרבה כוח לשבש את התוכניות...
אם כולם יתאחדו בנושא מסוים, בעלי המניות הם אלו שקובעים את המילה האחרונה. הייתם חושבים שזה המנכ"ל שלנו או העובדים, אבל למעשה, בעלי המניות שולטים בכסף ולכן יש להם את מירב הכוח.
האם זה באמת כל כך פשוט? זה לא נראה יעיל במיוחד לנהל דברים ככה...
זה אולי לא הכי יעיל, אבל אם חושבים על זה, זה די הגיוני. בעלי המניות הם המשקיעים שלנו. הם בעלי ההון בחברה שלנו, אז צריכה להיות להם אמירה לגבי מה שנעשה בחברה.
אני מניח שהייתי קונה את זה...
הלכת להופעה בסוף השבוע שעבר?
לא, אני לא. ואתה? זה היה טוב?
כן, נהניתי. נהניתי מאוד. היה שם זמר פולק, כנר ופסנתרן.
כמה עלה הכרטיס?
שילמתי רק שני דולר על שלי.
מעולה! הגעתי לסרטים קלאסיים.
לא ידעתי שאתה אוהב סרטים ישנים.
אני אוהב אותם, במיוחד את הגדולים בכל הזמנים כמו "חלף עם הרוח".
אתה כל כך צודק! הסרטים של היום פשוט מסחריים מדי!
לפעמים אני חושב שאוסקר מוענק רק לסרטים שמרוויחים הרבה כסף.
למה את שואלת אותי על החבר שלי?
ובכן, בראד מבית הספר הזמין אותי לצאת רק היום.
בראד בוש? כל הכבוד לך!
אבל אני לא יודע מה לעשות.
אתה מתכוון שמעולם לא היה לך חבר?
אמא שלי אומרת שאין חבר עד שאני אהיה בקולג'.
עד הקולג'?
למעשה, זה מה שהרבה הורים בטייוואן אומרים לילדיהם.
עכשיו, כשזו שנה חדשה, החלטתי לפתוח דף חדש.
כן? סוף סוף החלטת לנקות את הדף?
קיבלת את זה! יש לי עבודה חדשה, אני גר בעיר חדשה, עם חברים חדשים! זו ההזדמנות שלי לעשות כמה שינויים קטנים באופן שבו אני חי את חיי.
אז מה אתה הולך לעשות? לקחת שיעור אמנות או משהו כזה?
ובכן, קודם כל, החלטתי להפסיק לעשן. זה לא שאני גוזל גרושים או משהו, זה פשוט שאני מעשן מאז שהייתי בן שש עשרה, ואני חושב שהגיע הזמן להפסיק.
אני איתך בעניין הזה. יש עוד משהו שאתה מתכנן לעשות?
דבר אחרון, החלטתי לצאת מהארון.
הגיע הזמן!
למה אתה כל כך ממהר?
אני צריך לסיים את זה בהקדם האפשרי.
אל תדאג, תעשה את זה שלב אחר שלב
למה אני יכול ללמוד את זה?
אל תדאג, תעשה את זה שלב אחר שלב.
אני מרגיש שאני ממש טיפש.
היי, פרנק, הנה הבחורה הזאת של ג'נט.
וואו, איזה בורד נהדר!
היא בהחלט יודעת איך להשוויץ.
היא ממש מלהיבה, בסדר?
ותשימו לב שהיא לבושה.
כן, שמתי לב. היא בטח ממש טעונה.
אין סיכוי. הזקן שלה עשיר. הוא קונה לה כל מה שהיא רוצה.
בת מזל שלה. בכל מקרה, אני חושב שזה יפה באותה מידה.
אני חושב שאיבדת את זה.
ובכן, זו דעתי.
אני מודה שהיא הרבה יותר יפה מקייט.
אוי, אין מה להשוות. עכשיו אנחנו מדברים אבל מכוער.
לפחות אנחנו מסכימים על זה. בואו נלך לשתות משהו.
האם אתה אוהב לשחות?
כן. שחייה היא אחד מענפי הספורט האהובים עליי ביותר, בין אם בתוך הבית או בחוץ.
גם אני. שחייה היא פעילות גופנית טובה מאוד לבריאות. היא משלבת מים, אמבטיה, שיזוף ואמבטיה באוויר יחד. היא מקדמת צמיחה וחיזוק של שרירים, עצמות, איברים פנימיים ומערכות עצבים.
מעולם לא חשבתי ששחייה יכולה להביא לנו כל כך הרבה יתרונות. אני רק יודע ששחייה בגלים גדולים ובמים זורמים עמוקים יכולה לאמן את רוחם של אנשים, ולאפשר להם להיות חסרי פחד מהקשיים, הסכנות והקשיים ולהפוך לאמיצים ועמידים.
האם אי פעם שחית בנהר או באגם?
כן, אבל לא תמיד. עם זאת, אני לא אוותר על זה אם תהיה לי הזדמנות.
היית צריך לראות את תוכנית הטלוויזיה ששודרה אתמול בלילה, הנושא שהיא עסקה בו היה ממש מעניין, זכויות בעלי חיים.
אתה באמת מאמין בזה? אם הם הולכים להתמקד במשהו, הם צריכים לעשות את זה בנושא זכויות אזרח.
כן, אבל אנחנו לא יכולים להכחיש שבעלי חיים הם פגיעים, חסרי הגנה, ונתונים לחלוטין לחסדי בני האדם.
אני מבין את הנקודה שלך, אבל אנחנו ממשיכים להפר זכויות אדם. אם לא הייתה מוקדשת כל כך הרבה תשומת לב לנושא בעלי החיים, היינו מתמקדים יותר בהצלת בן אדם במקום בהגנה על קואלה.
אי אפשר להשוות תפוחים לתפוזים. אני מאמין ששני הנושאים חשובים ושאי אפשר להתעלם מהם, התעללות בבעלי חיים יכולה לגרום לחוסר איזון סביבתי חמור. אני מאמין שממשלות צריכות לאסור פעילויות כמו ציד בלתי חוקי.
ובכן, אתה צודק בנקודה הזו. זו הסיבה שאני לא קונה עור ואני מנסה לקנות מוצרים סינתטיים.
לפחות אתה עושה את שלך. התרומה שלי היא שיהיה לי חיית מחמד בבית שאני מתייחס אליה כמו אל בן משפחה.
כל עוד אתה לא מתייחס אליו יותר טוב מאשר לאשתך, זה בסדר.
אז נראה שנתחיל למכור בארה"ב בשנה הבאה.
האם מר לין מינה אותך לאחראי על השיווק?
הוא עדיין לא בטוח אם הוא רוצה לתת לי את האחריות, או שהוא רוצה לשכור אמריקאי. אבל גם אם הוא ישכור אמריקאי, כנראה שאעביר אותי למשרד האמריקאי שלנו.
איפה זה יהיה?
אנחנו עדיין לא בטוחים. אולי לוס אנג'לס, אני חושב שלוס אנג'לס יהיה הרעיון הכי טוב.
האם בגלל משא ומתן סחר נוכל להתחיל למכור בארה"ב?
כן, ההסכמים האחרונים בין שתי הממשלות שינו הכל. עכשיו יש לנו את הזכות למכור באמריקה במכס נמוך בהרבה. זה הולך להיות טוב. נוכל להתחרות איתם בצורה ישירה יותר.
גָדוֹל.
למחשבים שלנו יש עכשיו רמת איכות גבוהה. אנחנו יכולים להדגים את זה. והמחירים שלנו יהיו טובים. אז אני חושב שזה באמת יהיה משתלם.
אתה נראה מתרגש מזה.
ובכן, אתם יודעים שלמדתי שיווק באמריקה. אז אולי המחשבה לחזור לשם כדי לקדם את המותג שלנו די מרגשת אותי. הייתי שמח להיות חלק מהצוות.
אתה באמת חושב שאנחנו יכולים להתחרות? כל ענקיות המחשבים שם.
כן, אני חושב. אני חושב שאנחנו יכולים להתחרות. אני חושב שאנחנו יכולים לעשות לעצמנו שם. זה יהיה קשה בהתחלה. אבל אם נפתח קמפיין פרסום טוב, אני חושב שנוכל לפרוץ לשוק.
החברה תצטרך לבחור חברת פרסום טובה. ואז יש את בעיית האיכות. איך נשכנע קונים אמריקאים שהאיכות שלנו טובה?
זה לוקח קצת זמן. כי גם אם האיכות גבוהה, אנשים לא יקבלו מוצר היי-טק אלא אם כן יזהו את השם. זיהוי שם הוא קריטי.
ובכן, אני מקווה שהכל יסתדר, ג'ון. אני חושב שאם אתה חלק מהצוות, הכל ילך טוב. אבל אתה יודע שכולנו נתגעגע אליך כאן. אז אני לא אגיד שאני שמח לחשוב שאתה עוזב.
זה מאוד נחמד מצדך לומר. אבל אם נקים משרד שם בארצות הברית, אולי תוכל לנסות להיות חלק מזה.
אני? אין סיכוי. אני מסור לחברה, אבל אני לא מתכוון לעזוב את טייוואן. אני מאושר כאן.
איך הילדים מסתדרים בספורט?
אני מאוד מרוצה מההופעות שלהם. טימי יכול לרוץ 100 מטר ב-12 שניות. זה מהיר מאוד לילד בגילו.
הוא לא ממש טוב בקפיצה לרוחק, נכון?
הוא לא רע. הוא יכול לקפוץ למרחק של יותר מארבעה מטרים. אני חושב שהוא פשוט מעדיף לרוץ על פני לקפוץ. ג'ימי ממש טוב בקפיצה לגובה. הוא יכול לקפוץ מעל שני מטרים. שוב, זה בסדר גמור למישהו גבוה...
שני מטרים? זה אומר שמוט הקפיצה לגובה נמצא מעל ראשו! האם מישהו מהם טוב בריצה למרחקים ארוכים?
המירוץ הארוך ביותר שאנחנו מנהלים הוא 1500 מטר. כמה מהבנים ובנות אחת יכולים לעשות אותו בפחות מחמש דקות.
איך הם בשחייה?
הם בסדר. אני מבקש מהם לשחות 500 מטר כל יום. זה 20 אורכי בריכת שחייה. הם לא מהירים במיוחד, אבל זה בסדר. אני רק רוצה שהם יעלו כוח וישמרו על כושר.
קייט טובה מאוד בצלילה מגובה של 10 מטרים.
הייתי מפחד לקפוץ מגובה כזה!
אני חושב שהסוגים האלה עדיין לא למדו לפחד. היא התחילה לצלול מגובה נמוך יותר, אבל עד מהרה רצתה ללכת גבוה יותר.
נראה שהם ממש נהנים לנסוע מהר יותר, גבוה יותר ורחוק יותר.
כמה אנשים יש במשפחה שלך?
חמש. חוץ ממני ומהוריי, יש את אחי ואחותי.
זאת משפחה גדולה. בת כמה אחותך?
15.
מה לגבי אחיך?
הוא לא ממש בן 25.
האם אתה מתגעגע למשפחה שלך?
כֵּן.
האם אתה הולך הביתה לעתים קרובות?
לא. אבל אני כותב להם לעתים קרובות.
באיזו תדירות אתה כותב להם?
פעם בחודש.
וואו, פוטבול אמריקאי יותר מרגש ממה שחשבתי.
אתה באמריקה עכשיו, ידידי הבריטי. אנחנו פשוט קוראים לזה פוטבול.
אה, נכון. אז אני לא ממש מצליח לעקוב אחרי מה שקורה... מי מנצח?
הג'איינטס ביתרון שלוש נקודות בגלל שער השדה שהם בעטו, אבל לרדסקינס יש את הכדור והם די קרוב לאזור הסיום.
וואו! איזה להיט!
כן, הוא תקל אותו כל כך חזק שהקסדה שלו ירדה.
האם הוא בסדר?
זה נראה ככה, הוא קם.
אני מניח שהוא פגע בו חזק מדי; השופט פשוט פסק פנדל על הקבוצה הביתית.
הענקים?
כֵּן.
ובכן, הנה אנחנו שוב מתחילים.
מה קרה? למה כולם כל כך השתתקו?
הקוורטרבק של הרדסקין זרק מסירת טאצ'דאון לשבע נקודות. אנחנו שוב מפסידים.
מי בולט בעיניך כגבר או אישה בעלי אופי בריא?
אם אני חושב על אנשים מפורסמים, אני חושב על אברהם לינקולן.
הוא נשיא ארה"ב, שהלך שמונה קילומטרים רק כדי לתת לגברת את העודף שלה, נכון?
זה זה. הוא גם היה מפורסם בכך שלא ויתר מעולם על מטרותיו.
זה נכון. הוא התמודד על תפקיד לא מעט פעמים לפני שנבחר לבסוף.
ואני גם מעריץ אותו על אומץ ליבו במאבק למען שוויון זכויות.
הייתה לו חזון נהדר, נכון?
וענווה. הייתי רוצה לפגוש אותו באופן אישי.
איך נראה יום העבודה שלך?
יש לי עבודה טיפוסית של תשע עד חמש. למעשה, אני עובד קצת יותר מ-9 עד חמש ברוב הימים.
האם אתה מקבל תשלום חד פעמי?
לא, אני לא. אני מקבל בונוס כל חודש, בהתאם לערך החוזים שאני חותם עליהם עם לקוחות.
האם יש לך הפסקות?
יש לנו הפסקת צהריים בת שעה מ-12 עד 1. אנחנו יכולים לקחת הפסקות קפה במהלך היום. לבוס שלי לא אכפת, כל עוד אנחנו מסיימים את העבודה בזמן.
הבוס שלי מתעצבן אם אנחנו לוקחים הפסקות קפה. אני מניח שהעבודה שלך כרוכה בהרבה ניירת, נכון?
יש קצת ניירת, אבל ברוב הפעמים אנחנו מעלים כל מידע למחשבים. אחר כך אנחנו יכולים לשלוח מידע אחד לשני במייל או דרך הרשת. האם אתה עובד בתא תקשורת?
כן, אני כן. אני לא כל כך אוהב את זה.
גם אני עובד בתא, אבל זה לא מפריע לי.
הַקפָּאָה!
אל תירה. אני מוותר.
אתה יודע את זה? דן התגרש.
באמת? חשבתי שהוא מאוד אהב את אשתו.
כן. אבל מערכת היחסים שלו עם סאלי הגיעה לסיומה הקשה ואשתו גילתה אותה.
הוא היה ראוי לזה.
שלום, ג'ק שם?
מדבר.
ג'ק! זאת רוז כאן.
היי, רוז. מה שלומך?
בסדר, תודה. אני מארחת כמה חברים לארוחת ערב בשבת הקרובה. ותהיתי אם יש לך זמן להצטרף אלינו.
נשמע טוב. באיזו שעה אתה רוצה שאבוא?
שש בערב זה בסדר?
ג'ואן, בואי לא נהפוך את הגירושים האלה ליותר חריפים ממה שהם כבר, בסדר? בואי פשוט ניגש לעניינים ונתחיל לחלק את הדברים האלה בצורה הוגנת, כדי שנוכל ללכת כל אחד לדרכו, בסדר?
בסדר מבחינתי. אני רק רוצה לסיים עם זה. חשוב שנפריד בינינו. הייתי צריך לחתום על הסכם ממון.
מה זה היה?
כלום! בכל מקרה, את צודקת, אין סיבה שזה יהיה מגעיל. עורך הדין שלי אומר לי שקיבלת את הצעת המזונות שלנו ואת חלוקת הרכוש, וגם את הסכם המשמורת - אני שומר את החתול ואתה מקבל את הכלב. אז זה נגמר... סוף סוף.
בואי לא נגיע לשם, ג'ואן! אוקיי, אז בואי נתחיל עם אוסף התקליטים, אני אקח את האלבומים שתרמתי ואת תקבלי בחזרה את אלבומי הדיסקו הגבינתיים שלך.
בסדר, אבל אני שומר את הגרמופון העתיק כפי שסבא שלי נתן לי אותו.
אני מאמינה שזו הייתה מתנת חתונה לשתינו, ג'ואן. ואת כמעט ולא משתמשת בה!
הוא סבא שלי, והוא אף פעם לא באמת אהב אותך בכל מקרה!
לא משנה! בסדר, אני אודה על הגרמופון המטופש, אם תסכים שאני אקנה את סט התה הכסוף.
טיפוסי, מתי בכלל תשתמשו במערכת תה מכסף? בסדר! אני לא רוצה למשוך את זה יותר מדי זמן. מה הלאה? מה לגבי התמונות הישנות האלה?
אילו? תן לי להסתכל. וואו, תראה את זה! זה מעורר זיכרונות... זה?
הטיול שלנו לאיטליה! אני זוכר את היום ההוא. עמדנו לבקר במזרקת טרב, ונפלנו בגשם...
... ונראית כל כך מקסימה עם שיער רטוב לגמרי. הייתי חייבת לצלם אותך עומדת שם בסמטה הקטנה הזאת, מחייכת וצוחקת בגשם...
אה, באמת נהנינו אז, נכון?
אה, ג'ואן, אנחנו עושים טעות גדולה? אני יודעת שהקשר שלנו על הסלעים כבר זמן מה, אבל את בטוחה שאנחנו לא יכולים להתפייס ולנסות שוב? אני עדיין אוהבת אותך.
או ג'ף! גם אני אוהב אותך! אני כל כך שמח שלא היינו צריכים להחליט למי יש את האופנוע.
האופנוע? אבל זה שלי!
מה השעה עכשיו?
סליחה, אני לא יודע, יש בעיה עם השעון שלי.
פשוט שכחת ללחוץ על זה, נכון? מתי אתה בדרך כלל ללחוץ על זה?
בבוא היום, לפני שילכו לעבודה.
קמת כל כך מאוחר היום. אני חושב שכן. תדליק את הטלוויזיה ותכוון את השעון שלך לפיה.
אוקיי. אני אדליק את זה.
בסדר. השעה רק ארבע.
ובכן, אני מכוון את השעון שלי לארבע. תודה.
אתה מוזמן.
הולכת לחדר כושר הערב, מרי?
כן, סאלי. אני רוצה לעשות כמה כפיפות בטן ואולי להתחיל לשחק שירה.
זה נשמע כיף. אכפת לך קצת מחברה?
הייתי שמח. להתאמן זה יותר כיף עם חבר.
אני אקח את הדברים שלי ואפגוש אותך שם.
יופי. אם במקרה תראו את ג'ים ובוב בדרך, תבדקו אם הם רוצים משחק שירה.
איזה תפקיד לדעתך משוחק בצורה הטובה ביותר?
זה של הזקן.
אתה לגמרי צודק! זו בדיוק הדמות שאני הכי אוהב.
חלק מהסצנות ריגשו אותי עד דמעות.
אנחנו עושים מסיבת ערב לפני המשחק. תרצי להצטרף אלינו?
אוקיי. אבל מהי מסיבת חתירה?
מישהו מביא משאית למשחק ואנחנו עושים ברביקיו ממש שם בחניון, מאחורי המשאית!
איזה כיף! אפשר להביא משהו?
אל תדאג בקשר לזה! פשוט תבוא בחמש.
אני מכינה סלט תפוחי אדמה מעולה!
ובכן, אם אתם מתעקשים, אתם מוזמנים להביא סלט תפוחי אדמה!
אז נתראה בחניון בחמש! תודה!
מה אוכל לעשות בשבילך?
אני צריך להשיג דרכון.
תצטרך להגיש בקשה לאחד.
מתי אוכל לעשות זאת?
אתה יכול לעשות את זה עכשיו, אם תרצה.
זה בסדר.
אנא מלאו את הבקשה הזו.
אז מה אני עושה?
אני רק צריך לצלם אותך.
כמה זמן ייקח עד שהדרכון שלי יהיה מוכן?
תקבל את זה בעוד כמה שבועות.
זה מושלם.
יש לי רעיון ממש מגניב, אתה יכול לשכור רכב ולנסוע ישר לשם.
השתגעת? מה החברים שלי יחשבו אם הם יראו אותי במכונית שכורה?
אבל זו הדרך המהירה ביותר לגרום לתוכניות שלך לעבוד.
אוי, זה קשה! טוב, אני אראה מה אני יכול לעשות.
תוכל בבקשה לכבות את הסיגריה הזאת? אני נהיה בחילה מזה.
אתה כן? בסדר, אני בסדר.
תודה רבה.
אבל אני גם רוצה שתעשה לי טובה.
מַה?
אתה חייב דאודורנט יותר טוב.
אני מצטער/ת?!
אני ממש שונא להגיד את זה, אבל אל תלכו כועסים, פשוט לכו מפה.
ידעתי שזה יקרה מתישהו.
אז למה לא ניסית למנוע את זה מלכתחילה?
ובכן. זו לא רק אשמתי, אנה. גם את אחראית.
אני לא רוצה להתווכח יותר. בבקשה צאו מהחיים שלי!
אני חושב שאנחנו עדיין יכולים לדבר.
אין סיכוי! בבקשה אל תעקבו אחריי.
דברי בשקט, אנה. את באמת לא שונאת אותי, נכון?
כן, אני כן. עזבו אותי בשקט!
יום יפה היום, נכון?
כן, זה נפלא אחרי הגשם השוטף.
איזה כיף לראות את השמש שוב! האוויר כל כך רענן.
אני מקווה שזה יישאר יפה ככה לאורך זמן.
ובכן, מזג האוויר כל כך בלתי צפוי בתקופה הזו של השנה.
אתה צודק. אנחנו לא יודעים מה יהיה מחר.
תראו! נראה כאילו הולך לרדת גשם.
חזאי מזג האוויר צופה יום יפה היום.
מזג האוויר לעיתים קרובות שונה למדי מתחזית מזג האוויר.
מתי נוכל לצפות לך ולבתך לארוחת ערב? בשבת הבאה?
שבת הבאה? סליחה. הבטחתי ללכת לאופרה סינית עם הבת שלי.
מה דעתכם על יום ראשון אז?
כן, יום ראשון נשמע בסדר. באיזו שעה?
האם שש וחצי מתאים לך?
זה מתאים לנו מצוין. נתראה אז.
תודה, להתראות.
היי, תראו! הם משדרים שידורים חוזרים של אולימפיאדת 1996.
זה לא מייקל ג'ונסון? אני חושב שהוא קבע שיא עולם במרוץ הזה.
הוא השלים את הדאבל הראשון של 200/400 בהיסטוריה האולימפית!
אתה בטוח? מה לגבי קרל לואיס? הוא זכה בארבע מדליות זהב, נכון?
קרל זכה בזהב בריצות 100, 200, קפיצה לרוחק וריצת שליחים 4x100 בשנת 1984.
אני אוהב את הדרך שבה קרל רץ. הוא נראה יותר חינני.
יהיה לך זמן במוצאי שבת הזה ללכת איתי לקולנוע?
שבת? אה, יש לי אירוסין קודמים.
איזה חבל! אז מה לגבי יום ראשון?
גם לי כבר יש תוכניות.
אז מתי אתה חושב שנוכל לצאת ביחד?
מה לגבי יום שישי? רק ביום הזה אני יכול לארגן את זה.
אוקיי. כל זמן ביום שישי יהיה בסדר מבחינתי.
אז זה סודר. אצור איתך קשר מאוחר יותר.
בואו, חברים, בואו נהנה מהבישול של אשתי!
אממ, זה טעים!
תודה! אשתי מאוד אוהבת לבשל.
אתה בר מזל.
נחשו מה!
מַה?
אני נוסע להרים עם המשפחה שלי בסוף השבוע הזה.
זה נשמע כמו כיף.
האם מר שמידט יודע שהוא עומד להפוך לאב?
לא, ואין לי שום דרך להשיג אותו! אין טלפון במקום שבו הוא נמצא!
ובכן, מחכה לו הפתעה כשהוא יחזור, נכון?
אחותי הגדולה ג'ודי תגיע בקרוב לעזור. כבר יש לה בן ובת משלה...
ראיתי עכשיו טנדר אדום נכנס לחניה. זאת היא?
ב', מה יש לך ביד?
עיתוני יום ראשון. אני בדרך כלל קורא אותם אחרי שאני חוזר הביתה מהחברה שלנו.
למה אתה קורא אותם?
כידוע לך, אני חובב ספורט. והעיתונים האלה מפורסמים במדור הספורט שלהם. אז אני ארגיש רגוע אחרי שאבין קצת מידע שמעניין אותי.
הבנתי מה אתה מתכוון. קריאה היא הפתרון שלך ללחץ שנגרם ממשימות עמוסות.
נכון! מה איתך, פרד?
אני הולך לעתים קרובות לבר ליד המעונות שלנו כשאני עייף מדי. אני משוגע על שתיית יינות עם טעם מיוחד.
אל תגזימו.
האם נשתה משהו מתישהו?
אני משתכר בקלות.
איזה יום מקסים, נכון?
כן, זה יפה ובהיר.
אני מקווה שזה יישאר ככה.
גם אני מקווה כך.
האם מזג האוויר בדרך כלל ככה כאן?
בדרך כלל קצת יותר חם מהיום.
איך מזג האוויר בחורף?
די קר שם ויורד שלג לעתים קרובות.
אני תוהה איך זה יהיה מחר.
בואו נשמע את תחזית מזג האוויר אחר כך. איך מזג האוויר בעיר הולדתך?
לא קר מדי, וגם לא חם מדי.
זה מזג אוויר די מקסים.
כן, במיוחד באביב.
ראית פעם הוריקן?
פעם, כשהייתי ילד.
האם הם קורים לעתים קרובות במדינה שלך?
עכשיו ואז.
אה, הגיע הזמן לכתב מזג האוויר. בואו נדליק את הטלוויזיה.
אתה מטייל באמריקה?
לא, אני בענייני עסקים. אני אבלה חצי חודש על העסק.
מה אתה עושה?
אני עובד כרגע בחברה זרה כאיש מכירות.
אני מכיר את כל הטריקים של המקצוע. זה די מעייף וקשה לקבל קידום.
אולי. אבל זה מספק לי מרחב הרבה יותר רחב לשיפור המיומנויות ולהגדלת הניסיון. מה איתך?
אני כתב בתחנת טלוויזיה.
האם אתה אוהב את העבודה שלך?
כן, יש לי תנאי עבודה טובים ואני דורש משכורת של לפחות 15,000 דולר בשנה.
איזה סוג של חדשות אתה קולט?
אני מדווח על חדשות חברתיות, מה שאומר שאני תמיד מראיין אזרחים ממקצועות ומקצועות שונים.
האם אתה מרגיש עייף?
לפעמים. חדשות קרו מחוץ לציפיות. לפעמים אני צריך לקום מוקדם בבוקר כשאני לא מצליח לישון בשביל עריכה וראיונות.
אתה חייב לחוות את זה אם אתה רוצה להיות כתב יוצא דופן.
זה נכון. אני עדיין רטוב מאחורי האוזניים.
איזה חדר מקסים! הוא פונה דרומה, ויש נוף כל כך מקסים של העיר.
אני שמחה שנהנית. הפעמון ליד המיטה. רק תצלצלו אם אתם רוצים משהו. עוזרת החדר מדברת קצת אנגלית. אז אני לא חושבת שתהיה לכם בעיה.
לא, אני לא חושב כך. אגב, האם יש שקע לסכין הגילוח שלי?
אני חושב שכן. הנה זה. זה ליד האגן.
האם זה שקע בעל שני פינים?
כן, זה נכון.
יופי, קניתי תקע עם שני פינים.
אתה הגיבור שלי.
אוי, לעזאזל, גברתי.
זה מבריק! אנחנו יכולים לתת שמות לסוגי שמן המנוע לפי מקורם.
מר מכונאי, אני רוצה תערובת ונצואלית נחמדה הבוקר.
אני חושב שהערבי הסעודי יפגע במקום היום.
אבל באמת, אולי זה יכול לעבוד. כולם אוהבים קפה, וכולם צריכים שמן מנוע.
שידוך משמיים.
איך העיר שלך?
זה מקום די מעניין לגור בו. הדבר הכי טוב לעשות בעיר שלי הוא ללכת לקניות. יש כמה שווקים פנימיים וחיצוניים, חנויות כלבו וקניונים.
האם התנועה במרכז העיר גרועה?
לא ממש. מכוניות אינן מורשות בכמה חלקים של מרכז העיר, במיוחד באזורי הקניות הראשיים. מערכת התחבורה הציבורית די טובה.
ומה לגבי מסעדות ובידור?
יש מסעדות עם אוכל מכל העולם. יש לנו עיר קטנה בצ'יינה ליד מרכז העיר. יש הרבה מסעדות הודיות, תאילנדיות ואיטלקיות בכל רחבי מרכז העיר. יש הרבה...
האם יש הרבה חיי לילה בעיר שלך?
יש כמה מועדונים טובים ליד מרכז העיר. אנשים רבים בעיר שלי מעדיפים משהו תרבותי יותר, אז יש לנו כמה תיאטראות ומקומות לקונצרטים ואופרות של מוזיקה קלאסית.
נשמע כמו עיר ממש מרגשת לגור בה.
זה נכון. אני מקווה שיהיה לך זמן לבוא לבקר בקרוב. כדאי לך מאוד לבוא בקיץ, כשהמזג אוויר טוב יותר ויש יותר פעילויות בחוץ.
בוב! העיניים שלך נראות אדומות. לא ישנת טוב?
שתיתי טיפה יותר מדי אתמול בלילה. השתתפתי במשתה שערך קולגה סיני שלי. וזה היה מדהים עבורי לגלות שאנשים נאלצים לשתות בניגוד לרצונם על שולחן סיני.
אתה צודק. אלכוהול הוא אמצעי לתקשורת רגשית בסין. שתייה עם שותפים עסקיים או חברים פוטנציאליים היא דרך לחזק חברות, במיוחד בצפון סין.
פשוט הרגשתי נבוך אם סירבתי לשתות כשאנשים הרימו כוסית לי כוסית. אבל אם אמשיך לבלוע כוס אחר כוס, אני חושש שארגיש לא בכושר או שארגיש חולה.
אתה מאבד את כבודך בכך שאתה מסרב לשתות, והמארח עלול לחשוב שאתה מסרב להשוויץ בו. הדבר הנכון לעשות הוא כנראה לשתות את עצמך עד כדי חוסר קוהרנטיות עד שתקיא. זה יגרום לך לחבב.
כמה בחורים אפילו קיבלו התקף שיכור אתמול בלילה, בכו בקול צרוד וצווחו ערימות של שטויות שמעולם לא הבנתי.
אז הוא ודאי פותח את ליבו לחברים. במילה אחת, כל עוד אתה מפגין נכונות לשתות יותר למרות שאתה כבר סובל מאי נוחות קיצונית, איש לא ילעג לך.
הבנתי אותך. בפעם הבאה. אני אפתח כוסית עם אמירה כמו 'אני לא יכול לשתות יותר' ואז אשתה בכל זאת.
מתי את מתחתנת?
תכננו את החתונה שלנו למאי הבא.
למה כל כך מאוחר? היא לא רצתה להתחתן באוקטובר הזה?
כן, עשיתי זאת. אבל לארוסתי יש פרויקט חשוב.
זה ממש חבל. אגב, מי תהיה השושבינה?
חברתה של ג'ולי, מרי. וג'ון יהיה השושבין.
וואו! אני ממש מתרגשת לקראת הטקס שלך.
אחר צהריים טובים, גברת בראון. באתי לראות את מר בראון.
אחר צהריים טובים, מר גרין.
הוא בפנים?
אני מצטער, אבל הוא לא בפנים, הוא יצא לעסקים.
אה! אני רק קופץ אליו לשיחה.
בבקשה תכנסו לכוס קפה.
לא, תודה. בבקשה תגיד לו שיתקשר אליי כשהוא יחזור.
שמעתי שהסרט היה בעקבות הרומן "הסנדק".
מי כתב את זה?
מריו פוקו.
מי המפיק, הבמאי, הכוכבים, הגיבורה והגיבור?
אני תמיד מתעניין באיך, אבל לעתים רחוקות שם לב למי.
הולכת לחדר כושר הערב, מרי?
כן, סאלי. אני רוצה לעשות כמה כפיפות בטן ואולי להתחיל לשחק שירה.
זה נשמע כיף. אכפת לך קצת מחברה?
הייתי שמח. להתאמן זה יותר כיף עם חבר.
אני אקח את הדברים שלי ואפגוש אותך שם.
יופי. אם במקרה תראו את ג'ים ובוב בדרך, תבדקו אם הם רוצים משחק שירה.
לא הגעת להופעה שלי אתמול בלילה! איזה סוג של חבר אתה!
תן לי הזדמנות להסביר. לא הייתי בדרכי שלי ועברתי תאונה.
בטח. אתה נראה כאילו אתה שחור וכחול לגמרי.
אני בסדר. למעשה, אין לי שריטה עליי או על הרכב שלי. אבל הבחור השני במצב קריטי.
אתה רציני?
כן, אני רציני. אני ממש מצטער שפספסתי את הקונצרט שלך.
אני מניח ששפטתי אותך לא נכון. אני מקווה שתוכל לסלוח לי.
ברור שאני סולח לך. בשביל מה יש חברים? עכשיו, מה אני אעשה בשביל הבחור השני?
האם בבייג'ינג פשוט יפהפה.
הסתיו היא העונה הכי טובה בבייג'ינג, אתם מכירים?
כן. אני רואה. חום הקיץ נגמר. וקור החורף עדיין רחוק.
מה המצב בוושינגטון בתקופה זו של השנה?
הסתיו גם בוושינגטון מאוד נעים.
האם קר מאוד שם בחורף?
לא. זה לא. אבל לפעמים זה מאט מאוד בחורף.
יורד שם הרבה גשם בקיץ?
אה. כן. לפעמים יורד גשם חזק מאוד.
מה דעתכם כאן בבייג'ינג?
יש הרבה גשם בקיץ. אבל בסתיו יורד גשם לעתים רחוקות.
אני מרגישה שדי יבש פה
זה נכון. הרבה אנשים מהדרום לא אוהבים את ה"האם" כאן.
אתה מהדרום?
לא. אני מהצפון. נולדתי למעשה בבייג'ינג.
אני מבין. אז זו עיר הולדתך?
טום הדהים את כל המדינה עם התגלית שלו.
הוא באמת נהדר!
הוא היה מאוד חכם כשהיה ילד.
חברתי ג'יין יפה מאוד.
מה הדמות שלה?
מושלם. וגם אני אוהב את העיניים המקסימות שלה.
מה צבע עיניה?
כחול כהה.
בת כמה היא?
עֶשְׂרִים.
יום נעים, לא?
בטח שכן. למה שלא נלך לפארק?
רעיון טוב!
תראו כמה מהר המכונית הזאת יכולה להאיץ!
מעולם לא ראיתי דבר כזה.
היי, מה שלומך?
אני בסדר. מה איתך?
אני די בסדר. תודה ששאלת.
אין בעיה. אז איך היה לך?
הייתי נהדר. מה איתך?
הייתי בסדר. אני עכשיו בבית הספר.
לאיזה בית ספר אתה הולך?
אני הולך ל-PCC.
אתה אוהב את זה שם?
זה בסדר. זה קמפוס ממש גדול.
בהצלחה עם הלימודים.
תודה רבה.
אחי התגייס לצבא בשנה שעברה.
אה, איך הוא נראה? האם הוא גבוה?
הוא גבוה וחזק.
אני יכול להבין את זה מהמבנה שלך.
נראה שנמאס לך ממרי.
כן. נמאס לי ממנה. היא תמיד מקשיבה לי לגבי מה שהיא חושבת.
היא כלבה נובחת. אבל היא מתכוונת לטוב.
אבל אני לא אוהב מישהו שיטריף אותי בכך שיאמר לי מה לעשות.
אתה לא הוגן כלפיה. היא בחורה מאוד נחמדה.
יש לי המון חברים.
באמת? כמה יש לך?
אני לא יודע, אולי מאה.
זה הרבה חברים. יש לך חבר הכי טוב?
כמובן. יש לי הרבה חברים הכי טובים.
כמה חברים הכי טובים יש לך?
אני חושב בערך עשרים וחמש.
הממ. יש לי רק חבר הכי טוב אחד.
אני מרחם עליך.
יש לי רק כמה חברים.
אתה בטח בודד. אני אשתף אותך בחברים שלי.
זה מאוד נחמד מצדך.
דיברתי הרבה על עסקי המסעדנות שלך ועל החברים שלך עם החברים שלי. נראה שאחד החברים שלי נמצא ביחסים טובים עם סו.
האם הוא עובר את הזמן של מארק?
היא אכן בסדר. אבל היא לא הייתה נותנת לאף אחד להיכנע, אתה בטוח.
תני לי את ידך. בואי, ג'וזפין, במכונה המעופפת שלי. היא עולה, והיא עולה...
דודי נפטר אתמול בלילה.
תנחומיי.
וואו, הם גובים לנו הרבה מהמשכורת.
כן, הממשלה באמת לוקחת קצת, נכון?
ברצינות. המס היחיד שלא אכפת לי שהם יגבו הוא ביטוח לאומי. זה רק כמה דולרים לכל משכורת.
כן, גם לי זה לא מפריע. שנינו נהיה עשירים ולא נצטרך את זה, אבל מה אם כן, אתה יודע?
כן. זה לא יהיה הרבה, אבל לפחות תהיה לנו בדיקה חודשית כשנהיה מבוגרים.
כן, סבתי מתפרנסת מביטוח לאומי ומהכסף שסבא שלי השקיע כשהיה בחיים.
בואו נקווה שהפוליטיקאים לא ימצאו דרך לבזבז את זה.
באמת? לא, הם לא יכלו. לאף אחד מהם לא הייתה עבודה אם הייתה להם.
ניק! מה שלומך?
אה, היי...
מה אתה עושה בשכונה הזאת? אתה גר בסביבה?
למעשה, המשרד שלי ממש מעבר לפינה.
היה נהדר לפגוש אותך בשבוע שעבר בכנס. נהניתי מאוד מהשיחה שלנו על השקעות זרות.
כן, כן, זה היה ממש מעניין. אתה יודע, אני קצת ממהר, אבל הנה הכרטיס שלי. אנחנו בהחלט צריכים להיפגש שוב ולהמשיך את השיחה שלנו.
ברור, עדיין יש לך את פרטי הקשר שלי, נכון?
אתה יודע מה, זה ממש מביך, אבל השם שלך פשוט חמק לי מהזיכרון. אתה יכול להזכיר לי?
בטח, שמי אנה פריס. אל תדאגי, זה קורה לי כל הזמן. אני גם נוראית עם שמות.
אני יכולה לשאול אחד מהעטים שלך, איימי?
תבחרי, ג'ולי.
היי, סנדי, מה חדש? מעוניין בסרט הערב?
הלוואי ויכולתי, אבל אני עסוק. אני הולך לעבוד בבית תמחוי הערב.
מטבח מרק? זו מסעדה חדשה או משהו?
לא, זה מקום שאנשים חסרי בית הולכים לאכול בו.
איך הגעת לעניינים בדבר כזה?
ובכן, הכומר בכנסייה שלי סיפר לנו על זה, וזה נראה מעניין. חשבתי לנסות את זה פעם אחת, ואם לא אאהב את זה אפסיק.
אז מה אתם עושים שם?
זה פשוט. כל מה שאנחנו עושים זה להכין קצת אוכל, בדרך כלל כריכים ופירות, ולחלק להם את זה במטבח המרק.
כן, זה נשמע קל. כמה זמן זה לוקח?
רק כשעתיים, במשך כמה ימים בחודש. למה שלא תנסו?
אני לא יודע. כלומר, אני אוהב לעזור לקהילה וכל זה, אבל אני לא יודע אם יש לי את הזמן...
נו באמת, זה קל, וזה יגרום לך להרגיש טוב. למה שלא תבוא איתי הלילה?
וואנג, אני רוצה שתכיר את חבר שלי. דו, זה וואנג.
שלום וואנג. אני דו. נעים להכיר אותך.
נעים להכיר גם אותך, מר דו.
פשוט תקראו לי מיאו דו, בבקשה.
וקיבלנו דו"ח של 50 אלף דולר על עובדי בניין שהשתינו מהגג.
זה נהדר. האם החשמלאי כאן היום?
תראה, בדיוק אמרתי לך שהוא פגע באייל. ידעתי שאתה לא מקשיב לי.
אתה צודק. לא שמעתי. אני לא שומע כלום.
שׁוּם דָבָר?
לא קול ברחובות העיר, רק פעימות ליבי, אני חושב שככה זה הולך, משהו כזה.
את ופטרישיה התארסתם, נכון? את יכולה לספר לי.
מְאוּרָס?
נו באמת.
האם אתה משוגע?
מה? חשבתי שאת אוהבת את פטרישיה.
אני אבוא לראות אותך מחר.
הַבטָחָה?
יש לכם תוכניות לחג הקרוב?
כן, יש לי התנדבות מיוחדת מאוד. אני אתנדב בגן חיות במשך שבועיים. חבר שלי שעובד שם אמר לי לפני כמה ימים שהם זקוקים למטפלים מתנדבים. הייתי מאוד מעוניין. אז ביקשתי ממנו להשיג לי את טופס הבקשה. למרבה המזל, הבקשה שלי אושרה על ידי המנהל מהר מאוד.
להתנדב בגן חיות? אילו דברים ספציפיים תעשה?
אני אעזור להכין אוכל, להאכיל את בעלי החיים ולנקות. אני מאוד מתרגש מזה עכשיו.
זו בטח הייתה חוויה ייחודית. אני מצפה לשתף אתכם בסיפור שלכם כשתחזרו.
אוקיי, אני אביא לך כמה שיותר תמונות.
אוי, מותק. באת. אני כל כך שמחה! למה אתה חובש כובע?
אה, סתם בשביל הכיף. חג פסחא שמח, אמא. קנינו לך את חבצלות הפסחא האלה.
הם יפים. טיילור, את כל כך חיוורת ורזה!
ברור שאני חיוורת. רק עכשיו תחילת האביב. עדיין אין לי את שיזוף הקיץ שלי.
אני מניח. אתה בטוח שאתה דואג לעצמך?
אני בסדר, אמא. זוכרת את הולי? זאת השותפה שלה לחדר, יי-ג'ון...
הכל מוכן למסיבת יום ההולדת של בילי?
כן. סיימתי להכין את עוגת יום ההולדת והנחתי את כל הדברים על השולחן. מצאת את כובעי המסיבה?
כן, עשיתי זאת. שמתי אחד על השולחן לכל ילד. תליתי גם את השלט הגדול של "יום הולדת שמח".
תודה. אתה חושב שיש לנו מספיק אוכל ושתייה לילדים?
אני בטוח בזה. יש כאן מספיק אוכל כדי להאכיל צבא שלם!
עוגת יום ההולדת נראית נפלא, אבל עדיין לא שמת עליה נרות.
תודה שהזכרת לי. הכנתי גם כמה משחקי מסיבה לילדים.
הבאתי קלטת עם הרבה שירי ילדים עליה.
אני מקווה שזה ישמח את כולם.
אתה עושה משהו הערב?
לא, כלום. למה?
האם אתה אוהב מוזיקה מערבית?
כן, אני כן, מאוד.
יש קונצרט הערב. תרצה ללכת ולהאזין לו?
אה, כן. אשמח.
אמא, אני יכולה לסיים את שיעורי הבית שלי אחר כך?
סליחה. אתה מכיר את החוקים.
אבל אני רוצה לראות טלוויזיה עכשיו.
זה לא בא בחשבון.
אָנָא.
אין סיכוי.
אפילו לא לשעה?
סליחה, זה בלתי אפשרי.
טניס שולחן הוא המשחק הלאומי שלנו.
כן, אני מאוד אוהב פינג פונג, אבל אני לא משחק טוב.
גם אני לא יכול. אני אוהב לצפות.
תקשיבו לזה. מרי התחתנה.
האם היא באמת? אני לא מאמין!
כן. אתמול.
טוב אלוהים. זה מדהים!
היא נישאה לג'רוד.
אתה צוחק.
היא הולכת לגור בפריז.
באמת? אני מופתע.
היה נהדר לפגוש אותך.
גם אני.
אולי נוכל להיפגש שוב מתישהו?
ברור, אבל אני אצטרך ללכת עכשיו.
מה התחביב האהוב עליך?
אני הכי אוהב לקרוא ספרים.
אילו סוגי ספרים אתה אוהב לקרוא?
ספרות וכלכלה.
אגב, תרצה לראות סרטים?
זה בסדר.
מה אתה עושה בזמנך הפנוי?
אני אוהב לשחק גולף, בדמינטון או לספר בדיחות.
אני פשוט אוהב לישון כמו חתול עצלן.
זה הרגל רע.
אתה בטוח ששמעת נכון?
כן, הוא מתמודד על תפקיד נשיא הכיתה.
אני לא מאמין לך.
תאמין לי על המילה שלי.
בחודש הבא תיפתח מסעדה חדשה בעיר.
איזה סוג אוכל הם יגישו?
האהוב עליי, מקסיקני. ושמעתי שהשף הראשי מסן פאולו.
נשמע שזה הולך להיות אוכל מקסיקני אותנטי.
אני בקושי יכול לחכות!
אתה יודע באיזה יום הם מתכננים לפתוח?
אני אבדוק שוב את ההכרזה.
אולי נוכל להזמין מקומות מראש?
אני חושב להזמין אותך לארוחת ערב. מתי יהיה לך זמן? ואיזה סוג אוכל בא לך?
זה יהיה נהדר. אני ממש במצב רוח לתבשיל חריף. יש סיבה מיוחדת להזמנה?
כדי להודות לך על העזרה בעבודה בשבוע שעבר. אם לא היית כל כך נחמד, לא הייתי יכול לאסוף את ההורים שלי משדה התעופה. באמת עשית לי טובה גדולה. תודה רבה.
היה לי לעונג. מה דעתך על הערב הזה? אני מרגיש רעב מאוד עכשיו.
בסדר, אני מכיר מקום טוב עם מנות חמות באזור מרכז העיר, האוכל שם גם די חריף. אולי ננסה את זה?
בסדר מבחינתי. אתה הבוס. אפגוש אותך למטה אחרי העבודה.
שרלוט, אכלת כבר ארוחת ערב?
לא, אני לא רוצה לאכול כלום.
למה? אתה לא מרגיש טוב?
אני במצב רוח ירוד.
מה קורה?
המנהל שלי קפץ עליי על הטעות שלי היום.
אסור לך להרגיש מדוכא מדבר כל כך טריוויאלי.
אני חושב שאני מגושם מדי. אני לא יכול לעשות כלום טוב.
עדיף שתתאמן אם אתה רוצה לסיים את העבודה.
אבל אני מפקפק בעצמי.
תתעודדו! אל תאכזבו אותי. כולנו עושים טעויות, וכאלה החיים.
אני חושש שלא אוכל ללכת איתך לצילומים מחר.
עסוק/ה שוב בעבודה?
לא ממש. אני אמור להשתתף בפגישה.
אני בכלל לא משוכנע. מחר שבת!
אמא, יש לי משהו בשבילך היום.
לְשֵׁם מַה?
את לא זוכרת? היום 8 במרץ. זה יום האישה.
אה. באמת שכחתי מזה.
עכשיו, עצמו את עיניכם.
צעיף משי. אני אוהב אותו. תודה רבה. בני המקסים.
יום האישה שמח. אני אוהבת אותך לנצח, אמא.
מה דעתך על המורה שלך?
הוא מאוד קפדן איתנו.
ושמעתי שהוא נותן הרצאות ממש טובות.
אכן. הוא גם קפדן עם עצמו. אנחנו יכולים לראות שכל הרצאה שלו מוכנה היטב.
אני כל כך שמח לפגוש אותך.
איך הכל מתקדם?
עָדִין.
את נראית יפה יותר מבעבר.
באמת? תודה.
את בטח עצבנית שחבר שלך עוזב אותך, הא?
אל תזכירי אותו לעולם. אני מתחילה להתגבר על זה.
זה דבר עצוב. אני כל כך מצטער...
סיימת?
שלום רבקה, היה כיף לפגוש אותך כאן!
היי, פול, לא ראיתי אותך הרבה זמן.
איך היה לך?
בסדר, תודה, ואתה?
די טוב. מה מביא אותך לכאן?
באתי לראות את הדוד שלי. הוא גר ברחוב הסמוך.
אילו קורסים את/ה הולך/ת לקחת בשנה הבאה?
ובכן, אני בהחלט אלמד כימיה ופיזיקה, אבל עדיין לא החלטתי לגבי המקצועות האחרים. אני רוצה ללמוד אנגלית.
למה אתה הולך לקחת אנגלית עם כימיה ופיזיקה?
כי אני רוצה ללמוד ספרות אנגלית, אבל אני חושב שכימיה עדיפה כדי למצוא עבודה.
כמובן שזה תלוי במה שתעשה כשתסיים את הקולג'. האם חוץ מזה, מה תעשה כשתסיים את הלימודים?
אני אהיה, ובכן, אני מקווה להיות כימאי חוקר.
היי, צ'ארי, את עסוקה הערב?
סליחה, אני חושש שיש לי תוכניות להערב.
מה אתה עושה?
אני הולך לבית של ההורים שלי ליום ההולדת של אבי.
בן כמה הוא היום?
זה יום הולדתו ה-50.
ובכן, תאחלו לו יום הולדת שמח בשמי.
בטוח. מה התוכניות שלך לערב?
בדיוק חשבתי ללכת לסרט הערב.
ובכן, אם תוכל לחכות עד מחר בלילה, אלך איתך אז.
סליחה, יש לי אנשים שיבואו מחר בערב.
נשמע שהסוף שבוע הזה פשוט לא הולך להסתדר לנו.
נשמע ככה. אולי בפעם אחרת?
בטח. היי, אני מצטער, אבל אני חייב לזוז.
כן, גם אני. הגיע הזמן שאעשה צעד.
תגיד שלום לחברים שלך ממני.
כמו כן. נתראה אחר כך.
להתראות!
אחר צהריים טובים!
היי, מה שלומך?
בסדר, תודה. אני וואנג לין.
שמחה להכיר אותך, וואנג לין. אני מרי.
האם זו הפעם הראשונה שלך בבייג'ינג?
כן. לחברה שלי יש משרד כאן, וזה עתה הועברתי.
הנה מספר הטלפון שלי. אם אתה צריך שמישהו יראה לך את המקום, תתקשר אליי.
נהדר. הייתי רוצה את זה.
היי מישל, קפצי מהר. יורד גשם שוטף!
היי מליסה. גם את הולכת לכנס? תכננתי לאסוף את מר קמפבל.
כן, הוא אמר לי. אנחנו צריכים לאסוף אותו מהמלון שלו ואז ללכת לכנס.
אה הבנתי, בסדר. אז שמעתי שהתחתנת. מזל טוב!
אה תודה! אני מאוד מתרגשת. עמדנו להתחתן בשנה הבאה, אבל אז החלטנו להתחתן בחופשה במקום. זה היה נפלא.
זה נשמע כל כך רומנטי! ג'ק ואני קיווינו להתחתן באירופה בשנה הבאה, אבל היינו צריכים לדחות את התוכניות שלנו. פשוט אין לנו את הכסף!
אני מבין למה אתה מתכוון. אני חושב ששנגחאי נהיית יקרה יותר ויותר, נכון?
אני בהחלט חושב כך. לדעתי, זה דווקא נהיה יקר יותר מאשר בארץ.
בהחלט. אה, הנה מר קמפבל. נהג, האם תוכל לעצור כאן בבקשה?
מה זה, משחק וידאו חדש?
לא! זה הדור האחרון של PAD! אתם לא תאמינו מה הוא יכול לעשות.
לְמָשָׁל?
יש לו יחידת מצלמה מובנית שמצלמת תמונות סטילס דיגיטליות בצבע. הוא גם מנגן קבצי MP3, שאני יכול לשמור על כרטיסי מדיה ואז להעביר לכונן הקשיח של המחשב שלי.
וואו! עוד משהו?
למכשיר הזה יש מקלדת מתקפלת משלו. יש בו תוכנת זיהוי כתב יד מותקנת מראש. אני יכול להשתמש בסטיילוס כדי לכתוב על המסך.
מה אם אני רוצה להשתמש בתקליטורים או בדיסקטים?
פשוט חברו ציוד היקפי כונן תקליטורים או כונן תקליטונים ואתם מוכנים לצאת לדרך!
היי, מה קורה?
אה, כלום.
מה כתבת?
בסדר. תפסת אותי על חטא. סוף סוף אזרתי אומץ להזמין את דיאנה לצאת. בדיוק כתבתי פתק לשים על שולחנה.
אתה מתכוון שאתה הולך להזמין אותה לצאת איתה בפתק? יא תרנגולת גדולה!
אני מודה בזה. אני קטנוני. אני פשוט לא יכול לעשות את זה באופן אישי.
אבל, אתה עובד איתה כל יום.
זה שונה. כשאני עובד, אני במצב רוח שונה. אבל, כשאני אפילו חושב להזמין אותה לצאת, אני מתעצבן. לפחות בפתק, אני יכול להוציא את המילים בלי להאדים.
יצאת הרבה לדייטים. מה כל כך שונה בדיאנה?
ובכן, קודם כל, היא מהממת. היא כל כך אופטימית ומתוקה. מי לא אוהב אותה? אה, אני לא יודע. כל מה שאני יודע זה שאני חושב שיש לנו כימיה נהדרת ביחד. אבל, מה אם אני טועה. אולי היא פשוט הייתה נחמדה אליי מתוך נימוס ולא חושבת עליי ככה. אה... תשכח מזה. זה היה רעיון גרוע.
ובכן, אני מניח שאתה לא רוצה את הפתק הזה, אם כך.
איזה פתק?
חיפשתי שתמסור את הפתק הזה מדיאנה. היא רוצה לדעת אם אתה רוצה ללכת איתה למסיבת המשרד מחר בערב.
אתה צוחק! אני לא מאמין שעמדת כל הזמן הזה ולא אמרת כלום.
סליחה. מה אני יכול להגיד? עכשיו, אתה רוצה את הפתק או מה?
כן, אני רוצה את הפתק.
תהנו מחר בערב.
תודה. אני מתכנן את זה.
אז מה קרה?
הוא מעולם לא הגיע.
הוא העמיד אותך.
אני לא בדיוק הייתי מגדיר את זה ככה. אני חושב שמשהו קרה. משהו נורא ובלתי צפוי שגרם לו להיות בלתי אפשרי... מה אם הוא יופיע, יעיף בי מבט אחד וילך?
לא אפשרי.
אולי, הייתה תאונה ברכבת התחתית.
בְּהֶחלֵט.
רכבת נלכדה מתחת לאדמה והוא בתוכה.
ואין טלפון.
ואתם יודעים, איך רכבות האקספרס האלה יוצרות יניקה.
מרי, איך היה הדייט שלך עם ג'ון?
זה בסדר. נראה שיש לנו הרבה במשותף.
אה, באמת? אלו חדשות נהדרות. איך הוא נראה?
הוא גבוה ורזה, בעל שיער בהיר.
נשמע שהוא די חמוד. מה דעתך עליו?
הוא בחור נחמד ומתחשב מאוד. אני מתרשם מכמה שהוא חכם ויש לו חוש הומור נהדר.
אה, זו אהבה ממבט ראשון. מתי תפגשו שוב?
הוא לא אמר, אבל הוא אמר שהוא יתקשר אליי.
אולי הוא עסוק בעבודה שלו. פשוט חכה ונסה לא לחשוב על זה יותר מדי!
או, דיוויד. תפסיק! אני קצת עצבני! מה עליי לעשות אם הוא לא יתקשר אליי?
נו באמת, מרי, את לגמרי תפסה. אני בטוח שהוא יתקשר אלייך. אל תדאגי.
תודה לך, דיוויד. אתה תמיד כל כך מעודד.
בשביל זה יש חברים.
אני מרגיש נורא, אבל הרגע שברתי לך את המאפרה.
אין מה להתעצבן מזה.
אני לא יודע מה להגיד. אני רוצה להחליף אותו.
לא. זה לא בא בחשבון.
אני כל כך כועס על בוב על שקנה אופניים חדשים.
מה העניין הגדול?
המלון מלא הלילה. נצטרך למצוא מקום חדש לינה.
אולי זו סתם ברכה בתחפושת. בכל מקרה רציתי לנסות מקום חדש.
האם אתה מבין הרבה במחשבים?
לא עסקה גדולה.
בדיוק קראתי עליהם מאמר. הם ישמשו עכשיו לכל מיני דברים.
לגבי מערכת חשבונאות ודברים כאלה, אתה מתכוון?
כן, אבל הם משמשים גם לדברים אחרים. אתה זוכר כשנסענו לקנות כרטיס לטיסה לפריז?
כֵּן?
האיש שאל לאן אנחנו רוצים ללכת, אחר כך הוא הקליד את המידע בטופס וחיכה לתשובה. כעבור כמה רגעים, הוא נתן לנו שני כרטיסים.
כמובן, המכונה שלו ודאי הייתה מחוברת למחשב.
זה נכון.
כמה את מאושרת! יום שני הבא הוא יום חתונתך. מזל טוב!
תודה רבה!
פרד הוא באמת בחור טוב. והוא אוהב אותך כל כך.
כן. אני בת מזל להיות אשתו.
הוא רודף אחרי הלב שלך, זה חשוב.
אז הוא יהיה בעל מושלם. תוודא שתהיה כאן ביום שני הבא.
אני מבטיח/ה!
הרבה חזרות שמחות ליום, יקירי?
תודה רבה.
והנה מתנת יום ההולדת שלך.
שעון זהב!
האם אתה אוהב את זה?
אני אוהב את זה! יקירתי, את נחמדה.
לא ציפיתי לראות אותך בשעה הזאת. בטח שוב התבלבלת.
טעיתי? אולי, אבל אני לא צופה בשעון. סיימתי לעשות את מה שאני צריך לעשות ואז סיימתי שעה קודם.
אתה תצטער אם הבוס יגלה את זה. הוא כנראה ייתן לך את התיק.
אני בטוח במה שאני עושה.
היי ג'יין, את נראית נהדר.
גם אתה. ירדת קצת במשקל?
כן, ירדתי 4 קילו. אני שמחה שאת שמה לב לזה.
אני מקווה שלא איזה שומן דיאטטי מטורף.
לא לא, פשוט שיניתי את הרגלי האכילה שלי. אני אוכל ארוחה מאוזנת. ואני אוכל פחות מבעבר.
כל הכבוד לך, תמשיך כך.
בסך הכל, עיצוב שמלות הכי מושך אותי.
כן, זה גם לטעמי.
תגידי, איך היית רוצה להיות מעצבת שמלות?
זה החלום שלי.
היי, סו. מה קורה?
היי, אנדרו. מה קורה בעבודה?
אוקיי, אני מניח. הבוס שלי היה על הגב שלי לאחרונה.
באמת? מה הוא עשה?
אתה יודע, זה פשוט נותן לי הרבה מה לעשות. אני ממש עסוק עכשיו.
אתה? במה אתה עסוק?
אה, הרבה דברים. בעיקר הכשרת אנשים חדשים.
אוקיי, זה בסדר. ביי.
מה קרה?
זהו, חוזה השכירות שלי הסתיים. אני חייב לעבור דירה.
מה? למה? אי אפשר לחדש את זה?
ככל הנראה הבעלים מוכר את המקום הזה כדי לפנות מקום לבניית חניון.
ובכן, אני יכול לעזור לך לארוז. כדאי שנתחיל לחפש לך מקום חדש בהקדם האפשרי.
אני חושב שאולי אעבור לגור עם ההורים שלי לכמה חודשים עד שאמצא משהו. אתם יודעים כמה קשה למצוא מקום ראוי כאן בסביבה. אני אצטרך לאחסן את רוב הדברים שלי לזמן מה.
ובכן, תודיעו לי אם יש משהו שאני יכול לעשות כדי לעזור.
בעצם, האם תוכל לטפל בטרנטולה ובנחש המחמד שלי במשך כמה שבועות?
חה חה.. בטח
באיזו בעיה חברתית לדעתך הממשלה צריכה להתמקד יותר מכל?
אני חושב שדיור הוא בעיה גדולה. יש אלפי אנשים חסרי בית ברחובות.
איך היית פותר את הבעיה?
יש לי רעיון טוב לפתור את זה. הממשלה יכולה לספק קצת כסף לחסרי בית כדי שיוכלו לבנות לעצמם בתים.
זה כנראה יהיה יקר מאוד.
אני חושב שהממשלה יכולה להרשות זאת לעצמה. חוץ מזה, יש יתרונות רבים. לאנשים חסרי בית יהיה קל יותר למצוא עבודה אם תהיה להם כתובת. הם ילמדו מיומנות שימושית למציאת עבודה בתעשיית הבנייה או בשיפוץ בתים.
זה לא רעיון רע. אני חושב שחינוך הוא הבעיה הגדולה ביותר כרגע. נראה שאין לבתי הספר מספיק כסף לחנך ילדים כראוי.
אם אנחנו רוצים להשקיע יותר כסף בחינוך, נצטרך להעלות מיסים. זה לא יהיה פופולרי בקרב הבוחרים.
רוב המצביעים רוצים שהכל יהיה פתרון. הם רוצים שהממשלה תממן הרבה דברים, אבל בלי להעלות מיסים.
הממשלה צריכה להראות שהיא משתמשת בכסף ביעילות. לפעמים שומעים על איך הממשלה בזבזה כסף על פרויקט.
כן. לממשלה יש משאבים מוגבלים ועליה להראות שהיא משתמשת בכסף באחריות.
השמש זורחת.
אבל יש כמה זנבות של סוסות.
זה הסימן של הרוח.
אה, באמת, חשבתי שזה סימן לגשם.
שלום, ג'ואנה. את נראית מקסימה מאוד בשמלה החדשה.
תודה. האם זה מתאים לי?
כן, זה מתאים לך מאוד. זה בהחלט ייחודי. אני לא חושב שראיתי משהו כזה קודם.
אני יודעת. בגלל זה קניתי את זה. אני שונאת ללבוש את אותם סגנונות כמו שכולם לובשים.
והשרשרת, היא מתאימה לשמלה שלך בצורה נפלאה.
זה מאוד נחמד מצדך לומר זאת. אני צריך לומר שאתה בעצמך זוהר, למען האמת.
תודה שאמרת זאת.
ברוכים השבים! איך הייתה החופשה שלך?
זה היה פנטסטי, אבל אני שמח לחזור! להיות תייר זה ממש מעייף!
לאן הגעת בסוף?
מכיוון שזו מחוץ לעונה, קיבלנו חבילה ממש טובה לפריז, אז נסענו לשם.
תמיד רציתי לנסוע לפריז. מגדל אייפל הוא אחד מאתרי התיירות המפורסמים ביותר בעולם! האם עליתם לפסגה?
זה היה הדבר הראשון שעשינו. יש לי כמה תמונות. אתה רוצה לראות אותן?
בטח. של מה התמונה הזאת?
אה, זאת תמונה שלי ביום הרביעי שלנו לטיול. אני עומד ליד קרן מפורסמת במרכז העיר.
את לא נראית ממש מאושרת בתמונה הזאת.
לא, עד אז כבר נמאס לי מסיורים. נמאס לי מגלריות אמנות, קתדרלות, מזרקות, פסלים וארמונות!
אז מה עשית?
בילינו את אחר הצהריים הזה בטיול בשוק פשפשים. שתינו כמה כוסות קפה, צפינו בסרט, והלכנו לשחות בבריכה של המלון.
סוכן הנסיעות שלי תמיד מזכיר לי לתכנן יום מנוחה לכל 3 ימים של טיול. האם הייתם בלובר?
ברור! אי אפשר לנסוע לפריז בלי לבקר בגלריית האמנות המפורסמת שלהם! הופתעתי לגלות כמה קטנה הייתה המונה ליזה.
זה מה שכולם אומרים! אני לא יכול לחכות לראות את זה בעצמי מתישהו.
הטבעת שלך יפה מאוד.
תודה. זה עבר בירושה במשפחתי במשך שלושה דורות.
אה, זה יקר.
זה בוודאי כן.
התואר הראשון שלנו הוא מעיר גדולה יותר.
הוא בסדר גמור. מטאטא חדש מטאטא את הפנים.
הוא מביא איתו כמה אנשים מוכשרים מעירו לשעבר.
אני חושב שנרוויח הרבה.
היי, איפה סינדי?
היא אמרה לי שיש לה אימון טניס היום.
את מרי, נכון?
איך ידעת?
סינדי סיפרה לי עלייך בשיעור התעמלות שלנו.
הבנתי. גם אתה גר בשכונה הזאת?
הבית שלי נמצא ליד שלך.
אה, סינדי הזכירה אותך קודם. אתה אלכסנדר ניומן.
פשוט תקראו לי אלכס. אלכס ואלכסנדר זה אותו דבר.
מה התוצאה?
נבחרת אוקראינה עלתה ליתרון 3-1 בסיום המחצית הראשונה.
נבחרת רוסיה צריכה להשוות את התוצאה לאוקראינה כדי להשיג את הכניסה לגמר.
זה לא נראה כל כך קל.
שמעתי שיש פסטיבל שנקרא דואן-וו בסין.
כן. זה נקרא גם פסטיבל סירות הדרקון.
למה אתם חוגגים את הפסטיבל הזה?
אנו חוגגים אותו לזכר משורר פטריוטי גדול של סין - צ'ו יואן.
מה אתם עושים באותו יום?
נאכל כיסוני אורז. בנוסף, יש גם תחרויות סירות דרקון בכמה מקומות בדרום סין.
אני רואה.
היי, הנה ליאו. אני תוהה למה הוא הולך יד ביד עם האישה הצעירה הזאת.
זה פשוט כמו האף על הפנים שלך. הם יוצאים אחד עם השני.
אתה מושך לי את הרגל! היא בטח צעירה מליאו בשלושים שנה. איזה שוד של העריסה!
ובכן, אתה יכול להתערב שהקשר הזה הולך להיות הבזק במחבת.
זו בטח הייתה אהבה ממבט ראשון כי אני יודע שלא הייתה לו חברה בשבוע שעבר.
אני חושב שאתה צודק לחלוטין. למעשה, אבי הציע נישואין לאמי אחרי שהכיר אותה רק שבועיים. הם התחתנו חודש לאחר מכן.
כמה נקודות זכות אתה לוקח בסמסטר הזה?
אני צריך שיהיו לי לפחות שמונה עשרה כדי לשמור על המלגות והמענק שלי. אבל עד כה, יש לי רק חמש עשרה.
מה הבעיה, האם השיעורים שאתה רוצה מלאים?
כן. ועכשיו אני צריך או לקחת קורס שאני לא צריך או לשקול תואר כפול.
אם היית בוחר תואר כפול, מה הייתה הבחירה הראשונה שלך?
אני חושב שעם עסקים בינלאומיים שפה תהיה מתאימה.
חשבת בכלל כל כך רחוק? כלומר, עם איזו מדינה היית רוצה לעשות עסקים?
למעשה, הייתי רוצה לעבוד בדרום אמריקה. אז איזו שפה לטינית כמו ספרדית או פורטוגזית יתאימו.
איזה תפקיד קיבלת הפעם במחזה?
קיבלתי תפקיד דמות - איזו אישה זקנה שמופיעה בכמה סצנות.
הלוואי והיה לי תפקיד של דמות. אלה האהובים עליי.
אתה צוחק? קיבלת את התפקיד הראשי.
אני יודע, אבל עשיתי את זה כל כך הרבה פעמים. זה מתחיל להיות ישן. הבחור הראשי הוא תמיד אותו מאצ'ו.
הייתי מחליף אותך אם הייתי יכול, אבל אני לא חושב שהייתי מאצ'ו-א' משכנע במיוחד.
בפעם הבאה. אתה הולך לאהוב את התפקיד שלך. ראיתי את התסריט.
אני גברת זקנה טובה. לא הייתי מתנגדת להיות העלמה במצוקה מדי פעם.
אתה פנוי בערב שישי כי תהינו אם תרצה לבוא לארוחת ערב?
אה, תודה רבה. הייתי רוצה לבוא, אבל אני חושש שאני עסוק באותו ערב.
חבל! אז מתי זה יהיה זמן טוב בשבילך?
ובכן, אני לא כל כך בטוח, למעשה. יש לי הרבה דברים שקורים בשבועיים הקרובים. למה שלא אתקשר אליך אחר כך?
אוקיי, זה בסדר.
איזו עונה את/ה הכי אוהב/ת?
אני הכי אוהב את האביב. הוא לא קר מדי ולא חם מדי. ימים קפואים עושים אותי עצלן וימים מחניקים עושים אותי עצלן יותר. מה איתך?
אני מעדיף קיץ, במיוחד את ערבי הקיץ. כשהשמש שוקעת, כל כך נחמד לצאת לטיול ולנשום. אחרי גשם, ריח האוויר מרענן. זו גם סיבה מצוינת לגלידה.
איך אתם עוברים את היום הלוהט?
ובכן, אני צריך להסתתר בחדרים ממוזגים. בכל מקרה, זה שווה את הכל, רק תחשבו על שעות הערב הקרירות.
מסיבה נהדרת, לא?
כן, באמת, לג'יין ולטד תמיד יש מסיבות נהדרות.
זו הפעם הראשונה שלי, פגשתי את ג'יין רק בשבוע שעבר. היא ואני מלמדים באותו בית ספר.
אה, אז את מורה.
כן, היסטוריה, מה איתך?
אני בעסקי הרכב.
מוֹכֵר?
כן, זה נכון.
אה, אני רואה, אגב, שמי מרי.
נעים להכיר, אני ג'ים טיילור.
זוכרים את הזקן ההוא שהיה נדבן כסף ברחוב מול הבית שלנו?
כן. מה עלה בגורלו?
הוא מצא עבודה ועכשיו הוא הבעלים של מכולת קטנה בעיר.
זה נהדר. כדאי שנבקר אותו מתישהו.
סליחה. אני חייב לרוץ.
אוקיי. נתראה.
שלום, זהו משרד הסטודנטים הבינלאומיים. שמי ליאה. במה אוכל לעזור לך?
אני רוצה לדבר עם גברת קולינס, בבקשה.
אוקיי. אפשר לשאול מי מתקשר, בבקשה?
זה נתנאל בראון.
ולמה השיחה שלך?
אני רוצה לדבר איתה על מצב הדיור שלי.
אוקיי, אנסה להעביר אותך. בבקשה חכה.
בְּסֵדֶר.
... סליחה, הקו שלה תפוס כרגע. האם אוכל לענות להודעה?
בטח. אתה יכול לבקש ממנה להתקשר אליי בחזרה למספר הנייד שלי?
אוקיי. מה המספר שלך?
זה 0-7-7-8-7-3-6-7-6-8-8.
תן לי לחזור על זה בחזרה לך. זה אפס, כפול שבע, שמונה, שבע, שלוש, שש, שבע, כפול שש, כפול שמונה.
לא, אין שש כפול בסוף המספר. זה פשוט אפס, שבע כפול, שמונה, שבע, שלוש, שש, שבע, שש, שמונה כפול.
הבנתי. מתי אני אמור לבקש ממנה להתקשר אליך בחזרה?
בכל זמן לפני 18:00 הערב.
אוקיי, נתנאל. אבקש מגברת קולינס להתקשר אליך בחזרה מתישהו הערב לפני 18:00.
תודה רבה!
להתראות!
להתראות!
דן, דן, אחי. אתה חייב לבוא אליי הביתה עכשיו!
האם הכל בסדר?
פשוט תבואו לכאן!
היכנסו! מהר!
אז, ממתי הבית שלך הוא בנק?
למה אתה מתכוון?
כלומר, מה קורה עם המנעולים וסורגי הברזל על החלונות שלך.
אבטחה, דן, אבטחה! אף פעם אי אפשר להיות בטוח מדי, אתה יודע! יש שם הרבה חולים. רק לפני כמה ימים הם תפסו את המציצן הזה על חם! היה לו טלסקופ רב עוצמה ומשקפת ליד החלון.
מה קרה לך? למה אתה מתנהג פרנואיד?
פרנואיד? אני לא פרנואיד! אני זהיר! אתה מבין, דן, אנחנו צריכים להיות על המשמר כל הזמן! אנשים פשוט פולשים לפרטיות שלך כאילו הם מכירים אותך! משווקים טלפוניים, עורכי דין, אפילו הבנק שלך! יש להם יותר מדי מידע! אני אוהב לשמור הכל על בסיס "צריך לדעת".
אוקיי, ובכן, על מה רצית לראות אותי?
אתה נמצא תחת שמירה! תיזהר דן! תיזהר!
לא התקשרת אליי אתמול בלילה. אמרת שתתקשרי.
אני מצטער/ת שגרמתי לך אכזבה.
זה בסדר. אבל למה היית כל כך גס רוח אליי בארוחת הצהריים.
האם הייתי? סליחה, לא התכוונתי. אני מתנצלת.
ולמה אתה מדבר עכשיו? משעמם לך?
סלחי לי יקירתי, אני מאוד עייפה.
היי! מה קורה?
היי, ג'ון! לא ראיתי אותך הרבה זמן.
כן, הייתי מחוץ לעיר.
אז איך היה לך?
מעולה! העבודה ממש עמוסה עכשיו, אבל זה כיף.
היי, בואו נלך לשוק הלילה אחרי העבודה הערב.
זה רעיון טוב. לא הייתי שם הרבה זמן ואני צריך לקנות תרמיל גב חדש. הישן תלוי על בלימה!
זה מזכיר לי שאני צריך לקנות גרביים חדשות לטיול בסוף השבוע הזה.
דקלום טקסטים ממש משעמם אותי למוות.
האם אתה חייב לזכור כל טקסט?
כן, המורה אומר שדקלום זה ממש טוב.
אלוהים אדירים! תראה את האיש הזה.
כֵּן?
הוא שוחה בים הקר. הוא בטח חזק מאוד.
בטח שכן. שחייה בחורף טובה לבריאות, שמעתי.
מה דעתכם על סרט הערב?
זה לא משנה לי.
האם השעה 7 מתאימה לך?
כך או כך. לא אכפת לי.
מה דעתכם על חטיף אחרי העבודה?
לא יכולתי להיות רשלן.
האם היית מעדיף להישאר בבית?
מה שתגיד.
האם אתה באמת מעוניין לעשות משהו?
לא אכפת לי אם תרצה.
האם קנית מכשיר נייד נוסף
לא, זה המקורי.
זה אפור כסוף, בעוד שאני זוכר שהטלפון שלך היה שחור.
שיניתי כיסוי בשביל זה.
האם ניתן להחליף כיסוי של מכשיר נייד?
כמובן. זו הסיבה שקניתי את הסוג הזה. אני יכול להחליף את המארז שלו לעתים קרובות, כך שזה חדשני להשתמש בו.
כמה מקרים נגישים?
יש עוד שניים, אחד כתום והשני ורוד. קניתי את כולם.
זה באמת יהיה טרי כל הזמן.
תרצה לבוא איתי לארוחת ערב הערב?
הייתי שמח לצאת איתך, אבל אני מצטער שאני עסוק הערב, אבל הייתי רוצה בדיקה גשם.
בְּסֵדֶר.
אני רוצה לשנות את עבודתי.
מַדוּעַ?
ובכן, אני רוצה להרוויח יותר.
אני רואה.
לא רק זה. העבודה שאני עושה עכשיו היא העבודה הכי משעממת שאתם יכולים לדמיין.
קר מאוד הלילה!
אפשר להביא לך שמיכה נוספת?
0h, זה יהיה נחמד מצידך.
אני אעלה את החום.
כן, בבקשה תעשו את זה.
האם מלחמות שוורים מעניינות אותך מאוד?
בהחלט! כל דבר מרגש מדליק אותי.
אז יש לי שני כרטיסים להופעה האחרונה אבל אני צריך ממך טובה קטנה.
מה זה?
יש היום אופרה נפלאה. הייתי רוצה לראות אותה.
אני לא אוהב את המחזה עם העלילה המסובכת. מה קורה היום?
'צלילי המוזיקה'. מוזיקה זו מוכרת לכולם ומתאימה לכל הגילאים. היא עוסקת במשפחה מאושרת ללא מין, אלימות או שפה גסה.
אני יודעת את זה. ראיתי את הסרט באותו שם. אנדרוז נותן הופעה שתיזכר לכל החיים, ממריה ועד אומנת עליזה.
כן, אתה צודק. אני אוהב את השיר בסרט, אדלוויס, אתה זוכר אותו?
כמובן, זה שיר נחמד שיכול לגרום לקהל להירגע ולהרגיש נעים.
השחקנים הצעירים האלה משחקים את התפקידים בצורה מושלמת.
אני מקווה שהאופרה תהיה מדהימה יותר מהסרט. קניתם כרטיסים?
לא, אני שואל אותך אם תלך לראות את זה.
בואו נלך. עדיף שנקנה את הכרטיסים מוקדם יותר ונאכל ארוחת ערב במסעדה.
תרצה לצאת איתי הערב?
סליחה, אני לא יכול.
מחר בערב, אז?
הייתי רוצה. אבל אני חושש שאני לא יכול.
אני תוהה אם את אוהבת ללכת לתיאטרון אז.
זה נשמע נהדר.
אוקיי. מה דעתך להתקשר אליי, אז?
לא. עדיף שלא.
למה לא?
כי אני לא חושבת שבעלי יאהב את זה. תודה שהזמנת אותי בכל מקרה.
אתה נראה כמו ארגז סל.
אני לא מופתע.
מה הבעיה?
גיסי בדיוק הגיע מהארצות הברית.
כן, ו?
החלטתי לשים אותו כאן בזמן שהוא פה, טעות גדולה!
מַדוּעַ?
הוא עצלן. ניסיתי להיות מארח טוב, אבל אם תתן לו סנטימטר, הוא יעשה הכל.
אני מניח שתחשוב פעמיים בפעם הבאה שהוא יבוא.
אתה יכול להגיד את זה שוב.
אז כמה זמן הוא כבר כאן?
שבועיים. אם הוא חושב שאני אסבול את הגישה שלו כל כך הרבה זמן, יש לו משהו אחר בדרך.
ובכן, אני יודע שאתה עושה את הדבר הנכון.
היי, גברת הנדרסון.
היי, סטיבן. יש לך זמן לדבר איתי?
ברור שיש לי המון זמן. מה חדש?
הזוג החדש של השכן התגרש. שמעת על זה?
לא. משפחת הילס? מי הגיש בקשה לגירושין ראשון?
אני מניח שזו גברת היל. היא תבעה גירושין בטענה להתנהגות בלתי הולמת של בעלה עם מזכירתו.
אה, אולי לא. זו רק השערה שלך. אל תתן כסף לרכילות סרק.
אוקיי. אני סוגרת את הפה.
מה קורה, חבר? אתה נראה כל כך נסער.
נפרדתי עכשיו מבחורה. למה היא לא הבינה שאני אוהב אותה?
אני מצטער לשמוע את זה. מה הקונפליקט שלך?
אני לא יודע. היא תמיד אמרה שאני לא אוהב אותה, אבל אהבתי אותה.
חשבת לדבר איתה שוב? אולי היא מחכה לשיחת טלפון שלך.
ביקשתי שוב שיחה, אבל היא סירבה ואמרה שהיא רוצה להיות בשקט.
נו באמת, אחי. אולי היא לא האדם הנכון עבורך.
אני אוהבת את הסוודר שלך. הוא ממש מתאים לך.
תודה שאמרת את זה. זו מתנה מחברה שלי.
בהחלט יש לה את הטעם.
מר: יש שני דברים שאתה צריך לדעת.
מה הם?
מר: בבית הספר יש שלוש שעות ארוחת צהריים, והילדים מחולקים לשלוש קבוצות כדי ללכת לארוחת צהריים.
וואו!
מר: יתר על כן, כאשר תשוחרר אחר הצהריים, תתחלק לשני גלים.
שני גלים?
מר: חניון בית הספר אינו גדול מספיק כדי שכל אוטובוסי בית הספר יוכלו להגיע בו זמנית. לכן רק חצי מהאוטובוסים מגיעים ראשונים כדי לאסוף את תלמידי הגל הראשון.
והחצי השני מגיע מאוחר יותר כדי לקלוט את הגל השני.
אלוהים אדירים! רימו אותי!
מה? מה קנית?
זאת לבנה! אני לא מאמין כמה טיפש הייתי. לעזאזל!
מה זה? למה קנית לבנה?
היה שם בחור על המדרכה. היו לו שלוש קופסאות חדשות, קופסאות למצלמות וידאו של פנסוניק. הוא אמר שהוא חייב להיפטר מהן ומהר.
ו?
אז הוא אמר שהוא ימכור לי אחת בעשרים דולר. מצלמה של ארבע מאות דולר בעשרים דולר.
וזו לבנה?
כֵּן.
אני לא מאמין כמה טיפש אתה. למה לא פתחת את הקופסה?
רציתי. אבל הוא אמר, לא, הקופסה עדיין בעטיפת הפלסטיק מהחנות. אם היא תפתח, אנשים אחרים לא יאמינו שהיא חדשה.
אז הוא עטף את הקופסאות בפלסטיק.
כן, זה היה סוג של ניילון נצמד מושלם שמגיע עם מוצרים חדשים. תראו, אפילו היה עליו מדבקת מחיר עם ברקוד! זה נראה חדש לגמרי.
אבל למה שבחור ימכור מצלמות וידאו חדשות בעשרים דולר?
הוא אמר שהוא חייב להיפטר מהם. הם נגנבו.
אהה! עכשיו אני מבין. ניסית לקנות סחורה גנובה על המדרכה. אז מה שאני חושב הוא שמגיע לך שירמות אותך!
נו באמת, אל תאשימו אותי! חשבתי שזו מצלמה חדשה. נוכל להשתמש בה. אפילו חשבנו לקנות מצלמה. אני לא מבין איך הוא יכול להיות בעל קופסה שנראית כל כך מושלמת.
אין בעיה. יש לו פשוט חבר שעובד בחנות שיכולה לעשות לעטוף ניילון. זה קל. וכנראה שזו אותה חנות שממנה הוא קנה את הקופסאות. אולי חבר שלו עובד בחנות אלקטרוניקה. הם מוכרים שם מצלמות וידאו. כנראה שהיו להם כמה קופסאות של מצלמות וידאו זרוקות מסביב. אז הם קיבלו את הרעיון של לעטוף לבנים כדי למכור אותן לטיפשים כמוך. עשרים דולר ללבנה. זה רווח טוב אם הם יכולים למכור מספיק לבנים.
את צודקת, שרה. הייתי טיפשה. אני לא מאמינה. איך יכולתי ליפול בפח כזה?
אני מצטער על האיחור.
אתם אמורים לעמוד כאן בשקט עד שטקס הנפת הדגל יסתיים.
באיזו שעה בערך אני יכול ללכת לשיעור שלי?
כשהכל נגמר.
עכשיו, כשזה נגמר, אני יכול ללכת עכשיו?
עדיין לא. עליך לעמוד במקום עוד כמה דקות. יש לתעד את המאחרים.
זה חבל מאוד!
אתם מצפים בקוצר רוח לראות את הקונצרט הגדול בשבוע הבא?
בטח. אני ממש מתרגש.
היי ג'ואן, מה את מתכננת?
אני רק צופה קצת בטלוויזיה.
אני כל כך משועמם. אני לא יודע מה אני אעשה היום ורק עשר בבוקר.
גם אני. אתה חושב שאנחנו אנשים משעממים?
אני לא חושב שאנחנו משעממים. זה פשוט שאין לנו תחביבים.
זה נכון. מה לדעתך כדאי לנו לעשות כתחביב?
הכל תלוי במה שאתה אוהב לעשות. לדוגמה, אני אוהב לשרבט בפנקס, אז אני חושב על לעשות כמה ציורים אמיתיים.
אני אוהב לנגן בפסנתר בשביל הכיף.
כן. זה יכול להיות תחביב טוב.
תחביבים זה נהדר. אני הולך לעשות רשימה של כל הדברים שאני אוהב לעשות.
זה רעיון נהדר. אני הולך לעשות את אותו הדבר.
האם קיבלת עונש כלשהו במכללה?
כן, אבל זה היה לפני שנים רבות.
בשביל מה זה היה?
הייתי ילד שובב ושיחקתי כמו מכשפה. אז בית הספר נתן לי עונש לפנות את הכיתה לשבוע.
איך אתה אוהב את מכונית הספורט החדשה שלי?
זה מגניב.
אם הייתי זוכה באליפות הבריכה, הייתי מקיף את העולם.
האם אתה? אני לא.
מה היית עושה?
אה, אני לא יודע. הייתי קונה בית גדול עם גינה לאשתי ולילדים שלי, אני מניח. אבל קשה לדמיין שיש לי הרבה כסף.
דבר אחד בטוח. אם היה לי הרבה כסף, לא הייתי עובד יותר.
לא? מה היית עושה עם כל הזמן הפנוי הזה?
כמו שאמרתי, הייתי מטייל מסביב לעולם.
מה היית עושה אחרי זה?
אה, אני לא יודע. ייקח לי הרבה זמן להקיף את העולם.
זה לא נשמע מרגש במיוחד.
בכל מקרה, לא ניצחנו באליפות הבתים, וגם לא סביר שננצח בהם. אז אין הרבה טעם לדבר על זה, נכון?
הייתי שמח אם הייתי מקבל עלייה בשכר.
ואשתי תשמח אם אקנה לה מעיל מינק.
ובכן, אני כנראה לא אקבל העלאה במשכורת ואין לך כסף למעיל מינק, אז בוא נרד לקרקע ונשתה עוד משקה.
מה יהיה לך?
אני אשתה חצי ליטר מהטובים ביותר.
במקומך הייתי שותה סקוטש. מגיע לנו.
בסדר. תעשה מזה דאבל, טוב?
אתה אוהב חיות? אני ממש אוהב כלבים.
גם אני. אני לא אוהב חתולים.
למה? אני חושב שחתולים בסדר.
אני לא יכול לסבול להיות ליד חתולים. נראה שגם הם לא אוהבים אותי.
אני אוהב חיות בר. אני לא אוהב עכבישים ונחשים. אני חושב שעכבישים ונחשים הם מגעילים.
אני אוהב נחשים. אני חושב שהם נהדרים. אני מסכים איתך לגבי עכבישים. אני חושב שעכבישים הם נוראיים. אני חושב שזה בגלל שיש להם כל כך הרבה רגליים.
אני חושב שדובים הם נפלאים. פנדות הן פנטסטיות. אני מעריך את האנשים שהורגים אותם בגלל הפרווה שלהם.
אני מסכים. אני חולה על עכברים. אני חושב שהם כל כך חמודים!
באמת? אני לא רואה את המשיכה. אני מפחד מעכברים.
שמעתי שאחותך עברה תאונה, האם זה נכון?
כן, זה קרה לפני שבוע.
זה ממש בושה!
למרבה המזל, היא לא נפצעה קשה.
ערב טוב, אני כל כך שמחה שיכולת לבוא.
תודה שהזמנת אותי.
מה תרצה לשתות?
כוס יין לבן תהיה בסדר, תודה.
הבן שלי כל הזמן מתלונן שאני מגזימה איתו. הוא היה מאוד גס רוח ואמר לי להתעסק בעניינים שלי. אני לא יכולה לסבול את זה.
מה אומר אבא שלו?
ג'ון הוא איש שלום. הוא פשוט לא טורח. הוא אומר שהוא צריך לתת לו יד חופשית.
האם לדעתכם ילדים צופים יותר מדי בטלוויזיה?
אני מרשה לילד שלי לצפות בטלוויזיה עד שעה ביום. אני לא חושבת שטלוויזיה זה רע לילדים. אני חושבת שילדים צריכים להיות פעילים ולא להפוך לבטטות כורסה.
אולי כדאי לי להטיל מגבלה על כמות הטלוויזיה שהילדים שלי יכולים לצפות בה. הם לא עושים הרבה דברים אחרים בזמנם הפנוי. לפחות הם תמיד עושים את שיעורי הבית שלהם קודם.
אם תחליטו להגביל את כמות הטלוויזיה שהם יכולים לצפות בה, זכרו שיהיה להם משהו אחר לעשות. אם לא תעשו זאת, הם ישתעממו ויתנהגו לא יפה.
הם יכלו לצאת ולשחק עם החברים שלהם.
בטח. את יכולה לדבר עם הורים אחרים בשכונה שלך ולתכנן את זה כך שכל הילדים יהיו פנויים בו זמנית.
אולי אני יכולה לבקש מבעלי שילמד אותם כדורגל או משהו כזה. הוא גם צופה יותר מדי בטלוויזיה.
זה רעיון טוב. זכרו שאם ההורים צופים יותר מדי בטלוויזיה, הילדים כנראה ילכו בעקבותיהם.
פגשת את הבחורה החדשה במחלקת המכירות שלנו? היא מחליפה את מגי במהלך החופשה החלופית שלה.
האם הם סוף סוף איישו את המשרה הזאת, איך זה שלא ראיתי אותה? היא בטח עדיין לא הוכנסה לתפקיד.
אני מניח שלא, הם עדיין לא הציגו אותה רשמית לכל הצוות, היא בקושי התחילה אתמול.
האם היא עובדת באופן זמני? מה הם יעשו כשמגי תחזור מחופשה.
אם הבחורה החדשה תהיה מוכשרת, אולי הם יקדמו אותה כשיגיע הזמן הזה.
מה קורה?
לא הרבה. אני רק מנסה להתחבר לאינטרנט. יש לי כמה בעיות.
מה לא בסדר?
כל הכבלים מחוברים, אבל נראה שאני לא מחובר.
האם אתה משתמש בחיבור חיוג או בפס רחב?
למעשה, יש לי חיבור אלחוטי.
במקרה כזה, עליך להפעיל את שדה התעופה שלך.
אני מתחבר לאינטרנט כל יום. אני לא מאמין שלא עשיתי את זה.
האם אתה אוהב אי פעם לצ'וטט באינטרנט?
לא, אבל הייתי רוצה. האם צריך לשלם כדי לעשות הודעות מיידיות?
אה, לא. אתה יכול להירשם בחינם. פשוט כנס לאתר יאהו ושם יסביר לך איך לעשות את זה.
מה תעשה אם אנשים רוצים לדבר איתך באינטרנט אבל אתה לא רוצה לדבר איתם?
ובכן, תמיד אפשר לחסום אותם. כשאני לא מרגיש שאני רוצה לדבר עם אנשים מסוימים באינטרנט, זה מה שאני עושה.
מה כתובת האימייל שלך? אוסיף אותך לרשימת אנשי הקשר שלי.
זה aubreyinchina@yahoo.com.
מגניב. נוכל להיפגש מתישהו בצ'אט או סתם לשוחח באינטרנט דרך המסנג'ר. תודה על העזרה.
אל תזכיר את זה.
אתמול נתקלתי בדלת זכוכית.
איזה ראש עצבני! תיזהרו בפעם הבאה.
כמה זמן אתה כאן? ארבעה חודשים כבר?
כן, בערך.
אתה יודע סינית יותר טוב עכשיו?
אה, בהחלט. אני זוכר, כשהגעתי לראשונה לגואנגג'ואו, חברה שלי התמקחה עם מוכר על מחיר של טלפון נייד.
אה, כן. הרבה סינים אוהבים להתמקח. זה קורה כמעט בכל מקום.
כלומר, אני מבין את זה. אבל קצב השיחה נהיה מהיר יותר ויותר, עד שנדמה היה לי שהם יילחמו. התפיסה שלי לגבי הטון הייתה שמדובר בצעקות אלימות. האמת הייתה שזו הייתה שיחה רגילה לחלוטין.
קרב צעקות? אתה כל כך מצחיק. אתה בטח מגזים. אני לא מאמין.
אני בכלל לא מגזים. אני אומר לך את האמת. ככה הרגשתי באותו זמן.
כן, אולי. סינים בדרך כלל לא שמים לב לדברים כאלה. אולי זה די טבעי לנו.
כן, נכון לחלוטין.
ההתנהגות של הבחור הזה ממש מרתיעה אותי.
כן. הוא אף פעם לא מפסיק לשאול שאלות.
אולי הוא לא נורמלי.
האם אתם אוהבים את המורה החדש שלנו להיסטוריה?
נמאס לי מהדיבורים האינסופיים שלו.
אתה לא יכול להגיד את זה! הוא אדם בעל ידע רב.
אני לא יכול לראות את זה.
ראית את הארי?
לא. ככל שאני זוכר הוא היה אמור להיות בנסיעת עסקים לליסבון.
כן, אבל הוא היה אמור לחזור עד עכשיו.
אולי תתקשרי לביתו.
אתה מדבר אנגלית די טוב. אנא ספר לי מה הניסיון שלך בלמידת אנגלית.
אממ, אני לא יודע מה להגיד. מה אתה רוצה לדעת?
מהי שיטת הלמידה שלך?
תן לי לחשוב רגע. אני חושב שאני תמיד מנסה לנצל כל הזדמנות להתאמן.
מה אם אין סיכוי? כלומר, מה אם אין לך בן/בת זוג, מה תעשה/י?
ובכן, אני מדבר לעצמי. כלומר, אני משחק תפקיד אחד קודם, ואז את השני.
זה רעיון טוב. את ממש יצירתית.
איך המכונית החדשה שלך?
מושלם. לא יכול להיות טוב יותר!
עשית בחירה טובה, אם כך?
זה בדיוק מה שרציתי.
אין חרטות?
אני ממש מרוצה מזה. תודה.
אני שמחה שאתה כל כך שמח.
זה סופר.
עכשיו, כשאתה ממליץ על שכר כה עצום, מפיקים, במאים ויוצרי סרטים בוודאי רואים אותך באור שונה לחלוטין.
כֵּן.
אז הסטנדרט שקבעת לעצמך במקור בוודאי השתנה.
ובכן, אם זה המצב, לא אכפת לי לשבור את התדמית שיש להם או את הסטנדרטים שיש להם. אני יכול לעשות רק את מה שאני יודע, ולחיות כמו שחייתי כל חיי, כי אני אדם די עקשן.
נראה לי שעכשיו אתה מפורסם. אתה צריך לצאת ולהיראות במקומות הנכונים וללכת למסיבות הנכונות.
אני לא הולך למסיבות. המסיבות שאני הולך אליהן הן המנגלים שאני עושה בבית שלי. להיראות במקומות הנכונים זה משהו שאני לא מאמין בו. אני לא מאמין בלכת לאירועים רק בשביל להיראות.
אז אוהדים לא רואים אותך הרבה במקומות ציבוריים.
כן. יש לי חיים מאוד שקטים; יש לי חיים נהדרים. אני אוהב את מה שאני עושה ואני אוהב איך אני מבלה את הזמן שלי, שלא במקום ציבורי.
הרבה אנשים משווים אותך לג'וליה רוברטס. תהיתי אם יש מישהו שאתה משווה את עצמך אליו בהוליווד, שצפית בו וחשבת, 'טוב, יש להם משהו שאני יכול להשתמש בו קצת או ללמוד ממנו קצת'.
מעולם לא היה לי אדם אחד שהערצתי. ההשוואות לג'ול-יה רוברטס מחמיאות להפליא. אני לא ממש יודעת למי הייתי משווה את עצמי. הייתי רוצה להיות שילוב של הרבה אנשים. קצת מכל דבר, באמת. עדיין לא ממש הבנתי איפה נמצאות החוזקות שלי, ובהחלט מצאתי את החולשות שלי.
מתי ילדים מתחילים ללמוד במדינה שלך?
בדרך כלל בגיל שש. לפני כן, הם מבלים מספר שנים בגן או במרכז חינוכי לגיל הרך.
אבל זה רק בערים, לא?
נכון. באזורים כפריים, הדברים יותר מסובכים.
האם ילדים באזורים כפריים יכולים לקבל תנאים וחינוך טובים כמו אלה שבערים?
זה תלוי. בכמה אזורים עניים ובלתי מפותחים, חינוך ילדים הוא בעיה. ילדים רבים אינם יכולים להרשות לעצמם ללכת לבית הספר.
התינוק בוכה שוב.
תעזבו אותו בשקט, הוא עוד מעט יפסיק.
איך אתה יכול לעשות את זה? אולי משהו לא בסדר איתו. בוא נלך לראות אותו.
אוקיי. שום דבר רציני. הוא רק רוצה שנהיה איתו.
אה, זאת שרשרת מקסימה.
תודה. בעלי נתן לי את זה.
אה, לא ידעתי שאת נשואה.
כן, אני. התחתנתי לפני חמש שנים.
אה, הבנתי. זה נחמד. פגשת את בעלך בעבודה?
לא, נפגשנו באוניברסיטה.
היי! זה הלפטופ החדש שהבאת בשבוע שעבר? הוא נראה ממש נחמד.
כן, זה נכון. תודה. אני רק גולש באינטרנט.
כאן? בבית הקפה הזה? איך אפשר לעשות את זה?
בית הקפה הזה מציע חיבור אינטרנט אלחוטי. זה אומר שאני יכול לגלוש באינטרנט בחינם בזמן שאני כאן. כמובן, אני צריך לקנות כוס קפה!
זה נהדר. אפשר לעשות את זה בכל מקום?
לא. אפשר לעשות את זה רק כאשר בית הקפה מציע חיבור אלחוטי. יש רק בערך 10 או 12 מקומות שמציעים את זה בעיר הזאת.
אז, אילו תוכנות יש לך על המחשב הנייד?
יש לי את כל הרגילים לעיבוד תמלילים ויש לי כמה ליצירה ועריכה של תמונות.
אני יודע שאתה חובב צילום. זה מאוד שימושי עבורך להיות מסוגל להוריד תמונות מהמצלמה הדיגיטלית שלך. לאחר מכן אתה מצרף את קבצי התמונות למיילים ושולח אותם לכל אחד, בכל מקום, בכל זמן!
זה נפלא, נכון? תרצה לראות כמה תמונות שראיתי לאחרונה?
שוב נעים וחם, נכון?
או, זה מקסים. תחשבו על מזג האוויר הגרוע שהיה לנו בשבוע שעבר.
מה שלומך בימים אלה?
בסדר, תודה. ואתה?
בסדר היום, למרות שהמזג אוויר היה קצת גרוע בשבוע שעבר.
מה קורה בחייך?
אתה מאמין שאני נוסע לאמריקה?
זה נשמע נהדר.
כן, אני ממש מתרגש.
אשתי היא ממש פטפטנית. זה כל כך משעמם.
יש לי רעיון.
מה זה?
אתה פשוט מאטם אוזניים כשהיא מדברת.
את אדם נפלא, קתלין.
גם אתה.
ואני כל כך גאה שתרצו להיות איתי, כי לעולם לא תהיו עם מישהו שלא באמת ראוי.
אני מרגיש בדיוק אותו הדבר כמוך.
אל, אל, אל, אל תגיד את זה. זה, זה מחמיר את זה.
מה? אתה לא אוהב אותי? גם אותי.
אתה לא אוהב אותי?
לֹא.
אבל אנחנו כל כך מתאימים אחד לשני.
אני יודעת, אני יודעת. ובכן, האם יש איזו, האם יש עוד מישהי? אה, האישה הזאת בטלוויזיה, סידני אן.
דודתי הגדולה מרגישה כאילו היא בהריון.
עדיף שהיא תשתה הרבה מים חמים ותשכב במיטה.
אבל היא מרגישה שאין לה בכלל תיאבון אם היא נשארת בבית כל היום.
אל תדאגי. היא תהיה בסדר.
האם זו המטריה שלך, גברתי?
אה, כן, זה נכון. תודה. חיפשתי את זה עכשיו.
אתה נראה לי קצת מוכר. אני תוהה אם ראיתי אותך איפשהו בעבר.
האם אתה?
האם אוכל לשאול איפה אתה גר?
רק שני רחובות משם, בבניין הגבוה הזה.
זהו. גם אני גר שם. אני גר בקומה השישית.
המשפחה שלי עברה לגור שם רק לפני שבועיים. אנחנו גרים בקומה הרביעית.
זה עולם קטן! האם אוכל לדעת את שמך, גברת?
אני צ'ן מינג.
מה שלומך, גברת צ'ן? אני סונג מיי.
אני שמח לפגוש אותך, מר סונג.
את הולכת למשרד שלך עכשיו, גברת צ'ן?
לא, אני נוסע לשדה התעופה לפגוש כמה חברים מבייג'ינג.
זה מאוד מתחשב מצדך להזמין אותי לחתונה שלך.
איך אני יכול לשכוח את חבר ותיק שלי?
איחולי הכי טובים לך ולכלה!
תודה רבה.
יש לי שן מתוקה. אני לא יכול שלא לחשוב על משהו מתוק בין הארוחות.
חנות ממתקים חדשה נפתחה ממש מעבר לפינה בשבוע שעבר. יש להם מגוון ממתקים והיא תמיד מלאה באנשים.
זה נשמע ממש אטרקטיבי. בוא נלך לחנות הממתקים הזאת עכשיו.
אתה רציני? זה תמיד צפוף בהרבה אנשים.
למה לא? אני רוצה לקנות כמה ממתקים. מכיוון שיש כל כך הרבה אנשים, אני חושב שיש להם ממתקים טעימים.
תראו את חטיף הממתקים שם. הוא כל כך צבעוני וטעים.
יש להם סוכריות על מקל, טיפות שוקולד, סוכריות פירות, סוכריות מנטה, סוכריות אפרסק וטופי. הם מגיעים בצבעים וטעמים שונים.
אני רוצה לקנות תיק גדול ולקנות קצת מכל דבר.
גם אני. סוף סוף אני מבין למה חנות קטנה כזאת תמיד יכולה להיות מצולמת עם עשרות אנשים.
למען האמת, אכפת לי רק אם אוכל לאכול ממתקים טעימים. לא אכפת לי פחות אם החנות פופולרית או לא.
אתה טרמינטור של ממתקים. היזהר או שיהיו לך הרבה חורים.
זה נכון. אם כבר מדברים על חורים, אני מתחילה להרגיש שמשהו לא בסדר עם השיניים שלי עכשיו. בואו נקנה עוד טיפות שוקולד תות לפני שנלך הביתה.
באמת אי אפשר לחיות בלי ממתקים.
מי לדעתכם יזכה באליפות?
אני באמת לא יכול להגיד. שתי הקבוצות השנה נראות ממש טובות.
יש משחק הערב. רוצה לצפות בו איתי?
זה נשמע נהדר!
בוקר טוב, גברת וואנג.
בוקר טוב מר לי
זה בוקר יפהפה, לא?
אה. זה באמת יום יפה.
אני מקווה שלא יהיה חם מדי, אני לא סובלת את החום הזה.
באמת. גם בשבילי.
איחרת מאוד, אבל הייתי על סף דפיקות כל הזמן.
אה, אני מצטער.
תראו את הזוג הטרי הזה. הם נראים כאילו הם על גג העולם.
כן, הם עושים זאת. זה נהדר עבורם להתחתן ולהתחתן.
אנשים שזה עתה התחתנו מרגישים שהעולם ממש לפניהם.
נראה ששום דבר לא משמח אותם.
מה היית אומר אם הייתי אומר לך שאני הולך לעזוב את הלימודים?
הייתי אומר, תחשוב פעמיים על זה. ובכן, אתה לא הולך לעזוב את הלימודים, נכון?
אני לא יודע. נכשלתי במבחן שלי.
מה קיבלת?
AB פלוס.
זה לא רע.
אבל הייתי צריך להצליח. כלומר, סיימתי את העבודה כל כך מהר, וחשבתי שזה קלי קלות. אבל כשידעתי את התוצאה, חשבתי לעצמי מה? זה לא יכול להיות נכון!
תקשיב, ג'ון. אני מבין שאתה תלמיד כל כך מצוין ואני יודע שאתה בטח הרבה לחוץ, אבל אתה באמת רוצה לוותר?
לא, אני לא יודע. אני פשוט לא יודע איך להתמודד עם זה. זו הפעם הראשונה שלי, אתה יודע.
אני יודע. אל תדאג. אתה יודע מה אתה צריך לעשות?
מַה?
אתה צריך לשחרר קצת קיטור. העולם לא מונח על הכתף שלך.
אֵיך?
תשכחו מבית הספר והמבחנים. בואו אליי הביתה ותהנו. יש לי כמה די.וי.די ממש טובים.
תודה. אבל ממש אין לי חשק לצפות בסרטים הערב. אני צריך להתחיל מוקדם בבוקר.
אחר כך לך לישון ותישן טוב.
אני מניח שזה מה שאני צריך. תודה. אתה חבר ממש טוב.
ברור שאני. ובכן, חלומות נעימים!
תודה, להתראות.
אתה בררן מדי.
לא, אני לא. היי, תראה את הבחור הזה שם.
איזה בחור?
הבחור בחולצה הכחולה ליד השולחן ליד החלון.
אני לא יכול לראות אותו. איפה?
ממש שם.
אה, אני רואה אותו עכשיו. רגע! זה...
כן, זה מל גיבסון.
וואו! זה באמת הוא! מי האישה הזאת שהוא איתה?
אני לא יודע. למה שלא תלך לבקש את החתימה שלו?
אני לא יכול לעשות את זה.
למה לא?
האם יש לכם מסורת משפחתית בתקופת חג המולד?
יש לנו כל כך... איי! אבל האהוב עליי קורה בערב חג המולד.
מה זה?
ובכן, כל האחים והאחיות מתאספים וממלאים את גרבי חג המולד עבור הילדים הקטנים ביותר.
זהו? זאת המסורת?
ובכן, למעשה, זה כיף לנו פשוט להיות ביחד באותו לילה ולעשות את הדבר האחד הזה.
אני מניח שהרוח של זה היא מה שהופך כל מסורת לכיפית.
אתה צריך להיות שם מתישהו בערב חג המולד.
קארן, יש לך דקה? אני רוצה לשאול אותך משהו.
בטח. מה זה?
אני חושב שתוכל לתת לי כמה עצות. אתה עובד כאן יותר זמן, ואני רק רוצה לדעת מה אתה חושב.
אשמח לעזור לך. אבל על מה אתה רוצה לשאול?
אני מודאג לגבי הפגישה הבוקר.
למה? אני חושב שהפגישה עברה טוב.
בֶּאֱמֶת?
כן. אבל ממה אתה מודאג?
אני חושש שהייתי גס רוח מדי.
גסה? לא היית גסה בכלל, אנני. למה את חושבת שהיית גסה?
ובכן, אולי דיברתי עם מר דראמונד בצורה ישירה מדי. חשבתי שאולי אמרתי יותר מדי. אני לא רוצה שהוא יכעס.
אני מבין. אבל באמת לא היית גס רוח בכלל. אמרת מה שחשבת. אני חושב שהוא מעריך את זה.
בֶּאֱמֶת?
כֵּן.
אבל אני חדשה פה, ואני לא בטוחה שהוא רגיל לזה.
את מתכוונת בגלל שאת אישה?
כן. והוא נשיא החברה.
תקשיבי, אנני. את לא צריכה לדאוג לגבי מר דראמונד. הוא אדם טוב מאוד לעבוד בשבילו. הוא בכלל לא סקסיסטי. הוא מעריך אנשים על רעיונותיהם. והוא מוכן לקבל הצעות מגברים או נשים.
אני מאוד שמחה לשמוע את זה, קארן. טוב לדעת שאני עובדת בחברה כזו.
אני מסכים איתך על זה, אנני. אני עובד אצל דרק דראמונד כבר תשע שנים. אני מרגיש שהוא מעריך את העובדים שלו על עבודתם, לא על מינם. לעולם לא הייתי מחליף עבודה.
יופי. תודה שסיפרת לי את זה.
בכל עת. אם יש לכם רעיון טוב, אל תפחדו לדבר. זוהי חברה שמעריכה יוזמה.
אני ממש מעריכה אותך, דיאנה.
למה, ג'רי? המילים שלך פשוט צצו משום מקום.
אתה באמת מאושר ומסוגל להשיג ציונים גבוהים בבית הספר.
אני עובד קשה מאוד וזהו, אתם יודעים, תרגול מביא לשלמות.
האם אין משהו אחר?
אין לי מושג.
בטח יש לך ציון IQ גבוה.
ובכן, ג'רי, תן לי לגלות לך סוד.
לְהַמשִׁיך.
ציון ה-IQ שלי קצת מעל הממוצע.
ברצינות? אבל אתה כזה גאון.
אולי יש לי EQ גבוה יותר. אני לא בטוח.
ובכן, אולי אתה צודק. לפעמים EQ חשוב יותר ממנת משכל.
אתה יכול להגיד את זה שוב, ג'רי. ואני בטוח שאתה גבוה בשניהם. עם קצת יותר זמן בפיצוח הספרים, אתה יכול גם לקבל ציונים גבוהים.
אה, תודה. אני הולך לספרייה, אתה בא?
בואו נלך!
היי שרה. למה את צולעת?
היי מאט. אתמול גלשתי סנובורד וכל הגוף שלי כואב.
האם זו הייתה הפעם הראשונה שלך?
כן. ואני אף פעם לא רוצה ללכת שוב.
אני זוכר את הפעם הראשונה שהלכתי. כאב לי הגב, לא יכולתי לשבת כי זה כאב לי בישבן, והרגליים שלי היו מתכווצות אם הלכתי מהר מדי.
ככה בדיוק אני מרגיש עכשיו.
זה ככה רק בפעמיים הראשונות.
חה. לא תהיה פעם הבאה.
אתה חייב לתת לזה הזדמנות, זה כיף אחרי זמן מה.
אני אחשוב על זה אחרי שארגיש טוב יותר. כרגע, אני אפילו לא רוצה לשמוע את המילה סנובורד.
היי מארק.
אה, היי סטייסי.
איך הייתה חופשת הקיץ שלך?
עבדתי בקיץ במסעדה. צריך להרוויח כסף משכר הלימוד, נכון? מה עשית?
לקחתי קורס קיץ. פרשתי משני קורסים בשנה שעברה אז רציתי להשלים אותם.
אז אתה רשמית ג'וניור עכשיו?
כן. ויש לי 5 נקודות זכות פנויות. הייתי צריך לקחת רק 10 נקודות זכות במהלך הקיץ, אבל לקחתי 15 כי המחיר היה זהה.
זה הגיוני. אז איפה ניקול?
היא נשרה מבית הספר לחלוטין.
באמת? למה?
היא עבדה בחברת סטארט-אפ כמתמחה, ומכיוון שהעסק הצליח, שאלו אותה אם היא רוצה לעבוד במשרה מלאה.
וואו. היא כל כך בת מזל. אין לה תואר וכבר יש לה עבודה.
זה נשמע טוב עכשיו, אבל אני מסורתי. אני רוצה את התואר, אז לא הייתי מקבל את ההצעה.
אתה יודע כמה הם משלמים לה?
אני לא יודע. אבל אני מתערב שזו בטח הייתה הצעה טובה, אחרת היא לא הייתה מקבלת אותה.
מה קורה?
תראו את הכלים! אמרתי לכם שלוש פעמים להניח את הכלים האלה בצד. אבל עכשיו...
אוי, אל תכעס. רק חשבתי שאולי תצטרך אותם מתישהו.
אמרתי לך שאני לא צריך אותם יותר. הדבר שבאמת מעצבן אותי הוא ששיחקת איתי טיפשות.
האם אתה מעשן?
כן, אני חוששת שכן. גם בעלי מעשן.
האם היית מתאר את עצמך כמעשן כבד?
לא. אבל בעלי מעשן 20 או יותר ביום.
מתי התחלת לעשן?
את הסיגריה הראשונה שלי עישנתי כשהייתי בן 17.
האם אוכל לשאול אם ניסית להפסיק לעשן?
כן. פעמיים.
היי, תראו את החולצה החדשה שלי. מה אתם חושבים עליה?
סתם ככה. מאיפה השגת את זה?
קניתי את זה בשוק רחוב. מציאה אמיתית!
אני מעדיפה לקנות בגדים יקרים אך איכותיים, כי הם לא רק יפים אלא גם מחזיקים מעמד הרבה זמן.
ג'ני, את נראית נורא. מה אוכל אותך?
אל תעשה לי אחי!
היי, תירגע, אני רק מנסה לעזור.
סליחה, סאלי, זו לא אשמתך.
אז מה הבעיה?
קיבלתי תוצאה חלשה במבחן באלגברה.
בלי צחוק! לא למדת לזה?
כן, אבל שום דבר לא היה ברור במהלך הבדיקה.
חבל מאוד, בכל מקרה, אני בטוח שהדברים ישתנו בסמסטר הבא.
אני חושב על לפרוש.
את לא יכולה לעשות את זה, ג'ני!
אני רציני לחלוטין לגבי זה, סאלי.
יאללה, בואו נדבר על זה.
ליסה, אני בבית.
איך היה היום שלך?
די טוב. כבר יצרתי כמה חברים.
מישהו שאני מכיר?
ובכן, פאם פרנקלין גרה לידנו. אגב, אני יכולה ללכת לבית שלה בשבת הזאת?
כמובן. לא היית צריך לשאול אותי.
זה מה שפאם אמרה.
רק אל תישארו בחוץ עד מאוחר מדי.
יפה ובהיר היום, נכון?
כן. הסתיו נפלא כאן.
מה דעתך על חורף?
זו תקופה קשה. האוויר קר ולח, והכביש לעתים קרובות מכוסה קפוא.
זה משעמם, נכון?
בַּטוּחַ.
האם יורד אצלכם הרבה גשם במהלך הקיץ?
שפע. אנחנו אף פעם לא דואגים לגבי חוסר במי גשמים באזור שלנו.
אז כדאי להביא מטריה לעתים קרובות.
זה נכון.
תודה שבאת לראות אותי לעזוב.
כְּלָל לֹא.
אם יהיה לי זמן, אבוא שוב.
אתה מוזמן בכל עת.
תודה על האירוח. אני מקווה שלא גרמתי לך יותר מדי צרות במהלך שהותי.
אתה מוזמן מאוד.
אני חושש שאני חייב ללכת עכשיו. המטוס ימריא בקרוב.
התקשרו אלינו ברגע שתגיעו הביתה.
האם אוכל להזמין אותך לרקוד איתי?
סליחה, אני לא יכולה לרקוד.
לא משנה, אני יכול ללמד אותך.
האם קשה ללמוד?
לא, זה קל.
איך עליי לעשות?
אתה פשוט עוקב אחריי.
בסדר. אגב, האם אתה מרבה לרקוד?
כן, כי ריקוד יכול להרגיע אותי.
נראה שזו דרך טובה.
הממ, מה אני אמור ללבוש היום?
נו באמת, אתה חושב כמעט כל יום מה ללבוש. יש אלפי בגדים בארון שלך.
ובכן, אף פעם לא שמעתם אנשים אומרים שתמיד חסר פריט לבוש אחד בארון של אישה?
כן, ואני יכול להוכיח שזה נכון לגביך ב-100%.
לאהוב להיראות יפה זה טבען של נשים. למעשה, אני חושבת ללכת היום לחנות הבגדים האהובה עליי.
בלי צחוק! שוב?! רק אתמול הלכת לקניות. אתה באמת שופוהוליק.
ובכן, אני צריכה להחליף את הנעליים שקניתי מנאסי. הן קטנות מדי. אני רוצה לשאול אותם אם הן מגיעות במידה גדולה יותר.
אוקיי. יש לך את הקבלה? אני חושב שהם יבקשו ממך להראות להם את הקבלה קודם.
אני מרגיש רעב.
האם לא הגיע זמן לארוחת ערב?
כן, בואו נאכל משהו.
מה דעתך על מאק דונלד'ס?
מה דעתך על האופן שבו אנשים משתמשים בבעלי חיים ומתייחסים אליהם?
אני חושב שרוב האנשים מתייחסים לבעלי חיים היטב, אבל אנחנו נוטים להתאכזר כלפיהם. כשאנחנו מגדלים בעלי חיים למאכל, התנאים בהם הם חיים הם לעתים קרובות ירודים.
אולי אנשים צריכים להפסיק לאכול בעלי חיים. נוכל לגדל יותר יבולים.
מה הייתם עושים עם כל החיות? אי אפשר היה פשוט לשחרר אותן. חוץ מזה, יש אנשים שעדיין יצודו אותן. בשר הפך לחלק בלתי נפרד מהתזונה שלנו.
בכל מקרה נוכל לספק להם תנאים טובים יותר. בוודאי שעלינו לנסות לשפר את התנאים בגני חיות. עלינו לנסות לשחזר את התנאים הטבעיים ככל האפשר.
זה נכון. אני חושב שגני חיות הם רעיון טוב, כי הם מאפשרים לאנשים להתקרב לבעלי חיים. אני חושב שזה טוב לילדים לראות חיות בר.
אני מסכים. אני מבוגר ואני אוהב ללכת לגן חיות. אני לא אוהב ניסויים בבעלי חיים. אני מאמין שאנחנו יכולים לעשות ניסויים בדרכים אחרות.
קראתי שמספר בעלי החיים המשמשים בניסויים יורד באופן דרמטי ככל שמוכנסות טכניקות חדשות.
אלו חדשות טובות. הדבר הטוב הוא שרוב האנשים מתייחסים היטב לחיות המחמד שלהם.
לפעמים קוראים על אנשים שהתאכזבו כלפי חיות מחמד או בעלי חיים אחרים, אבל סיפורים כאלה נדירים.
האם אי פעם תרמת כסף לאחת מארגוני הצדקה שדואגים לבעלי חיים?
כן, עשיתי זאת. הם עושים עבודה מצוינת.
אני אראה אותך בסביבה.
אוקיי. שמור על עצמך.
האם בין שלח גם לך את הבדיחות המלוכלכות האלה? תראה!
איזה מפחיד! מיילים מזויפים של "בהצלחה" זה דבר אחד, אבל הטרדה מינית זה לחצות את הגבול.
אין פלא שהוא ביקש את הכתובת שלי קודם - הוא רק רוצה להטריד אותי!
אתה יכול לנסות להשתמש במסנן ספאם כדי לדחות דברים שהם בבירור פורנוגרפיים או כל דבר אחר שאתה לא רוצה.
האם אתה מתנגד לשתות תה שחור, מר ג'אנג?
כן, זו הסיבה שאני אף פעם לא שותה את זה.
אז את שותה תה ירוק?
לעיתים רחוקות מאוד, מכיוון שתה מכיל טאנין אשר עלול להזיק לבריאות.
אבל אם התה טוב ומוכן היטב, הוא יעשה הרבה טוב.
מה זה טוב בשביל?
זה לא רק יכול לספק את הצמא, אלא גם יכול לרענן את האדם כשעייף.
זה נכון, אבל אסור לתת לזה לעמוד לאורך זמן.
למה זה כך?
כי אם תשתה סוג של תה שהוכן כבר זמן מה קודם לכן, זה יגרום לך נזק.
רק עכשיו שמעתי שהבן שלך הגיע למקום הראשון במבחן בהיסטוריה. הוא ממש מגניב.
אתה מחמיא לי.
ג'ניפר, תרצי לאכול איתי ארוחת ערב?
כן. זה יהיה נחמד. מתי אתה רוצה ללכת?
האם היום בסדר?
מצטער, אני לא יכול ללכת היום.
מה דעתך על מחר בלילה?
אוקיי. באיזו שעה?
21:00 זה בסדר?
אני חושב שזה מאוחר מדי.
האם 18:00 בסדר?
כן, זה טוב. לאן תרצה לנסוע?
המסעדה האיטלקית ברחוב החמישי.
אוי, אני לא אוהב את המסעדה הזאת. אני לא רוצה ללכת לשם.
מה לגבי המסעדה הקוריאנית ליד?
אוקיי, אני אוהב את המקום הזה.
היי, הרבה זמן לא התראינו. מה שלומך?
אה, אני בסדר, אבל יש לי קצת בעיות עם הבן שלי.
ספר לי הכל על זה.
אה, הוא בן 14 ובחודשים האחרונים הוא נהיה שקט יותר וקצת סודי. הוא נועל את עצמו בחדר שלו ואני חושב שהוא מסתובב עם החבר'ה הלא נכונים.
אה, הבנתי. מה גורם לך לחשוב את זה?
ובכן, הוא התיידד עם כמה בנים גדולים יותר שהם בלהקה. ולילה אחד בסוף השבוע שעבר, הוא חזר הביתה ממש מאוחר, הרבה אחרי שעת העוצר שלו.
באמת? מה קרה?
הוא סיפר לי שהמכונית של חברו התקלקלה והם היו צריכים ללכת הביתה ברגל.
אני מבין למה אתה מתכוון. אני מבין למה אתה מודאג. האם ניסית לדבר עם הבן שלך על זה?
עדיין לא. אני פשוט כל הזמן מקווה שזה סתם שלב שהוא עובר.
אולי אתה צודק, אבל לא מזיק לגלות עוד על מה שקורה בחייו.
אתה צודק. אני צריך לדבר איתו. לפעמים, זה לא קל להיות הורה. תודה. זה עוזר לי להוציא את זה מהלב. תמיד כל כך קל לדבר איתך.
אני לא יודע לגבי זה, אבל הדלת שלי תמיד פתוחה. בוא בכל עת.
שלום, טום! יש לך תוכניות לערב הזה?
שום דבר מיוחד.
מה דעתך לאכול איתי ארוחת ערב?
זה נהדר. הייתי שמח. ומתי?
בואו נתקן את זה בשבע, בסדר?
אין בעיה. עם זאת, אולי כדאי שאבוא מוקדם כדי לעזור לך להכין את ארוחת הערב.
אל תדאג. אני אסדר הכל.
בסדר, נתראה הערב.
להתראות.
שלום מיי, מה דעתך ללכת לאכול הערב?
רעיון טוב! אני מסיים לעבוד בחמש. למה שלא ניפגש בשש?
אוקיי, זה נשמע טוב. איפה אפגוש אותך?
בואו ניפגש מול תחנת הרכבת.
אוקיי מעולה, נתראה בשש.
אוקיי, נתראה הערב! אל תאחר!
הייתי רוצה לפגוש אותך שוב מתישהו.
זה יהיה נהדר. בעצם, אפשר לקבל את מספר הטלפון שלך, אלה? בהנחה שלא אכפת לך אם אתקשר אלייך מתישהו.
בכל עת. ניתן ליצור איתי קשר בטלפון 5558929.
אוקיי, הבנתי. אתקשר אליך מתישהו בשבוע הבא.
עָדִין.
הגיע הזמן ללכת. ביי, אלה. מקווה לראותך בקרוב.
ביי, ג'ייסון.
ליסה, אני כל כך שמחה לראות אותך. מה שלומך?
אני מתגעגע אליך מאוד, דוד בנג'מין.
גם אני. לא התראינו שנים.
עברו כבר 3 שנים.
איך הזמן טס! עכשיו את סטודנטית מכללה מילדה קטנה.
מה שלום דודה שירלי?
לא יכול להיות טוב יותר.
איך היה מאי?
היא הייתה טובה. היא בכיתה א' בתיכון ג'וי צ'יין. והיא חולמת להיות מתנדבת בשנת 2008.
כשהיא אמרה לי שהיא לא תתחתן עם אף גבר מלבד דיק, הלב שלי כמעט הדהים.
גם אתה פחדת? לא העזתי לספר לך מה הרגשתי כששמעתי את זה. כמעט התעלפתי.
לא יכולתי ולא יכול להבין את הסיבה שבגללה היא תתאהב בגבר כמו דיק. הוא משחק במגרש עם הרבה בנות.
אבל שרה אומרת שלא אכפת לה, כל עוד הוא אוהב אותה.
סליחה, אפשר לצלם אותך ואת הבן הקטן שלך?
בשביל מה זה?
זה בשביל ספר.
אה, זה רעיון נחמד. ובכן, זה בסדר אם תצלם אותנו.
תודה. אני מעריך את עזרתך.
היי, איזו תלבושת ממש יפה יש לך.
תודה רבה. לא הייתי בטוח אם זה נראה בסדר או לא. אני לא מאמין לכל המילים שהמוכרת אמרה.
את נראית מהממת. השמלה שלך ממש משתלבת היטב עם הנעליים שלך.
אני שמח שאתה חושב כך. חשבתי שזה אולי קצת חושפני מדי.
לא, בכלל לא. זה נראה ממש קלאסי עליך. מאיפה קנית את זה?
קניתי את זה במבצע בחנות הכלבו.
מתי הלכת לשם?
הייתי שם לפני כמה ימים. את יודעת, את צריכה ללכת לשם גם. יש שם הרבה בגדים אופנתיים במבצע.
אולי אני פשוט אעשה את זה. איזה סגנון בגדים יש להם?
כל מה שתרצי. יש להם גם סגנונות קז'ואל וגם סגנונות פורמליים.
קיוויתי להשיג כמה עניבות חדשות לאוסף שלי.
זה רעיון טוב. חלק מהעניבות שלך די מיושנות.
ובכן, הוצאתי הרבה כסף על תפירת חולצות, אז לא יכולתי להרשות לעצמי לקנות עניבות חדשות.
בכל מקרה, את הולכת למסיבה הערב?
כן, אני. תגיד, אתה הולך ללבוש את התלבושת הזאת למסיבה?
אני לא חושב כך. זה קצת יותר מדי רשמי. אני כנראה אלבש משהו יותר נינוח.
גם אני. אני כנראה אלך לבוש בחולצת טריקו וג'ינס.
אני מניח שאתה באמת תתלבש בצורה מוזרה.
זה הסגנון שלי כשאני לא במשרד.
נקודה טובה. אני מניח שלכל אחד מאיתנו יש את הסגנון הייחודי שלו.
שלום, ג'ון. מה שלומך?
אני בסדר, תודה. ואתה?
טוב מאוד, תודה. נעים לראות אותך שוב. לא ראיתי אותך הרבה זמן. מה עשית לאחרונה?
אה, לא הרבה באמת. ומה שלומך?
בסדר, תודה. הייתי עסוק לאחרונה.
מה עשית עד כה?
למדתי למבחנים שלי. מבחני הלימודים שלי יתחילו בחודש הבא.
באמת? בהצלחה להם.
תודה. ומה שלום ההורים שלך?
שניהם בסדר גמור, תודה.
לאן אתה הולך עכשיו?
אני הולך לעשות קצת קניות. למה שלא תבוא איתי?
אני לא יכול. אני חייב לפגוש מישהו.
היה נחמד לדבר איתך.
להתראות. נתראה שוב מתישהו.
אמא, תראי, העוגה הזאת נראית טעימה. הפה שלי דומע.
אוקיי, אחי. אני אקנה לך את זה.
איזו פינ-אפ היא!
אתם יכולים לדמיין שהיא בת מעל ארבעים?
זה מדהים! יש לה גזרה כל כך חדה.
בהחלט. היא מורה לאירובי.
מה התאריך היום, מר בראון? אין לי לוח שנה.
היום יום שלישי, 25 בספטמבר, 2001.
25 בספטמבר? אה, יש לי פגישה הערב.
באיזו שעה הפגישה שלך?
השעה היא שמונה.
מה השעה עכשיו? האם יש לך את השעה הנכונה?
אני לא יודע מה השעה.
זה בטח בערך בשעה שש.
אני חייב ללכת עכשיו. אני לא רוצה לאחר.
אתה לא תאחר, זה עדיין מוקדם.
היי, מישל. את צריכה להשתמש במכונת צילום?
היי, ג'רמי. לא בבקשה, קדימה. אז מה שלומך, ג'רמי? דיברתי עם לינדה עליך רק בשבוע שעבר.
אה, אני בסדר, תודה. אני ממש עסוק בעבודה, למען האמת. שמעת על החוזה של לוסון?
לא, ספר לי עוד.
ובכן, דיברתי על החוזה עם ביל והוא אמר שהם נפגשו עם מנהל לוסונס בשבוע שעבר.
ו.
ובתקווה שהם יאשרו את העסקה ביום רביעי, נחזיק אצבעות.
אלו חדשות נהדרות, ג'רמי. מזל טוב! בכל מקרה, אני חייב לחזור, אבל תמסור דרישת שלום לאשתך מוניקה.
אני אעשה זאת, מישל. אדבר איתך בקרוב.
מהו סוג המוזיקה האהוב עליך? האם אתה אוהב מוזיקת פופ?
אני אוהב כמעט את כל סוגי המוזיקה. אבל אני הכי אוהב מוזיקת קאנטרי.
הייתה הופעה של מוזיקת קאנטרי בשבוע שעבר.
הלוואי והייתי שם!
גם אני אוהב את זה. אבל לפעמים אני נהנה מג'אז ומוזיקה קלאסית.
יש לך טעם טוב במוזיקה.
מה אני יכול לעשות בשבילך?
אני מחזיר את הספרים האלה.
מה עשית עם הספר הזה?
בטעות קרעתי את הכריכה.
תצטרכו לשלם עבור הנזק.
כמה אני צריך לשלם?
אני אצטרך 5.00 דולר.
זה לא יקר מדי.
זה לא.
הנה ה-5.00 דולר.
תודה.
אין בעיה. תהנה.
שלום?
היי, רנדי, מה אתה הולך לעשות בסוף השבוע הזה?
אין לי מושג. כלום, באמת.
מה דעתך לצאת איתי לצוד?
נִפלָא.
אוקיי. אני אאסוף אותך בסביבות שש.
אני אהיה מוכן.
איך העסק שלך באינטרנט, סטיבן?
אל תזכיר את זה. הפסדתי על זה הרבה כסף השנה. אני חושב שזה על סף פשיטת רגל.
אני מצטער לשמוע את זה. זה מראה שצריך לקנות חברות, לא רעיונות.
גם אני שיניתי את האסטרטגיה שלי. אני משקיע עכשיו בחברות טובות.
כן, אני מסכים איתך. אני הולך למצוא חברה טובה ולהשקיע בה בקרוב.
זה רעיון טוב. אבל אנא היזהרו כשאתם משקיעים את הזמן הזה.
כן, אני אלמד. אני צריך ללמוד ממך עוד. אחרי הכל, אני לא בטוח בזה.
אם יש לך שאלה כלשהי, אתה יכול לשאול אותי.
אוקיי. אשתי שלחה לי הודעה וביקשה ממני ללכת הביתה עכשיו. אני הולך.
בסדר. בוא נדבר בפעם הבאה. להתראות.
ביי.
לאן אתה צריך ללכת.
לניו יורק.
מתי אתה חייב להיות שם.
מָחָר בַּבּוֹקֶר.
כמה זמן אתה צריך להיות שם?
שלושה ימים.
מתי תחזור?
ביום שישי.
יש לי בוס חדש.
אה, איך הוא נראה?
ובכן, יש לו שיער כהה ועיניים חומות.
כֵּן.
ומכונית ספורט לבנה.
אממ, זה טוב.
כן, אבל יש לו גם אישה ו-3 ילדים.
עכשיו אני מבין. אבל אני לא מעשן ולא שותה. אז מה אני אמור לקנות כאן?
אפשר לקנות כמה מהפרפרים היפים האלה.
לא, אני מצטער. אני לא חושב שזה יפה שיהיו פרפרים מותקנים בקופסאות. זה די מגעיל.
מה? אתה מרחם על הפרפרים?
כן. אני חושב שהם פשוט צריכים לתת להם לעוף חופשי, ולא לנסות למכור אותם לזרים. זה סוג של הרס של הטבע.
ובכן, אני מסכים איתך. אני מעדיף לחשוב שהפרפרים עפים בהרים. אני רק תוהה אם הם באמת תופסים כל כך הרבה שזה משפיע על אוכלוסיית הפרפרים.
מי יודע? היי, אני אוהב את דובי הירקן האלה כאן.
כמה הם עולים?
זה עולה 2300 דולר. אולי אני צריך לקנות את זה לאמא שלי. מה דעתך?
אם את רוצה. לא כבר קנית לה אגרטל קטן?
כן, אבל היא מאוד תאהב את זה. היא אוהבת לאסוף דברים קטנים כאלה.
בסדר. אז תקנה את זה. אני לא אקנה כלום. טוב, אולי אקנה קצת קוניאק.
אולי אני יכול לקנות קצת קוניאק לאחי. הוא תמיד שותה את זה.
בוא נלך לשאול על זה.
מה חדש?
לא הרבה.
היי, מוניקה, יש לי חדשות גדולות.
קיבלת העלאה במשכורת?
לא ממש, סתם תנחשו ניחוש פרוע.
קיבלת קידום?
ובכן, זה לא יקרה כל כך מהר, אני מניח.
זכית בלוטו? אל תסתבך, פשוט תגיד לי, בבקשה.
אוקיי, ירדתי 5 קילו.
אני מתוסכל.
מה הבעיה?
אני לא מצליח לפתור את הבעיה הזאת.
תן לי להעיף מבט. אולי אני אצליח להבין את זה.
תודה. אני ממש מעריך את זה.
אתה מעריץ גדול של אנדי לאו, נכון?
כן, יש לי את כל האלבומים שלו ואת רוב הסרטים שלו ב-DVD. אני מעריץ אותו. הוא האליל שלי.
איך זה שאין לכם את כל הסרטים שלו ב-DVD?
חלק מסרטיו המוקדמים קשים למציאה כיום, במיוחד אלה שבהם שיחק רק תפקיד קטן.
אני מבין. אני בטוח שתמצא אותם יום אחד. אני רואה שיש לך גם כמה פוסטרים שלו.
כן. הפוסטרים האלה חדשים. קניתי אותם בשבוע שעבר ותליתי אותם על קירות חדר השינה שלי אתמול.
אתה חבר במועדון המעריצים שלו?
הייתי, אבל אז גיליתי שאפשר למצוא הכל בחינם באינטרנט, אז אני לא חבר עכשיו.
ראית את הראיון עם אנדי לאו במגזין קוסמופוליטי בחודש שעבר?
ברור! קניתי שני עותקים.
שני עותקים? אחד לשמור ואחד לגזור ממנו את התמונות, נכון?
מה הייתם רוצים שיהיה בארוחת הבוקר שלכם, לחם, ביצה או כריכים?
לֶחֶם.
וחלב או מיץ תפוזים?
מִיץ תַפּוּזִים.
מה הייתם רוצים לארוחת צהריים, חזיר, כבש או בקר?
אני חושב שבשר כבש הכי טוב.
איזה סוג משקה אתה הכי אוהב, יין אדום, בירה או שמפניה?
אני אוהב שמפניה.
ובין תפוחים, תפוזים ובננות, איזה מהם אתם הכי אוהבים?
בננה כמובן.
האם אתם תמיד אוכלים בחוץ או בבית?
אני תמיד אוכל בחוץ, כי אני לא טוב בבישול.
מבקר האמנות מהדיילי כרוניקל לא מעריך את תערוכת מקס אוראו במיוחד. הוא אומר שהיצירות חסרות השראה ומיושנות.
באמת? חשבתי שהתערוכה הראתה שיש לו כישרון אמיתי. מה חשבת עליה?
אהבתי את זה. לא חשבתי שהעבודות שלו הן יצירות מופת, אבל הן בהחלט לא היו חסרות השראה, לדעתי.
אני לא חושב שקראתי אי פעם ביקורת טובה על תערוכה של המבקר הזה. נראה שהוא לא אוהב כלום. אילו סוגי ציורים אתה מעדיף?
אני אוהב נופים וטבע דומם. אתה מעדיף ציורים מופשטים, נכון?
כן, אני כן. אני אוהב ציירים שמשתמשים בצבעי רצון במקום בצבעי מים. הצבעים נראים עשירים יותר. מה דעתך?
אני מסכים. גם אני מעדיף שמן. אני אוסף נופים, אבל יש לי רק אוסף קטן. יש לך אוסף קטן של אמנות מופשטת, נכון?
כן. יצירות אמנות טובות יקרות מאוד בימינו. כשהייתי בסין, קניתי קצת קליגרפיה של אמנים מפורסמים. כדאי לך לבוא ולראות את זה מתישהו.
זה יהיה נחמד. אתה יכול לקרוא את הדמויות?
אני יודע מה המשמעות של האותיות בציורים. אני חושב שסימנים סיניים נראים מאוד אמנותיים. אומרים שהאופן שבו הם כתובים יכול לתת תובנה לגבי אופיו של האמן.
אני חושב שזה נכון לגבי כל אחת מהאמנויות היפות.
ג'ני, את נהנית פה?
כן, כמובן. זו באמת מסיבה נחמדה עם אנשים נפלאים ויינות מעולים.
אני שמח שאתה נהנה מזה.
תודה על ההזמנה.
בשמחה, תרצה עוד כוס שמפניה?
כן, בבקשה. תודה על הכל.
מה דעתך על המחזה שהוצג אתמול בערב?
אני חושב שיש יותר מדי אלימות וזה לא עשה טוב לבני הקטן.
כן, כיביתי אותו כשהקרב התחמם בו.
קשה מאוד להימנע מהשפעה רעה כזו בכל מקרה.
היי, טום, אני רוצה ללמוד לשחק גולף.
את ממש ספורטיבית!
אני רוצה לעשות כל מה שאני יכולה.
יש לכם מועדונים?
לא. האם אני יכול לשכור מועדונים?
יש מועדונים למתחילים. יותר זול לקנות אותם מאשר לשכור אותם כמה פעמים.
איזה סוגי מועדונים?
כמו סט שבעה חלקים. זה רק 120 דולר.
אני אקנה סט. אבל אתה צריך ללמד אותי.
בְּסֵדֶר.
את נשואה לזר, נכון? אז איך זה?
ובכן, בשנה הראשונה לנישואינו, היו לנו קשיים גדולים להסתדר. הדברים שחשובים לי לא חשובים לו. היו לנו הרבה סכסוכים.
כן, אני מבין למה אתה מתכוון. השנה הראשונה של כל נישואין היא קשה עבור כל הזוגות, שלא לדבר על שני אנשים מתרבויות שונות.
עכשיו יש לנו ילד בן שנתיים. אנחנו מאוד שמחים שהוא בריא וחכם.
אה, אז הוא חצי סיני וחצי אמריקאי. זה יוצא דופן. אילו שפות הוא מדבר, אם כן?
כרגע הוא מדבר בעיקר אנגלית, והוא יכול לומר כמה מילים בסינית. אבל הוא ילמד בעתיד.
איך הוא נראה? האם אנשים יכולים לראות את זה?
כן, אנשים בוודאי יכולים. הוא לבן יותר מהילדים הסינים, והשיער שלו קצת בלונדיני. בעלי אומר שהעיניים שלו מאוד סיניות.
מה זאת אומרת הסבתות שלו כבר מתות? רגע, אתה לא חושב שהוא מתחמק ממני, נכון?
ובכן, אתה יודע, לטעון שסבתא שלך חולה זה התירוץ הקלאסי שמשתמשים בו כדי להתחמק מלעשות משהו.
וואו, אני שונא דחייה. זה באמת גורם לך להרגיש נורא, במיוחד כשאתה באמת אהבת את הבן אדם.
האם יש משהו שאני יכול לעשות כדי לעזור? רק זכור שאני שם בשבילך אם אתה רוצה לדבר על זה.
מה שלומך, מר סמית? זאת לילי. אני מתקשרת כדי להודות לך על ארוחת הערב הנפלאה שאכלנו אתמול. נהניתי ממנה מאוד.
בבקשה. אשמח שתצטרף אלינו לארוחת ערב שוב מתישהו.
תודה לך, מר סמית. אני חוזר לסין היום.
הַיוֹם?
כן. אני מעריך את כל העזרה ובמיוחד את כל הזמן שהשקעתם בחשבוני במהלך שהותי כאן.
אל תזכיר את זה. אשמח לעזור לך.
אם יש משהו שאוכל לעזור לך בו בעתיד, אנא הודע לי.
אני אעשה את זה. תודה. נסיעה בטוחה הביתה.
אתה קונה את העיתון הזה כל יום?
כן, אני כן. אני מוצא את זה מאוד אינפורמטיבי. תמיד יש בו הרבה מאמרים מכתבים מכל העולם וגם מדור העסקים מאוד שימושי.
האם יש מהדורת יום ראשון של העיתון הזה?
כן. יש. יש בו כמה חלקים, אז זה די קשה לקרוא! בדרך כלל לוקח לי כמה שעות לקרוא אותו בבוקר יום ראשון.
איזה סעיף יש בו?
תן לי לראות. יש את מדור החדשות, את מדור הבידור, ספורט, עסקים וענייני עולם.
מה יש בסעיף הזה?
ענייני עולם? הם בוחנים את הסיפורים החשובים ביותר ביתר פירוט. אני מוצא את זה מרתק. האם אתה קונה עיתון יומי?
אני קונה לפעמים עיתון ארצי, אני כמעט תמיד קונה עיתון ערב מקומי. אני מוצא את החדשות המקומיות מעניינות יותר מחדשות לאומיות או בינלאומיות.
אתה בטח אוהב מאוד לנהל משא ומתן. אנשים אומרים שאתה מנהל משא ומתן מעולה.
חה, אני מחמיא. למעשה, כשזה מגיע למשא ומתן, אתה לא צריך לאהוב את זה. אתה רק צריך להבין איך זה עובד.
אני לא טוב בזה בשום צורה. תן לי עצה.
ובכן, באופן כללי, אם אתה רוצה לשנות את דעתו של מישהו או להבין את עמדתו, אתה צריך לשים את עצמך בנעליו. להבין את הצורך שלו ואת המחיר של הצורך שלו. ואז לעבוד יחד כדי למצוא פתרון.
נשמע קל. אבל איך אני יכול להגיש מועמדות להתמחות? אני חושב להגיש בקשה להחזר נוסף עבור חשבון הטלפון הנייד שלי. אבל אני חושש שהבוס שלנו ידחה אותי.
אוקיי, כפי שאמר ג'ון אחרי קנדי, אל לנו לנהל משא ומתן מתוך פחד, אבל אל לנו לפחד לנהל משא ומתן.
היי, שירלי. המסיבה הייתה נפלאה. בעלי וילדיי נהנו מאוד, וגם אני.
אמרתי שתיהנו מהחיים שלכם כאן!
אני בוודאי אעשה זאת. אגב, האם מסיבה כזו מתקיימת בכל סוף שבוע בשכונה שלנו?
אה, שכחתי לספר לך. המסיבה מתקיימת כל שבועיים. וכל משפחה נותנת את ההופעה שלה בכל פעם.
הילדים שלי היו אוהבים את זה; הם מאוד אוהבים לרקוד.
זה טוב!
תראו! מי זה הבחור הזה על הבמה?
אלוהים אדירים! זה בעלי, בנג'מין.
בֶּאֱמֶת?
הוא מאוד אוהב את אמריקן איידול, והוא תמיד מחקה את המתמודד בבית. אני לא מאמין שהוא בעצמו עלה לבמה.
הוא משחק ממש טוב. הוא כל כך מצחיק!
אוקיי, פשוט תתעלמו ממנו. שמתי לב שיש הרבה מתקני כושר בקהילה שלנו. אחרי ארוחת הערב תוכלו ללכת לשם לטייל עם המשפחה!
אוקיי, זה מושלם! אגב, האם יש גן שעשועים בשכונה שלנו?
כן, יש אחד מאחורי הבניין שלנו. ואתה יכול לשחק שם טניס. אבל אם אתה רוצה לשחק שם טניס, הם ישנו לך 30 יואן לשעה.
אוקיי, הבנתי! תודה רבה. עזרת לי מאוד!
בבקשה! אנחנו שכנים!
אתה נראה חיוור, אתה בטח במצב בריאותי לקוי.
כן. אמרת את זה.
למה לא ללכת לראות את הרופא?
עשיתי את זה. הרופא יעץ לי להפסיק לעשן ולשתות.
מה שלום טום עכשיו?
הוא סוף סוף יצא מבית החולים ושוב קם וקם לדרך.
בואו נברך אותו ביום ראשון.
אמרת שאתה מאוד אוהב מוזיקה קלאסית. אז מי כוכב האופרה האהוב עליך?
יש שלושה מהם, שלושת הטנורים.
אה, אתה מתכוון לפבארוטי, דומינגו וקארראס. היית בהופעות שלהם?
כן, זו באמת חוויה ייחודית. זה קונצרט סולו של פבארוטי. הוא הופיע בעיר האסורה בבייג'ינג.
שמעתי על זה. זו הייתה גם שירת הברבור שלו.
חוץ מזה, אם כבר מדברים על מוזיקה קלאסית, אסור לנו לשכוח את קונצרט השנה החדשה.
ברור שלא. אנשים בכל רחבי העולם צופים בזה בטלוויזיה, או מאזינים לזה ברדיו.
בטח. זה ללא ספק אחד מאירועי המוזיקה הקלאסית הגדולים ביותר. היית פעם בהופעה חיה?
כן, הלכתי לקונצרט ראש השנה ב-2005.
וואו, אתה כל כך בר מזל. ראיתי את זה בטלוויזיה. אבל זה בטח כל כך שונה להיות שם באולם הקונצרטים.
זה בטוח. אתם יודעים, זה באמת מדהים להיות באולם הקונצרטים הכי טוב, להקשיב להופעה של התזמורת הכי טובה. נהניתי הכי הרבה.
מי היה המנצח באותו אירוע?
לורין מאזל. הוא עשה עבודה מדהימה. יתרה מזאת, הוא חגג זה עתה את יום הולדתו ה-75.
כל כך מגניב. הלוואי ויכולתי ללכת לקונצרט השנה החדשה חי מתישהו בעתיד.
ההזדמנות הנכונה עבורך תגיע בקרוב. אתה יודע, מוזיקה היא דבר רב-לאומי.
אני מאמין בזה. ובכן, ההופעה עומדת להתחיל. בואו נהיה בשקט.
אני ממש צריך למצוא מקום חניה.
מחפשים מקום בקמפוס או מחוצה לו?
האם אתם מכירים מקומות עבודה בקמפוס?
ניתן לחנות בחניון הסטודנטים.
היכן הוא ממוקם?
תמצאו את מבנה החניה בצד המערבי של הקמפוס.
יש לך מושג אם נותרו מקומות חניה בחניון?
בפעם האחרונה שבדקתי, היה די ריק.
מה הייתה השעה כשעלית לשם?
זה היה מוקדם יותר הבוקר.
זה לא יהיה מלא עכשיו, נכון?
אין לי מושג.
אוקיי. בואו נסתכל על המצגת הקצרה שלנו על סין. מה אנחנו צריכים לכלול?
אנחנו צריכים לדבר על גודל המדינה ועל מספר האנשים בה.
אוקיי. סין היא בערך באותו גודל כמו קנדה וארצות הברית ויש לה אוכלוסייה של כ-1.3 מיליארד, מה שהופך אותה למדינה העדכנית ביותר בעולם מבחינת אוכלוסייה.
כתוב כאן שרוב האנשים הם סינים האן, אבל יש 55 מיעוטים המהווים כמעט 10% מהאוכלוסייה.
אנחנו צריכים לומר משהו על הגיאוגרפיה והאקלים של סין. האם יש דרך לחלק את המדינה לחלקים?
נוכל לחלק את המדינה לחמישה חלקים. יש את הצפון-מזרח, שהוא מתון בקיץ וקר מאוד בחורף. אחר כך יש את הצפון-מערב, שהוא ברובו מדברי. טילט מפורסמת באקלים ההררי שלה. את שאר המדינה ניתן לחלק באופן גס לשני חלקים. אחד מתון-מתון בחורף וחם בקיץ. אחר כך, בדרום חם רוב השנה.
זה נשמע מאוד כללי.
זהו, זכרו שיש לנו רק כמה דקות להכין את המצגת שלנו. נוכל לבחור ערים מכל חלק ולתת נתונים עבור כל אחת מהן.
אחד מכל חלק? להסה, אורומצ'י, חרבין, שנגחאי והונג קונג. עיר הבירה היא בייג'ינג, נכון?
כן. הערים הגדולות האחרות הן צ'נגדו, דאליאן, ווהאן, טיאנג'ין, שניאנג, צ'ונגצ'ינג, הונג קונג וגואנגג'ואו.
עלינו לקחת מפה גדולה ולסמן את הערים הללו. במה כל אחת מהן מפורסמת?
רק הבוקר שמעתי על תאונת הרכבת.
תאונה נוראית באמת ואנשים רבים נהרגו.
האם זה נכון?
כן, ובכן, אעדכן אותך בפרטים אחר כך.
תוֹדָה.
מי אחראי לתאונה? האם זו אשמתו של טוני?
לא. אני לא מניח שהוא אשם. האיש במכונית השנייה עשה טעות גדולה.
אתה מתכוון שטוני הוא הקורבן? לא, אני לא חושב כך. הוא אחראי באותה מידה כי הוא ניסה לעקוף אותך.
כן. אני חושב שכולם צריכים לנהוג בזהירות.
שמעתם מי זכה בתחרות הנאומים באנגלית?
לא, מי ניצח?
זה ג'ורג'.
באמת? אני מופתע. לא ידעתי שהאנגלית שלו כל כך טובה.
הוא ישר, חרוץ ואחראי. אני פשוט לא מוצא שום חסרון אצלו כעובד.
אני די בספק. אני חושב שאתה מרומה בגלל המראה שלו.
אל תהיי כל כך קנאית. הוא אף פעם לא מדבר עליך רע לפניי.
פול, בוא נלך לראות את סבא היום אחר הצהריים.
אבל סבא יעבוד.
זה יום שבת.
כמעט שוכח.
גמרתי בדעתי. אני עושה קעקוע.
באמת? אתה בטוח?
כן! למה לא? הם אופנתיים ונראים נהדר! אני רוצה דרקון על הזרוע או אולי נמר על הגב.
כן, אבל זה משהו שיהיה לך לנצח! הם משתמשים בדיו בלתי מחיק שניתן להסירו רק באמצעות טיפול לייזר. בנוסף לכל זה, שמעתי שזה כואב מאוד!
בֶּאֱמֶת?
ברור! הם משתמשים במכונה הזו עם מחט שדוקרת את העור שלך ומחדירה את הדיו.
אה, לא ידעתי את זה! חשבתי שפשוט צובעים את זה על העור או משהו.
אני חושב שכדאי לך לשקול מחדש ולחקור קצת יותר על קעקועים. כמו כן, גלה איפה נמצא מכון הקעקועים הקרוב ביותר ותוודא שהם משתמשים במחטים מעוקרות, ושהמקום היגייני.
אולי אני פשוט צריכה לעשות פירסינג בלשון!
החברה שלנו מתכננת לבצע כמה קיצוצים בקרוב.
באמת? איפה שמעת את זה?
נפגשתי עם המפקח רק הבוקר. אני לא יודע, אבל אני קצת מודאג. מי לדעתך יפוטר?
אני לא בטוח... ובכן, קודם כל, זה לא יכול להיות ג'ורג'. הוא כזה חתיך. הוא היה שוטף את הכלב של הבוס אם היה מבקש.
לא, זה לא יהיה ג'ורג'. אני גם לא חושב שזה אנדי. הוא מעורב עם גיסת הבוס. ואתם יודעים כמה הבוס שלנו מוכה.
זה נכון. מה לגבי ליסה? אני מתערב שאין אף אחת שיכולה לעשות עבודה גרועה יותר ממנה.
ליסה? אין סיכוי. שמעתי שמועה שהיא והבוס ניהלו רומן. את יודעת ששמועות לא יכולות לצוץ משום מקום.
טוב, בסדר. אז עדיין יש את מייקל. אבל הוא אהוב אחרי שמאזן המכירות הטוב ביותר שלו במשך שלושה חודשים ברציפות. זה בהחלט לא יהיה מייקל.
לא, זה יהיה מטורף. אבל אז מי זה יהיה? אוי ואבוי, זה בטח אני. הייתי צריכה לדעת את זה! למה אחרת הוא היה מדבר איתי לבד על הצמצום. מה אני צריכה לעשות? יש לי משפחה...
ובכן, זה יכול להיות גם אני. אבל אני לא מודאג יותר מדי. המקום הזה חונק אותי עם הבוס הזה שהוא כזה קשוח ועמיתים שבקושי יודעים איך להתלבש בבוקר. זה כמעט יהיה...
האם אתה גולש באינטרנט לעתים קרובות?
כן. אני עושה את זה פעם בשבוע.
האם זה מאוד מעניין?
בטח. אני מקבל הרבה מידע ומכיר הרבה חברים.
אה, אני אנסה.
אני רוצה לומר...
תגיד את זה! מה זה?
שלא אוכל להמשיך יותר בלעדיך.
אתה יודע שאסור לך להגיד את זה בשעה כזו.
ננסי, החלטתי שאת האישה היחידה בשבילי ממבט ראשון.
פתאומי מדי! אני לא מוכן לזה.
סלח לי על שהבהלתי אותך בפזיזות רגשותיי.
תפסיקו. די עם זה.
אני באמת אוהב אותך.
לא, אני אתעלף.
ואני מקווה שכן. לזה נועדת. תגידי שאת אוהבת אותי, תגידי כן, תגידי כן.
כֵּן.
האם לדעתך טום ייבחר לנשיא?
לא, אני חושב שהארי יבין את זה.
בואו נעשה הימור על מי יקבל את זה.
אוקיי, המפסיד קונה פיצה מחר בערב.
הידע שלך באנגלית ממש מפתיע.
אה, אין על מה לדבר.
לא, ברצינות. אני מתרשם.
תודה. אני מעריך את המחמאה.
הידע שלך באנגלית ממש מפתיע.
אה, אין על מה לדבר.
לא, ברצינות. אני מתרשם.
תודה. אני מעריך את המחמאה.
שמתם לב למסעדה המקסיקנית בצד השני של הרחוב הזה?
אתה מתכוון לזה עם הלבנים הצהובות? אבל בפעם האחרונה שראיתי אותו, הוא עדיין לא היה ממש פעיל. ראיתי כמה אנשים בפנים שמרהטים את החדרים. האם הוא פתוח עכשיו?
כן, שמישהו ייתן לי חוברת שמציגה את המסעדה ושעות הפעילות שלה כשעברתי בה הבוקר. אז בואו ננסה. פינוק בשבילי.
מעולה, אני אוהב את הרעיון לנסות אוכל חדש.
כל הכבוד לך. היום יש לנו יותר הזדמנויות לנסות אוכל חדש כי יש עכשיו הרבה מסעדות חדשות בעיר שלנו שמגיעות מכל רחבי העולם.
כמו כן, חלק מהמאכלים הסיניים המסורתיים, כמו אטריות וכופתאות, משווקים בדרכים מודרניות עם איכות מזון משופרת. שמעתי שהשנה הממשלה הטילה פיקוח מחמיר מאוד על תנאי ההיגיינה, מסעדות וספקי מזון נמצאים גם הם תחת פיקוח הדוק יותר.
בוודאות כל הלקוחות ייהנו מזה.
צדקת. שוב יורד גשם.
אמרתי לך כך.
היי. מה קורה?
לא הרבה. מה חדש אצלך?
לא יותר מדי. הייתי די עסוק.
גם אני. נראה שכל מה שאני עושה זה לאכול ולישון.
חייב ללכת. תתקשר אליי הלילה.
אוקיי. אבדוק מאוחר יותר.
על מה כל הרעש הזה?
הם דנים האם עליהם להחליף את גברת סמית', מורת המוזיקה.
מַדוּעַ?
כי היא לא אחראית מספיק.
כמה אנשים יש במשפחה שלך?
המשפחה הקרובה שלי די קטנה. זה רק אחי החורג הגדול, אמא שלי, אבי החורג ואני. מה איתך?
יש לי משפחה גדולה. יש לי שלוש אחיות גדולות יותר, אחותי התאומה, אח צעיר והורים.
לא ידעתי שאת תאומה! את זהה או אחווה?
אנחנו זהים. כלומר, אנחנו נראים בדיוק אותו הדבר, אבל אנחנו הפכים גמורים בכל השאר.
מעניין. זה בטח נהדר שיש לך אחות תאומה. אתן גם חברות הכי טובות?
היינו מאוד קרובים פעם, אבל כל זה השתנה כשהיא עברה לשנגחאי. מה לגבי המשפחה שלך? לא הזכרת את זה לאביך הביולוגי.
אני לא יודע עליו הרבה. הוא נפטר כשהייתי רק תינוק. למרות שאין לי קשר דם עם אבי החורג ואחי החורג, אני מחשיב אותם כמשפחה האמיתית שלי.
מה לגבי אמא של אחיך החורג? האם הוא שומר איתה על קשר?
לא, היא גם נפטרה כשהאח החורג שלי היה קטן. אמי ואבי החורג הכירו זמן קצר לאחר שאבי נפטר והפכו לחברים טובים. הם התחתנו בסופו של דבר כמה שנים לאחר מכן.
נשמע כאילו זה היה אמור להיות.
שקט נורא מסביב.
כן. אין אף אחד באופק.
יש לי הרגשה שאנחנו לא אמורים להיות כאן.
אני חושב שאתה צודק. בוא נלך.
מייק הולך לנסוע ברכב אוטונומי ברחבי הארץ.
באמת? הוא כל כך נהדר.
אתה לא רוצה להצטרף אליו?
בטח שאני רוצה. זה די פופולרי בימינו.
כן, ואני רוצה לנסות.
לאן אתה הולך?
אני הולך לבית של ביל.
מה אתה הולך לעשות שם?
אני הולך לעזור לו.
מה הוא עושה?
הוא מתקן את הגג שלו.
אתה הולך איתי לקולנוע הערב?
האם יש משהו טוב למשחק?
הטיטאניק מוקרן הערב. זה שובר קופות.
באמת? גם אני רוצה ללכת.
אוקיי, בואו ניפגש בכניסה של בית הקולנוע הערב. אל תאחר.
אֵין בְּעָיָוֹת.
אתה בוכה?
יש לי גוש בגרון בכל פעם שאני רואה סרט טרגי.
סרט טרגי? אני חושב שזה סיפור אהבה.
אבל האהבה שלהם נוגעת ללב!
אה, אתה פשוט רגשן מדי.
אני לא!
הרבה אנשים משחקים ספורט בסין, נכון?
כן. טניס שולחן הוא כנראה הפופולרי ביותר.
אני מצפה שכל הסינים יוכלו לשחק טניס שולחן.
רובם בכל מקרה.
האם אתה אוהב לשחק טניס שולחן?
כן, אני אוהב. אבל אני לא יכול לנגן את זה טוב.
האם ספורט באולם פופולרי?
כדורסל ושחייה פופולריים מאוד.
באמת? גם אני אוהב לשחק כדורסל.
נוכל לשחק יחד אם אתה פנוי.
זה נהדר.
לא יכולתי להסתכל עלייך ולומר שאת לא יפה!
אתה מתחזה!
לא, גברת אנה, את חייבת לתת לי לומר כמה את מקסימה! מה הבעיה בזה?
זה לא נכון כי --- זה לא נכון.
את יודעת שכולם שמים לב כמה את יפה, נכון?
ובכן, לא - כלומר, שמעתי את לינדה אומרת שכן, אבל... תודה. אבל בבקשה אל תדברי איתי שוב.
אוי, גברת אנה! זה קשה מדי! אני לא אהיה כאן הרבה זמן.
שתי המדינות שלנו די קטנות. איך היית מתאר את הנוף במדינתך?
ארצי ידועה היטב בכך שהיא שטוחה מאוד. יש כמה גבעות בדרום מזרח המדינה.
האם זה באמת שטוח לחלוטין?
פחות או יותר. הארץ עולה ויורדת רק כמה מטרים. בדרום-מזרח, הגבעות מתנשאות לגובה של כמה מאות מטרים. יש הרים בגובה של יותר מ-1000 מטר במדינה שלכם.
כן, יש. הם לא גדולים במיוחד בהשוואה להרים במדינות אחרות.
חוף ארצכם מגוון מאוד. חוף ארצי מורכב רק מחופים חוליים.
זה לא נשמע רע בכלל. נהדר להשתזף! חופי המדינה שלי משתנים אפילו בתוך כמה קילומטרים. יש צוקים, אחר כך חופים חוליים. אחר כך סלעים. יש הרבה מערות בצוקים. יש גם הרבה איים קטנים מול החוף, אבל מעט אנשים חיים בהם.
יש גם אגמים ונהרות רבים במדינתכם. גם לנו יש נהרות רבים, אבל רק כמה אגמים.
יש לנו גם מפלים בהרים. הם גורמים לנופים להיראות ציוריים מאוד. הנוף עוצב על ידי מיליוני שנים של סחף, במיוחד על ידי מים.
האם אתה מדבר רק אנגלית בכיתה, או שהמורה שלך מסביר לך הכל בספרדית?
אה, אנחנו אף פעם לא מדברים ספרדית בכיתה! גברת פארקר מדברת איתנו רק באנגלית.
אני מניח שהיא צודקת. האם היא מדברת אנגלית לאט מאוד?
לא תמיד. לפעמים אנחנו לא מבינים אותה. ואז היא צריכה לחזור על מה שאמרה.
בטח מעניין ללמוד אנגלית.
מריו ואני התלמידים הכי טובים בכיתה. גברת פארקר אומרת שההגייה שלי טובה מאוד.
האם הגייה באנגלית קלה או קשה?
לפעמים זה קשה. יש מילים שנראות אחרת מהאופן שבו מבטאים אותן.
יש לנו היום טיול כיתתי.
תהנו.
סליחה, פרופסור, אני צריך לדבר איתך על למה לא סיימתי את שיעורי הבית שלי.
מה קרה שלא הצלחת לעשות את זה?
הייתי צריך לצפות במשחק כדורגל במקום.
ובכן, היה לך יותר מיום אחד; לא יכולת לסדר אותו ביום אחר?
כן, אני חושב שכן.
כך או כך, אני מאפשר להחמיץ רק מטלה אחת בכל סמסטר. מתי תגישו את ההשלמה?
אני אסיים את זה בשבוע הבא.
בסדר, אבל זה לא יכול לקרות שוב אם אתה רוצה "A" בכיתה.
אוקיי, אני יכול לעשות את זה.
זכור שאתה עכשיו באוניברסיטה, לא בתיכון.
תסיים לעשות לי את השיער בקרוב?
תן לי עוד קצת זמן.
כמה זמן אתה צריך?
הנה. איך זה נראה לך?
אני חושב שזה נראה מהמם.
אתה חושב שזה נראה נחמד?
אני באמת חושב שזה נראה נהדר.
תודה. אני שמח שעשיתי עבודה טובה.
כמה זה עולה לשיער שלי?
רק תן לי 55 דולר.
תודה שעשית עבודה כל כך טובה.
אין בעיה, חברה. נתראה בפעם הבאה.
למה אתה נראה כל כך קודר? מה אתה מחפש?
הדיסרטציה שלי. שמתי אותה איפשהו אתמול בלילה ואני לא מוצא אותה עכשיו.
סיימת להקליד אתמול?
כן, המשכתי להקליד את זה עד חצות, אבל זה אבד.
אל תדאג בקשר לזה. זה בטח איפשהו בחדר שלך. בוא נראה איפה שמת את זה. חיפשת במגירות ובשולחן?
כן, אבל אין כלום בתוך המגירות או על השולחן.
מה לגבי המדף?
חיפשתי בכל מקום. איפה לעזאזל שמתי את זה?
אל תתייאש מזה. לפחות יש לך עוד שבוע.
אני עובד על זה כבר חודש שלם ומאוחר מדי לכתוב עוד אחד. רק תחשבו על כל העבודה הקשה שלי שלא הולכת לשווא. איך אני יכול לעשות דבר כזה?
תתעודד! מה שהתכוונתי זה שאתה יכול למצוא את זה מתישהו במהלך השבוע. אין צורך לכתוב אחד חדש. אה, מה זה? האם זו עבודת הדוקטורט שלך?
תן לי לראות. כן, זהו. איפה מצאת את זה?
שמת את זה בין היומנים האלה.
הזיכרון הגרוע שלי. תודה רבה.
איך זה שאתה עדיין ער? אתה לא אמור לישון עכשיו?
קשה לי לישון לאחרונה.
ככל הידוע לי, נדודי שינה נגרמות בדרך כלל מלחץ. האם אתה לחוץ בכלל?
ובכן, אני ממש מודאג לגבי הציונים שלי. לא חשבתי שהקורס הזה יהיה כל כך מלחיץ.
אתה תלמיד טוב. אני בטוח שאתה יכול להצליח. מה שאתה צריך לעשות זה להירגע.
אתה כנראה צודק. הלוואי שזה היה כל כך פשוט. איך אני יכול להפסיק להרגיש כל כך חרד כל הזמן?
השתתפות בשיעור יוגה או לימוד טכניקות הרפיה יכולים לעזור לך להתמודד עם לחץ.
אין לי באמת זמן ללמוד משהו חדש. אני צריך להשקיע את הזמן שלי בלימודים!
אתה צריך לקחת כמה הפסקות במהלך היום. לימודים כל היום בדרך כלל לא יעילים.
אתה צודק. אני בדרך כלל מתחיל לעבוד מול המחשב או בודק את האימייל שלי במקום לעשות את העבודה שלי לשיעור.
חוץ מזה, לא קשה ללמוד יוגה. למעשה, אני יכול ללמד אותך תנועה שאמורה לעזור לך להירדם! אתה רק צריך לשבת ככה, להתכופף ולנשום עמוק.
זה פנטסטי. אני הולך לנסות את זה בחדר שלי עכשיו. לילה טוב!
לילה טוב, שינה טובה; אל תתנו לפשפשים לעקוץ!
לפני שנתחיל לאכול, אני רוצה להעניק לכולם מתנה מטייוואן.
מה זה?
זוהי בובת בובות טייוואנית.
זה ענק!
כן. הם בדרך כלל כאלה גדולים.
האומנות מצוינת.
כל החלקים עובדים.
תודה רבה.
אל תזכיר את זה.
האם עדיין אפשר להשיג כרטיסים להופעה של הערב?
המרפסת עדיין זמינה.
האם אין עוד מושבים?
לא, אני חושש שזהו.
נראה לי שאת מתאהבת בבחורים יפים.
כֵּן.
למה שלא תצאו עם בחור נאה ותבלו זמן ביחד?
מצאתי לעצמי שותף לדייט.
בטח יש לכם הרבה במשותף והמון כיף.
חבית של כיף, כמובן. הוא מרבה לומר שאני פיתיון לדייטים.
תרצה קצת קפה, טום?
כן, תודה.
הנה קצת סוכר.
תוֹדָה.
אספרסו מיוצר במכונה שדוחקת קיטור ומים רותחים דרך קפה טחון דק. הוא חזק.
אוקיי, אוקיי, זה טוב. תמשיך לדבר. מה לגבי קפוצ'ינו וכל שאר המשקאות האלה?
קפוצ'ינו הוא שליש אספרסו ושני שלישים תערובת של חלב מאודה וקצף.
קֶצֶף?
אם אתה רוצה משהו גברי, הישארו עם האספרסו.
תודה, יו. אני חייב לך אחד.
מה דעתך על הנאום שהאיש נשא כרגע?
אל תאמינו לו, הוא שקרן.
אנחנו לא יכולים לצפות שהפוליטיקה תהיה אמיתית בכל מקרה.
עוד סוף שבוע מגיע!
ואנחנו הולכים לעשות חופשת קיץ.
כן. מה תעשה בסוף השבוע הזה?
אני אתכנן את החופשה.
שלום, טום. איך אתה חושב על ארוחת הערב של אתמול?
טוב מאוד. זה אולי האוכל הכי טעים שאכלתי אי פעם.
נחמד מצדך לומר זאת.
אני ממש מעריך אותך על שהזמנת אותי.
אל תזכיר את זה. אתה יודע, אנחנו חברים ותיקים.
בכל מקרה, אני חייב לך אחד. את פנויה הלילה?
כן. למה?
אני רוצה להזמין אתכם ליהנות מהאוכל שאני מבשלת.
זה נהדר. אשמח.
תודה על מכתבך.
האם המותניים שלך השתפרו?
כן, אני מרגישה ממש טוב בימים אלה.
אני שמח שאתה משתפר.
ושמחתי לקבל את מכתבך.
אז מתי תחזור שוב?
אחזור שוב ביום רביעי הבא.
אני מקווה לראות אותך שוב באותו זמן. להתראות.
ביי.
כשהייתי ילד קטן, היה לי חלום להיות עורך דין.
החלום שלך מתגשם עכשיו.
כן, ידעתי שאצליח.
אתה באמת בטוח בעצמך.
זה הדוד שלי, צ'ארלס.
הוא נראה חזק. מה הוא עושה?
הוא קפטן.
הוא בטח מאוד אמיץ.
בְּדִיוּק!
מה שלום אחיך?
למען האמת, הוא לא הרגיש טוב במיוחד.
אני מצטער לשמוע את זה. מה הבעיה?
תגיד לו שאני מקווה שהוא יבריא בקרוב.
אני אגיד לו. תודה ששאלת עליו.
האם אתה אוהד כדורגל?
כן, אני אוהב. אני אוהב לצפות במשחקי כדורגל בטלוויזיה, אבל אני לא משחק. צפיתי בכל משחק של מונדיאל 2002.
איזו קבוצה היא המועדפת עליך?
איטלקי. הם שיחקו טוב מאוד, אבל לא היה להם הרבה מזל.
אני אוהב את הברזילאים. הם האלופים האמיתיים.
מה אתה עושה, ער?
אני לא יכול לישון...
אבל כבר כמעט חצות!
בדיוק. אני מתרגש מדי בבוקר חג המולד. וגם, חשבתי ששמעתי את סנטה.
באמת? איך אתה יודע שזה היה סנטה?
ובכן, שמעתי שילדים וילדות שובבים מקבלים פחם בגרביים, אז חשבתי שאני אהיה נחמדה ואכין עוגיות של סנטה קלאוס. אפילו השארתי קצת חלב בחוץ. שמעתי מישהו במטבח אוכל את העוגיות, אז ירדתי למטה!
הממ... ובכן, אני יודע שסנטה לא יירד מהארובה כשאתה מתחבא מאחורי העץ, מרגל אחריו!
בֶּאֱמֶת?
באמת! בואו נחזור למעלה ונחזור למיטה. ככה נוכל לתת לסנטה לעשות את העבודה שלו. ואז כשתתעוררו, כבר יהיה חג המולד!
בְּסֵדֶר...
היי, מותק! זה אתה? אל תאכל את כל העוגיות - גם אני רוצה!
היי איב, מה שלומך?
אני בסדר, סיליה. ואת?
אני בסדר. אני כל כך עסוק/ה!
יש לך הרבה שיעורי בית?
כן. נכון?
ברור שאני כן!
על איזה שיעור את עובדת כרגע?
אני לומד למבחן בכימיה מחר.
את בכיתה של גברת גרין?
כן. נכון?
כן. אנחנו חייבים לעשות את אותה בחינה מחר!
אתם רוצים ללמוד יחד?
בטח. הספרייה הזאת שקטה מדי.
אתה רוצה ללכת לכיתה ולרוקן אותה?
זה נשמע טוב.
אוקיי. בואו נלך!
אתם מוכנים ללכת לקונצרט?
כן. האם כדאי לנו לנסוע לשם באוטובוס כדי שלא נאחר?
בעצם, למה שלא נלך לשם באופניים? אנחנו עלולים להיתקע בפקק אם ניסע באוטובוס בשעות העומס.
זה נכון. רכיבה על אופניים טובה גם לסביבה שלנו. תנו לי פשוט לקחת את הקסדה שלי.
האם הקסדה שלך נוחה?
לא ממש, אבל אהבתי את העיצוב, אז קניתי אותו.
אולי כדאי לך לחשוב על קסדה עגולה; הן יותר טובות.
אני אחשוב על זה.
אלו האופניים החדשים שלך?
כן, אבי נתן לי את זה ליום הולדתי. אהבת את זה?
אלו אופני ההרים החדשים ביותר עם 10 הילוכים. הם ממש יקרים!
רק את הטוב ביותר מאבא שלי. אני אוהב בו הכל חוץ מהבלמים. הם קצת דביקים.
אני יכול לתקן לך את זה. האם יש בזה עוד משהו לא בסדר?
ובכן, האוכף שלי נמוך מדי בשבילי. אתה יודע איך לשנות את הגובה?
זה קל. חשוב שהאוכף יהיה גבוה מספיק כדי שהרגליים יוכלו להתפשט במלואן כשאתם על האופניים.
האם זו הסיבה שהברכיים שלי כואבות אחרי כל פעם שרכבתי על אופניים?
זה אפשרי. תן לי דקה ואני יכול לתקן לך את זה ואז נוכל להמשיך.
אלוהים. כבר מאוחר. אני חושש שאני חייב לעזוב.
אבל רק עכשיו הגעת לכאן. אתה לא יכול להישאר עוד קצת ולשתות קצת תה?
זה מאוד נחמד מצדך. אבל אם אני לא אלך עכשיו אני אפספס את האוטובוס האחרון.
זה חבל מאוד.
תודה על האירוח.
תודה שבאת.
מה דעתך על הפעם הבאה שניפגש אצלי? ואני אפנק אותך באוכל סיני. אני יודע כמה אתה אוהב את זה. נוכל להזמין מקום וגם לצפות בסרטונים. כל מה שתרצה, אני מבטיח.
רעיון מעולה. אני מצפה לזה. נתראה אז.
ובכן. אני באמת חייב ללכת.
לילה טוב אז.
נתראה מחר.
אני יוצא לטיול, יי-ג'ון. אני צריך קצת זמן לעצמי.
אתה לא רוצה ללכת לשעות הביקור? רשומה על הגיליון הזאת שהן הלילה.
אני פשוט לא יכול עכשיו. כולם ידברו על טיילור ו...
... ואולי זה מה ששנינו צריכים.
אני צריך קודם כל להתמודד עם מותו. וגם להכין הספד למקרה שאבקש ממני לדבר מחר.
אוקיי, אבל אל תשכח שאני כאן בשבילך, ואני יודע איך אתה מרגיש. זה גם הפסד שלי.
אתה הולך להסתבך בצרות צרורות אם תעשה את זה.
מה גורם לך לומר את זה?
אני לא רואה שום דבר רע במה שאנחנו עושים! זו בדיוק הבעיה. בדברים כאלה, הבעיה לא תמיד מופיעה בהתחלה.
אבל הכל היה כל כך קל.
הכל הלך חלק כמו שעון. בדיוק כמו שתכננו! זה אולי נכון, אבל אם היית עושה את זה, היית נתקל בצרות באופק. אתה תמיד אומר את זה.
כן, אתה אף פעם לא מסתכל על הצד החיובי של הדברים.
אוקיי. תעשה את זה בדרך שלך, אבל אל תגיד שלא הזהרתי אותך.
רשמו כאן את שמכם בדיו.
אבל אין לי עט איתי. האם אוכל להשתמש בעיפרון?
אני חושש שעיפרון לא יספיק. חכה רגע, אני אמצא לך אחד.
המסיבה הזאת אדירה!
אמרת את זה. בירה טובה, מוזיקה טובה, וחוץ מזה, יש פה כל כך הרבה בנות לוהטות!
אני איתך בעניין הזה. תסתכל על זה שם. אני חושב שאני מאוהב!
ובכן, היא בסדר, אבל לא ממש כוס התה שלי. מה לגבי הבלונדינית עם השמלה האדומה?
אה, זאת ג'ניס. היא פשוט חדשה בעיר. יש לך משהו עם בלונדיניות, אה?
כן! היא יכולה לעשות לי כל מה שהיא רוצה!
אני בטוח. למה שלא תלך ותדבר איתה? היא ממש נחמדה.
אני לא חושב כך. אני כל כך עצבני כשאני מדבר עם בנות. אני תמיד שם את הרגל שלי בפה, מפחיד אותה, ובסוף נראה כמו טיפש אמיתי. חוץ מזה, היא ממש מעבר לליגה שלי.
קדימה! גבר! לעולם לא תדע עד שלא תנסה.
אוקיי אוקיי, רק תן לי עוד כוס בירה כדי להכניס את הראש למשחק.
בסדר. אבל אני חושב שכדאי לך לעבור דירה בקרוב.
מַדוּעַ?
אני יכול לראות עוד חמישה בחורים מסתכלים עליה.
אוקיי, הנה אני מתחיל!
בהצלחה!
האם אתה צופה הרבה בטלוויזיה?
לא ממש. אני יכול לקחת את זה או להשאיר את זה.
לא אני. אני חייב שיהיה לי טלוויזיה ולצפות בכל מה שקורה.
איך אפשר לעשות את זה?
אני בטוח שאני אכשל במבחן האנגלית שלי.
למה אתה כל כך פסימי?
כי אי אפשר לשפר את רמת ההאזנה תוך שבוע.
רק מסיבה זו?
כן, אני חושב שאוצר המילים והבנת הנקרא שלי לא גרועים במיוחד.
אל תדאג בקשר לזה. תרגול מביא לשלמות. אני אשאיל לך כמה חומרי האזנה, כדי שתוכל להתאמן עוד לפני הבחינה. אני מאמין שתוכל לעבור את הבחינה עם הכנה טובה.
אה, תודה. זה מאוד נחמד מצדך.
שלום! אז אתה עוזב היום.
שלום. תודה שליווית אותי. אתה באמת לא צריך לטרוח.
זה תענוג עבורי לראות אותך יוצא/ת.
תודה רבה. אני מקווה לראותך שוב.
גם אני מקווה שכן.
שוב תודה על כל מה שעשית למעני.
בבקשה. נסיעה נעימה!
ראית איך בריאן הגיע לעבודה אתמול? מאז שהוא חזר מהכנס ההוא בעמק הסיליקון, הוא מגיע לעבודה לבוש בג'ינס וסווטשירטים. זה כאילו הוא החליט להרגיש בבית במשרד שלו. אני לא יודע כמה זמן ייקח עד שההנהלה תדבר איתו על זה.
הוא באמת הושפע מהאופן שבו עושים דברים בחוף המערבי. אני מניח שאווירת העבודה בקליפורניה הרבה יותר רגועה וקלילה. זה נובע מתעשיית טכנולוגיית המידע... אין הפרדה כל כך גדולה בין בית למשרד, אז אנשים רוצים לעבוד בבגדים שהם מרגישים בהם יותר רגועים.
אולי כך, אבל זה נראה קצת מוזר, שכולנו בחולצות לבנות, חליפות כהות ועניבות.
זה לא כל כך נורא... מותר לנו ללבוש ז'קטים ומכנסיים יותר קז'ואליים. חוץ מזה, לא שמעת מה בריאן מצא על שולחנו הבוקר?
מה זה?
ההנהלה החליטה לתת לו ארבע חולצות לבנות חדשות לגמרי. זו הדרך שלהם לומר לו שסגנון הלבוש החדש והלא רשמי שלו אינו מקובל לחלוטין.
אני הולך לחדר כושר כל סוף שבוע.
לְשֵׁם מַה?
כדי לרדת קצת במשקל.
למה, אתה נראה די בסדר.
אוי ואבוי. אני בצרות.
למה? מה לא בסדר?
נזכרתי שאני צריך לתת נאום בכיתה היום ושכחתי להתכונן אליו.
אני מניח שתצטרך להתאמץ.
שמעתי שקיבלת פרס על הספר שלך.
כן, זכיתי. זכיתי בפרס ספר ההיסטוריה המקומית הטוב ביותר בטקס פרסי הספרים השנתי.
מזל טוב! אתה בטח מאוד גאה בהישג שלך.
למעשה, שמחתי רק שהספר יצא לאור. הזכייה בפרס הייתה בונוס נוסף.
מה היה הפרס?
זכיתי ב-200 דולר למימוש על כל ספר שבחרתי.
זה פרס נהדר לאדם שכותב ספרים! האם זכית אי פעם בפרס?
חלקתי פרס עם כמה חברים בשבוע שעבר. זכינו בבקבוק ויסקי בחידון פאב.
זכיתי ב-10 דולר בלוטו בחודש שעבר. אולי בפעם הבאה אהיה בר מזל יותר ואזכה בפרס הגדול!
למען האמת, אני מוצא פילוסופיה די משעממת.
למען האמת, זה הקורס הכי מייגע שהיה לי אי פעם.
איך הצלחת לעבור את הבחינה?
זה עדיין בגדר תעלומה בשבילי.
איזה תאריך היום?
מַדוּעַ?
תראו את הבנות ברחוב. לכולן יש זר פרחים. האם זה יום האהבה?
אה, כן! שכחתי מזה לגמרי.
רבת עם ג'ק?
לא, אבל עכשיו הוא יהיה בצרות. בשביל מה יש חבר? כדי לשכוח מיום האהבה?
נו באמת, יקירתי! גם את שכחת את זה.
את יודעת, זה בסדר שבחורה תשכח את ה"ימים הגדולים" האלה, אבל בשביל בחור, לעשות את זה זה בלתי נסלח.
זה הטלפון שלך?
אה, זה ג'ק. סליחה.
וואו! תזמון טוב.
הוא הזמין אותי לארוחת ערב הערב. מה דעתך להצטרף אלינו?
קדימה! שלושה זה קהל!
אָז מָה?
פשוט לכו! זה יום האהבה!
שמעתי שהמנהל הקודם שלך היה מאוד מוכשר, הוא מנהל טוב.
זה עניין של דעה.
למה אתה מתכוון?
עבדתי איתו במשך שנתיים. זו הייתה התקופה הגרועה ביותר בקריירה שלי.
והרבה סיפורי בכי של "אבי היקרה"...
היי! אני לומד הרבה מהפסיכולוגים שנותנים עצות בטורים האלה!
לא פלא שאתה כזה משוגע...
לא משנה... ריח! דוגמיות בושם!
נחמד. היי, אני אוהב את העיצוב של הדף הזה...
אתה מתכוון, אתה אוהב את התמונות של הדוגמניות היפות... שלום?
כמה עובדות ניקיון החברה שלך מעסיקה?
יש לנו שתי עובדות ניקיון. אבל שתיהן קיבלו מעט מאוד השכלה.
רוב עוזרות הניקיון אינן יודעות קרוא וכתוב. אבל חלקן עושות עבודה טובה מאוד.
אבל אני דווקא לא אוהב גברת אחרת. היא יותר מוכשרת ונראה שיש לה רעיונות משלה. אבל הבעיה היא שהיא נהגת במושב האחורי עם חלק מאיתנו. היא הייתה אומרת לך מה לעשות ואיפה לשים דברים.
אני מוצא שכל עובד כאן מכבד מאוד את המנהל הזה.
כן. הוא נושא משקל רב. כולם כאן מוכנים לציית לפקודותיו.
מה הספר האהוב עליך?
חלף עם הרוח.
למה אתה הכי אוהב את זה?
אני נהנה מהדמויות השונות ומהעלילה.
ובכן. אני הכי אוהב את ציפורי תום.
האם זה מאוד מעניין?
בטח. גם אני אוהב את השפה של הסופר.
אם תהיה לי הזדמנות, אהנה מהספר.
תרצה ללכת איתי לחנות הספרים?
זה רעיון טוב. בואו נלך!
יום יפהפה כאן בניו זילנד באליפות העולם בכדורעף גברים. שמי ריק פילדס ואני מצטרף לאיש עם התוכנית, בוב קופלנד.
תודה לך, ריק. מצפה לנו היום מפגש מרגש מאוד, כאשר שתי נבחרות עוצמתיות, ברזיל וסין, יתמודדו זו מול זו וינסו להעפיל לשלב הבא. אין ספק ששתי הנבחרות בכושר מעולה וזה יתגלה כמשחק תחרותי.
השופט מסמן את תחילת המשחק והנה אנחנו מתחילים. ריברו מגיש וצ'יינה מקבלת את הכדור במהירות. צ'ן נגח אותו לעמדת הקובעת, ו... סט יפה מאוד של צ'ן!
שו בועט! וואו, איזו מכה נהדרת! החוסמים הברזילאים צפו את המהלך וניסו לחסום אותו, אבל הוא הצליח להכניס את הכדור!
עכשיו זו ההגשה של סין. איזו הגשת קפיצה נהדרת של לי, אה, וגם יש לנו הגשת לט. הכדור הגיע מהר וכמעט עבר מעל הרשת.
ברזיל קוראת לפסק זמן ונחזור מיד, אחרי הפסקת פרסומות קצרה.
שלום, גרייס. איזו חצאית יפה יש לך. לאן את הולכת?
אני הולך/ת להשתתף בראיון.
לאיזה סוג עבודה אתה מגיש מועמדות?
התחום שלי הוא אנגלית. כמובן שאגיש מועמדות למורה לאנגלית.
אה. השמלה הזאת לא בדיוק מתאימה לעבודה.
למה? אמרת שהחצאית שלי יפה עכשיו.
כן, החצאית שלך ממש יפה, אבל את מגישה מועמדות למשרת הוראה. את מבינה, החצאית שלך קצרה מאוד, והאיפור שלך סמיך מדי. יתרה מכך, צבע השפתון שלך לא תואם את עורך. כמורה, את צריכה להיות קצת יותר רגועה.
אז מה עליי לעשות?
חלק מחבריי אומרים לי שכמורה, הכי חשוב זה יופי הנפש. אסור לשים לב יותר מדי למראה החיצוני שלך. עליך להיראות חסכן וזהיר. הניסיון והידע שלך יזכו את הערכתו של המראיין.
אני לא יודע איך ג'ון יכול לסבול את הבן שלו, שמשתולל בלי לעבוד.
הוא מחוץ לשליטתו של ג'ון. אין לו מה לעשות בקשר לכבשה שחורה כזו.
אם הייתי במקומו, הייתי מדברת איתו טוב. הייתי מתעקשת שהוא יפסיק להתעסק ככה.
לונדון היא עיר היסטורית! יש היסטוריה בכל מקום שתסתכלו. יש את עמוד נלסון, שנבנה כאנדרטה לאחד האדמירלים הגדולים של בריטניה ולניצחונו החשוב. הוא ניצח בקרב טרפלגר בשנת 1805.
אני מצפה לראות את מנזר וסטמינסטר, שם קבורות דמויות היסטוריות רבות, כמו אייזק ניוטון, המתמטיקאי הגדול, ווינסטון צ'רצ'יל, המנהיג הגדול מתקופת המלחמה.
בקרבת מקום, על גדות התמזה, ניצב פסלה של בואדיצ'אה. היא לחמה ברומאים כשפלשו לבריטניה.
נשים מילאו לעתים קרובות תפקיד חשוב בהיסטוריה הבריטית. המלכה אליזבת הראשונה בנתה צי חזק מספיק כדי להילחם בארמדה הספרדית בשנת 1588. לאחרונה, מרגרט תאצ'ר שינתה את החברה הבריטית בשנות ה-80.
היא הייתה מנהיגה מאוד שנויה במחלוקת. האם נבקר במגדל לונדון המפורסם מאוחר יותר?
יש שם הרבה מה לראות. אולי כדאי שנלך מחר.
אני מצפה לראות את הטירה והכלא המפורסמים. דמויות היסטוריות רבות נכלאו שם בעבר. אני ממש רוצה לראות גם את תכשיטי הכתר.
ראיתי אותם בעבר. הם די מדהימים. אם אתם רוצים לראות דמויות היסטוריות בלונדון, יש מקום אחד שאתם חייבים ללכת אליו.
איפה זה? אה, אני יודע! מאדאם טוסו הוא מוזיאון השעווה.
שם תוכלו לראות מנהיגים בריטים, בדרנים, פושעים ובני מלוכה.
לפעמים, קשה לדעת למי שייך לכל חלק במוזיאון!
אז איך כדאי לנו ללכת לתיאטרון?
בואו ניקח את האוטובוס.
אני שונא את מערכת האוטובוסים בלונדון! נהגי האוטובוסים גסי רוח, האוטובוסים אף פעם לא מגיעים בזמן, ויש מעט אנשים בסביבה שיכולים לעזור לך.
זה לא כל כך נורא. כנראה הייתה לך חוויה רעה פעם אחת.
זה לא היה רק פעם אחת. בכל פעם שאני נוסע באוטובוס, קורה לי או למישהו אחר באוטובוס משהו רע.
יכולנו לנסוע ברכבת התחתית, אבל נצטרך לנסוע שלוש תחנות לאורך קו אחד ואז להחליף רכבות פעמיים.
גם מחירי הרכבת יקרים פי שניים ממחיר האוטובוס.
אם לא נמהר, נפספס את המופע. האם כדאי לנו לקחת אוטובוס?
אנחנו כבר מאחרים, אז אני חושב שעדיף שניקח מונית.
אני לא חושב שנוכל למצוא מונית בקלות בשעות השקט. בואו פשוט ניקח אוטובוס.
בסדר. תסתכלו בלוח הזמנים כדי לברר מתי הבא מגיע.
נראה שזה אמור להיות כאן תוך כמה דקות.
אל תדאג. שום דבר רע לא יקרה. אני אפילו אקנה לך את הכרטיס.
תודה, זה היה נחמד מצדך.
תראה, עכשיו משהו טוב קרה לך בטיול אוטובוס!
מרי, בבקשה לכי לדלת. אני שומע את הפעמון.
זה הדוור, אמא. הנה מכתב מדוד ג'ורג'.
תן לי את זה... איזה נפלא! הוא בא לבקר אותנו.
מתי הוא מגיע?
הוא מגיע ברכב בעשרים וארבעה. הוא נשאר מהעשרים וארבעה עד העשרים ושישה.
תן לי להסתכל בלוח השנה. יופי! ה-24 הוא יום שבת. האם הוא מגיע לבד?
לא, הוא בא עם דודה סינתיה והבנות.
אמא, אני לא זוכר את הבנות. בנות כמה הן?
בת דודתך פיי בת חמש עשרה. רוזמרי מבוגרת מפיי. היא בת שבע עשרה.
האם הם יישארו כאן איתנו?
כמובן. הבנות יכולות להישאר איתך בחדר.
אמא, אפשר לעשות מסיבה?
אם תרצה, אבל עכשיו אנחנו צריכים לחשוב על ארוחות ודברים רבים אחרים.
תכיני את הרשימה, אמא. אני יכולה ללכת לקניות. אני יכולה ללכת לחנויות הקטנות. כולם מכירים אותי שם.
מה הקטע הקטן שלך? באת הביתה כל כך מאוחר! כולנו דואגים לך.
אוי, אני נורא מצטער. אבל הייתי כל כך מרותק לזמר ביציאה מהרכבת התחתית. אז שכחתי את השעה.
שרים? ביציאה של הרכבת התחתית? אה, נשמע כאילו מישהו צריך קצת כסף.
אוי, לא, הבחור היה מוזיקאי שפשוט שר. הוא ניגן בגיטרה ושר כל כך הרבה שירי פופ מגניבים. אנשים רבים נמשכו למוזיקה שלו ולא היה כובע על הרצפה. הוא שר בשביל הערכה, אבל לא בשביל כסף.
זה סתם שיר פופ, יכולת לשיר שם גם אם רצית.
אה, לא, זה היה סוג של פופ ארט. אני אוהב את זה אבל לא הצלחתי לעשות את זה כל כך טוב.
מותק, פשוט תעשי את זה בפעם הבאה. שמעת על האמנות האמיתית בתחנת הרכבת התחתית ברוסיה?
לא, אבל ספר לי קצת. אני מעוניין.
יש שם הרבה תערוכות של ציורי שמן. זהו סוג של תערוכת מוזיאון.
האם יש שם הרבה אנשים? האם אתה חושב שאנשים באמת אוהבים אותם?
אני בטוח שתדעו. יש כמה עבודות, וכמה סטודנטים שמתמחים בציור מפרשים את המשמעות למבקרים. ואנשים יכולים ליהנות מהציורים בזמן שהם ממתינים לרכבת.
אבל אני עדיין מעדיף את מוזיקת הפופ ברכבת התחתית.
גם מוזיקת הפופ וגם ציור השמן אכלו אמנויות, אך עם ערכים אסתטיים שונים.
אבא, אתה מדבר יפה, אבל אתה יכול להעריך אמנות כזו?
לא מספיק טוב, אבל אני לומד.
איזה כיף להיות בהרים אחרי שבוע סוער.
אכן. אני אוהב את ריח הדשא והעצים. הם בהחלט מרעננים את דעתי.
אפשר לעצור כאן לזמן מה? התרמיל שלי כבד מאוד.
בטח. שמעת משהו? תראה! נשר מרחף בשמיים.
תן לי לראות. זה לא נשר. אני חושב שזה נשר.
כן. האם זה יפגע בנו?
אני לא חושב כך. בואו נלך ליד הנחל. אני בטוח שנוכל למצוא את המפל על המפה.
אוקיי. יש לי זוג נעלי הליכה טובות. זו לא אמורה להיות בעיה גדולה.
הבאתי גם בקבוק מים וקצת אספקה. אם אתם רעבים, אתם מוזמנים להודיע לי.
אתה נחמד. תראה, יש שם עץ גדול, הוא נראה כמו עץ בן אלף שנה.
ובכן, זה עץ ליבנה. הוא לא עתיק כמו שאתה חושב.
איך אתה יודע?
כי הגזע שלו אינו עבה מספיק כדי להיות כמו עץ בן אלף שנה.
נוכל לדבר?
בטח, מותק, אנחנו מדברים עכשיו, נכון?
אתה יודע למה אני מתכוון.
כן. אני יודע.
אני רוצה לדעת לאן הקשר הזה הולך. אני מאוהב בך ואני צריך לדעת...
אתה יודע, אני חושב שאתה מדהים.
אני מדהים. ובכן, אני מניח שזו התשובה שלי, נכון?
דְבַשׁ...
תראה, אם אתה לא אוהב אותי, זה לא משנה, בסדר, צחקנו, אבל אני לא מעריך... אולי פשוט הגיע הזמן ש...
מותק, אני אוהב אותך כל כך.
אתה כן?
אני אוהב אותך. ואני חושב שאתה מדהים.
אה, גם אני אוהב אותך!
קדימה. תוריד את האקדח.
אוי מותק, אני כל כך מצטער.
תרצה לבוא לארוחת ערב הערב?
בטח, אבל אני חייב לומר לך שהפכתי לצמחוני. אני לא אוכל שום סוג של בשר.
מתי החלטת להיות צמחונית?
ראיתי לפני כמה חודשים תוכנית על איך מגדלים בעלי חיים למאכל אדם. מאז לא הצלחתי לאכול אפילו חתיכת בשר אחת.
זה נהדר. האם אתה מוצא שאתה אוכל הרבה יותר פירות וירקות עכשיו?
בהחלט. אני גם קונה פירות וירקות אורגניים, שזה יותר יקר, אבל הרבה יותר טוב בשבילך כי אין עליהם חומרי הדברה.
באמת הפכת למטורף בריאות, נכון?
אני מניח שאפשר לומר את זה. אכילת פירות וירקות עוזרת לשמור על בריאות. ירדתי 2.5 קילו ואני מרגיש נהדר!
איך מקבלים מספיק חלבון בתזונה?
ובכן, אני אוכל הרבה יותר טופו, שעועית, אגוזים וקצת דגים.
ובכן, אל תדאג לגבי ארוחת ערב. אני אכין לך רק מנות צמחוניות. אתה אוהב סושי?
אני מעדיף דג מבושל על פני דג נא, אבל אם אתם ממש אוהבים את זה, תכינו את זה.
מה דעתכם על מוקפץ טופו וירקות חריף?
זה נשמע נהדר. באיזו שעה כדאי לי לבוא?
ארוחת הערב תהיה מוכנה בסביבות השעה 19:30, כך שתוכלו לבוא בשעה 19:00.
נשמע טוב. נתראה שם!
בן כמה קית'?
הוא בן 21. בן כמה ג'יימס?
הוא מבוגר מקית' בשנה, אבל נראה צעיר יותר.
מה שלום אביך?
הוא בסדר. הוא פרש בשבוע שעבר. החיים שלו מתחילים להתפתח. עכשיו הוא יכול להירגע וליהנות מהפרישה שלו.
הוא יכול לבלות יותר זמן עם נכדיו.
אה, אני לא חושב שהוא רוצה. הוא רוצה לטייל בכמה מדינות שונות ברחבי העולם.
אז, הוא רוצה פרישה פעילה יותר. רעיון טוב!
איך אתה רוצה לבלות את זקנתך?
באותו אופן, כנראה.
האם המושב הזה תפוס?
לא. בבקשה שב.
תוֹדָה.
גם אתה נוסע לבייג'ינג?
כן, בנסיעת עסקים. מה דעתך על יו?
אני יוצא לחופשה לבקר שם חבר. היית שם פעם?
כן, הייתי שם פעם אחת בקיץ שעבר.
באמת? מה חשבת?
אני חושב שזה מדהים. אפשר ליהנות גם מהתרבות הסינית המסורתית וגם מהחיוניות של עיר קוסמופוליטית מודרנית. הדבר היחיד שלא נהניתי ממנו היה הרכבת התחתית.
האם היה כל כך צפוף?
כן. תמיד היו שם כל כך הרבה אנשים. אחרי נסיעה ברכבת התחתית בשעות העומס, תקנאו בסרדינים בפחיות שלהם.
אה, אולי אני יכול לקחת אוטובוס או אפילו לשכור רכב.
זה רעיון טוב. מאחל לך חופשה נהדרת!
תודה רבה!
אני אוהב גלידה.
באמת? גם אני. מה הטעם האהוב עליך?
אני אוהב גם גלידת תות וגם גלידת קפה.
שוקולד הוא שלי.
תרצה לגלוש איתי? שמעתי שאזור הסקי החדש נהדר. יש שם מסלולים בטוחים, במיוחד למתחילים, והם מספקים הדרכה בחינם. אני חושב שזה הכי מתאים לך.
נשמע לא רע! אתה יודע, הדבר היחיד שדאגתי לגביו היה הבטיחות. אני לא מתאמן באופן פעיל וייתכן שהשרירים שלי לא חזקים מספיק לספורט כל כך אינטנסיבי.
ובכן, אז אתה יכול ללכת קודם למחנה אימונים של שלושה ימים. יש כמה מורים מקצועיים והם יכולים להדריך אותך בביצוע תרגילים הכרחיים מסוימים.
אני אחשוב על זה.
יאללה! זה באמת משחק כיף.
האם אתה אוהב לצפות במשחקי החורף האולימפיים?
כמובן. זה המשחק המסורתי בחורף, ובצדק. אתם לא אוהבים לצפות בו?
ברור שאני אוהב. אני אוהב את זה. כל המשחקים מרגשים והמתחרים מכובדים.
זה נכון. מסיבות שונות, נדרש יותר כדי לקיים משחק סוער באולימפיאדת החורף מאשר באולימפיאדת הקיץ. אתם יודעים, הטמפרטורה הנמוכה עלולה לגרום לבעיות רבות.
כן. מה ההבדל בין אולימפיאדת החורף לאולימפיאדת הקיץ?
כאשר המשחקים האולימפיים החלו בעת החדשה, נכללו רק אירועי קיץ. כשהם צברו פופולריות, הגיעו משחקי החורף האולימפיים, הכוללים מגוון ענפי ספורט חורף.
הבנתי. אז מהו ספורט החורף האהוב עליך?
החלקה אמנותית. בעיניי, אין כמותה.
אז אתה בטח מכיר את שן דו והאו הונגבו.
אה, לא ציפיתי שתכיר אותם. אבל כן, אני אוהב אותם לא רק בגלל המדליות הרבות שהם זכו בהן, אלא גם בגלל רוחם.
אתה צריך ללכת לדבר עם מיי. היא גם מעריצה גדולה שלהם.
בטח. מה איתך? מה אתה אוהב באולימפיאדה?
מבחינתי, האולימפיאדה לנכים תמיד מושכת את ליבי. היא גורמת לי להבין שהתמדה הופכת את הבלתי אפשרי לאפשרי.
היי, בחור צעיר, אתה כל כך עמוק היום.
אני תמיד כזה. פשוט לא שמת לב.
קשה לאנשים מבוגרים להיפטר מרעיונות ישנים.
אז הרפורמה לא יכולה להתבצע בצורה טובה.
הממשלה עושה מאמצים לשנות את המצב.
קל יותר לומר מאשר לעשות.
האם היא הגיונית לך בכלל?
לא. זה הכל יווני בשבילי.
היא מדברת צרפתית, לא יוונית.
אני יודע את זה. כלומר, לא הבנתי אותה בכלל.
גם אני לא. כל מה שאני צריך לעשות זה ללמוד צרפתית קשה.
אני מאחל לך את כל הטוב שבעולם.
איך הולך לך כל הימים האלה?
בסדר, תודה.
אבל אתה נראה מדוכא.
יש לי קצת בעיה עם העבודה שלי.
האם זה רציני?
אני יכול לפתור את זה, תודה.
מה לגבי המשפחה שלך?
הכל בסדר. וברגע שאני רואה את בני בבית, כל הדאגות שלי נעלמות באוויר.
אז מה בא לך לעשות הערב? מה דעתך ללכת לקולנוע?
אה, זה רעיון טוב. אבל שמעתי שמועדון הסרטים של בית הספר שלנו מקרין סרט בחינם. אולי אנחנו לא צריכים ללכת לקולנוע.
זה טוב! שמעתי גם שתהיה מסיבה שתתקיים באגודת הסטודנטים מחר בערב. תרצה לבוא איתי מחר בערב?
הייתי רוצה, אבל אני חושש שאני לא יכול.
למה? את צריכה להתכונן לבחינה שלך? נו באמת, ילדה, גם הרפיה חשובה מאוד.
זו לא הסיבה. אני צריך ללכת לפינה האנגלית מחר בערב. אתה יודע, אני הולך לשם כל שבוע.
אלוהים, שכחתי מזה.
אמרת שאתה רוצה לשפר את האנגלית שלך, אז מה דעתך לבוא איתי מחר? אני יכול גם להכיר לך כמה חברים.
אוי, לא, אני לא רוצה להכיר עוד גיקים כמוך.
הם לא גיקים. הם גם מתעניינים בשירה, ריקוד וכן הלאה. הם מצוינים, והם תמיד יכולים לעזור לי מאוד.
באמת? האם יש מורה זר לכל כיתה?
זה תלוי. אם הם לא עסוקים, הם יבואו להצטרף אלינו, ולדבר איתנו.
אז אתם פשוט מדברים כל הזמן?
ברור שלא. המורים הזרים גם מלמדים אותנו שירים באנגלית, ומשחקים איתנו משחקים.
זה נשמע מעניין. אני אלך איתך מחר בערב.
לא תתאכזבו.
אתה הולך להקים משרד עורכי דין משלך, נכון?
כן. אחרי כל כך הרבה שנים של עבודה קשה, הייתי מעדיף שיהיה לי משרד משלי.
אם אתה צריך עזרה, אל תהסס לפנות אליי.
אשמח מאוד אם תעזור.
אני רוצה לאחל לך הצלחה רבה בעסק החדש שלך.
תודה. הלוואי והייתי עושה זאת.
בהצלחה לך.
וואו, זאת מכונית הספורט שלך?
כן, האם אתה אוהב את זה?
אני אוהב את זה! תמיד רציתי לנהוג ביגואר ירוקה. האם היא במצב טוב?
מבחוץ הוא נראה טוב, אבל מבפנים זה סיפור אחר. הוא זקוק להרבה טיפולים לפני שיוכל לצאת שוב לכבישים.
מה הבעיה בזה?
קודם כל, צריך מנוע חדש, וזה יקר מאוד.
מתי בפעם האחרונה עשית לו שירות?
זה בטח היה לפני כמה שנים עכשיו.
חשבתי שכל המכוניות צריכות טיפול קבוע על בסיס שנתי.
הם כן. ברגע שבני נולד, לא הייתה סיבה לנהוג במכונית הזאת יותר. היא רק דו-מושבית, אתה יודע!
מה עוד לא בסדר בזה?
בקרות החימום כבר לא עובדות, אז תמיד מרגיש כאילו יש בערך 100 מעלות במכונית - אפילו בקיץ!
משהו אחר?
גם הבלמים כבר לא ממש עובדים טוב.
למה שלא תתקן את הכל?
זה עולה יותר ממה שאתה חושב להפעיל מכונית --- במיוחד כשיש כל כך הרבה דברים לא בסדר איתה!
ובכן, תודיע לי מתי תוכל לתקן את זה. אשמח לנסוע בזה!
אתה יכול לשחק איתי בייסבול היום?
לא, אני לא יכול. אני מצטער. אני צריך לעזור לאמא שלי. אנחנו עוברים דירה מחר.
איפה הבית החדש? האם הוא רחוק מכאן?
לא, זה לא רחוק. זה ליד הבית הישן שלנו.
אני יכול לעזור לך לארוז?
בטח. תודה.
אני חושב שאני צריך מחברת חדשה.
למה? האם יש איזה מחשב חדש ומגניב בשוק?
בטח שיש. תהנו מהגור הזה!
זאת מחברת?
תאמינו לזה!
זה נראה יותר כמו צעצוע, או תיק מגניב!
דאליאן היא עיר יפה. האם אתה מסכים?
אני מניח שכן.
האקלים כאן נעים.
אמרת את זה.
העיר הזאת ממש נוחה למגורים.
זה בטוח שכן.
אף עיר אחרת לא יכולה להשתוות לזה. זה גן עדן.
ובכן, אם תגורו בערים אחרות מספיק זמן, תאהבו אותן באותה מידה.
אוּלַי.
זה בטוח.
אה, מישל, היי. קיוויתי לראות אותך. מה שלומך? מה שלום המשפחה?
שלום, מר קמפבל. אני בסדר וג'ק מרגיש טוב. מה שלומך?
אני בסדר, תודה. קיבלתי את הדוח שלך הבוקר. תודה על זה. האם אתה מצטרף לכנס היום?
כן, אני יוצא בארבע אחר הצהריים.
טוב, נוכל לדון בזה עוד, אבל אני חושב שהנתונים נראים טוב מאוד לרבעון הזה.
כן, גם אני.
אני מתכנן לדון בתקציב הפרסום בכנס. אני לא חושב שאנחנו צריכים להמשיך עם הפרסום בטלוויזיה.
קראתם את כל הדברים המטורפים האלה שקורים מסביב לעולם?
למה אתה מתכוון?
קראתי על איך אנשים מסוימים עוברים רימה או סמים בחדרי המלון שלהם, וכתוצאה מכך מוציאים מהם את האיברים! ואז הם נמכרים בשוק השחור.
אל תגיד לי שאתה באמת מאמין לכל זה? אל תהיה כל כך תמים, אלו סתם אגדות אורבניות. אלו סתם סיפורים שאנשים ממציאים כדי להפחיד אותך.
ובכן, גם קראתי על איך שירים פופולריים מסוימים מכילים מסרים תת-הכרתיים או אפילו שטניים אם מנגנים אותם הפוך! אתם יכולים להאמין לזה?
אתה באמת חושב שאמן או כותב שירים יתאמץ להכניס מסרים תת-הכרתיים או שטניים לשיר? אל תהיה כל כך נאיבי!
ובכן, אולי אתה צודק, אבל מה לגבי הסיפור על איך ל-KFC יש שורות של תרנגולות ללא ראש שגודלו במיוחד כדי להשיג תרנגולות גדולות יותר מהר!
נשמע קצת מופרך מדי מכדי להיות אמיתי, לא?
היי בוב, זאת חברתי מרי.
אני מאוד שמח לפגוש אותך.
בוב עובד בפרסום.
זה נשמע כמו עבודה מעניינת, בוב.
וואו! אני לא מאמין שאני עומד כאן!
ממה אתה כל כך מתרגש?
אני עומד מול יצירת אמנות מדהימה!
מה העניין הגדול? זו סתם תמונה של איזו אישה.
ראיתי את זה כל כך הרבה פעמים בספרים, אבל אף פעם לא דמיינתי שאראה את זה במציאות.
יש עוד המון ציורים שלדעתי טובים יותר.
אולי כן, אבל יש לך מושג כמה זה שווה?
לא, כמה זה שווה?
כ-80 מיליון דולר.
וואו.
גברת, את נראית אומללה. מה הבעיה?
גבר דרך על רגליי בזמן שחיכיתי למונית.
מתי היית ברון, אם אפשר לשאול?
ב-20 במאי 1963.
האם אתה יודע מה זה היה לפי לוח השנה הירחי?
היום ה-27 של החודש הרביעי.
אגב, תוכל לומר לי מתי הסרט יתחיל?
זה יתחיל בחמש וחצי.
אני קפוא, אני לא יכול להיות שם בזמן.
אתה יכול לראות את זה מחר.
אני לא רוצה לפספס את זה היום.
להתראות.
להתראות.
ראית אתמול בלילה את טקס פרסי הגראמי לשנת 2005 בטלוויזיה?
כן. הייתי כל כך שמח, כי הזמר האהוב עליי, ריקי מרטין, זכה בפרס "הופעת הפופ הלטיני הטובה ביותר".
נראה שהוא זוכה בפרסים בכל מקום.
הוא באמת נהדר. הוא מכר מיליוני תקליטים ברחבי העולם. הוא ידוע במיוחד בזכות ההופעה המדהימה שלו בשיר גביע העולם בכדורגל - גביע העולם.
שמעתי צופה אחד אפילו אמר 'זה היה שיר ששר בספרדית לכדורגל בינלאומי, והוא הפך אותו לכל כך פופולרי שאפילו האמריקאים אהבו אותו'.
זה נכון. קולו נע בין צליל חלק של בלדות למקצבים עוצמתיים של הקריביים הספרדיים, שם גדל. יש לו מועדוני מעריצים ברחבי העולם, מאמריקה ועד רוסיה, מאנגליה ועד טייוואן, מנורבגיה ועד אוסטרליה.
בן ביטל את הטיול שלו.
איך זה?
כי גנרל, הכלב שלו, חלה.
הוא כזה אמא תרנגולת.
היי ג'יין, את נראית נהדר.
גם אתה. ירדת קצת במשקל?
כן, ירדתי 4 קילו. אני שמחה שאת שמה לב לזה.
אני מקווה שלא איזה שומן דיאטטי מטורף.
לא לא, פשוט שיניתי את הרגלי האכילה שלי. אני אוכל ארוחה מאוזנת. ואני אוכל פחות מבעבר.
כל הכבוד לך, תמשיך כך.
אולי זה ינחם אותך לדעת שאנשים רבים נכחו בתצוגה שלו.
איך הם שמעו? אף אחד לא התקשר.
בזמנים של אובדן, לעתים קרובות קשה לענות לטלפון. אבל כל המשפחה שלו הייתה כאן.
אמא ואבא שלו חייבים להיהרס. הוא היה בנם היחיד.
והוא היה כל כך צעיר, עם כל כך הרבה חיים לצפות להם.
כן... תודה על ההבנה. אנחנו חייבים ללכת עכשיו.
גיליון זה מציין את שעות הביקור ואת זמן ומיקום ההלוויה.
אוקיי. סטיבן, אתה מסתכל על תמונה. אנא תאר מה אתה רואה!
אממ, אני רואה אוטובוס דו-קומתי אדום. זה סוג האוטובוס שתראו לעתים קרובות מאוד בלונדון. למעשה, אני יודע שהאוטובוס הזה מלונדון כי אני רואה את השמות, צ'לסי, סלואן סקוור, ויקטוריה, הרינג קרוס. כל אלה אזורים בלונדון. אממ, אז ברור שהאוטובוס נמצא בלונדון.
אוקיי. נסעת פעם באוטובוס דו-קומתי?
כן, כן, כן. הרבה פעמים. הרבה פעמים. כשהייתי צעיר יותר, היו אוטובוסים דו-קומתיים בכל רחבי אנגליה, אבל עכשיו רואים אותם רק בערים הגדולות.
אה, באמת. אממ! כמה עולה הנסיעה?
ובכן, זה תלוי בנסיעה. זה... אני מניח שזה לא יקר מדי, אבל המחיר המינימלי שתשלמו, עבור נסיעה קצרה, הוא בערך פאונד.
אמממ, כן, את מי אתה יכול לראות באוטובוס? אתה יכול לזהות מישהו באוטובוס שנראה מעניין?
הממ, כן, ובכן, הבחורה הזאת מאחור, שנשענת על הדלת, אממ, היא נראית ממש משועממת, למען האמת. אולי היא הולכת לעבודה או משהו והיא לא רוצה ללכת!
ככה אתה מרגיש באוטובוס?
אה, ובכן, לא, לא ממש, כי לא עבדתי באנגליה הרבה זמן, אז לא נסעתי באוטובוס הרבה זמן.
אז, אז אתה בריטי, אתה מתגעגע אליהם?
אמממ, כן, לפעמים. לפעמים.
האם הנוף יהיה בסדר?
אל תדאג, עשית עבודה טובה וזה אמור להיות בסדר.
אעשה כמיטב יכולתי.
זאת הדרך הנכונה.
קיבלתי קידום. ארוחת הצהריים עליי.
זה נהדר.
ניתן לשמור את הספרים הללו רק חצי חודש.
האם אוכל לחדש אותם אם לא סיימתי לקרוא אותם?
כמובן, אתה יכול.
בוב, אתה נראה חיוור. מה קרה?
לא ישנתי קריצה בלילה הקודם.
היה לך משהו בראש? אתה נראה כל כך מודאג! אולי אני יכול לעזור לך.
ובכן, אני תחת הרבה לחץ. הבוס שלי מאוד דוחף. הוא הטיל עליי שני פרויקטים. עכשיו הדד-ליינים קרובים ועדיין לא סיימתי אף אחד מהם.
האם יש משהו שאני יכול לעשות בשבילך?
ובכן, אני מניח שאף אחד לא יכול לעזור לי חוץ מעצמי. כרגע, אני רק צריך מישהו לדבר איתו כדי שאוכל להפיג את הלחץ שלי.
אני מבינה את התחושה שלך. תירגעי.
איזו קבוצה ניצחה?
הדורבן.
מה היה הציון?
הם השיגו ניצחון 99:80.
אתה יודע... הצלחתי מאוד במבחן הזה.
תתעודדו! זו לא ההזדמנות היחידה בחיים להצליח במבחן. יהיו עוד רבים.
ובכן, אתם יודעים איך אני מתנהג לגבי מבחנים. אני פרפקציוניסט.
אל תדאג בקשר לזה. בסך הכל, הצלחת מאוד בלימודים.
מה קרה לננסי? היא כולה מתיקות וקלילה היום.
היא הולכת להתחתן.
אין פלא! מי החתן?
אני לא יודע.
אני חושב שביל קלינטון הוא נשיא טוב.
אבל יש לו שערוריית מין.
ובכן. אולי הוא לא בעל טוב, אבל הוא נשיא מצליח.
אני מסכים. הוא גם נואם מצוין.
כן, הוא עושה. ברור שהוא עושה טעויות, אבל מי לא.
כן, זה הוגן לומר כך.
איזו שמש טובה! בואו נלך להשתזף במרפסת.
נמאס לי מזה בזמן שעבדתי תחת השמש במהלך היום. אני לא צריך עוד שיזוף מהשמש.
במקרה שלי זה שונה. אני עובד במשרד, אז רק לעתים רחוקות יש לי הזדמנות לחשוף לשמש.
זה אולי טוב בשבילך. אבל אנא זכור שיותר מדי שיזוף פוגע בעור במקום לעשות משהו טוב בשבילך. אתה עלול בסופו של דבר לחלות בסרטן העור.
האם תרצה למתוח את הרגליים?
למה לא?
בואו נשתה משקה קל.
האם יש לנו מספיק זמן?
כן, אנחנו עושים זאת.
הביצועים מצוינים.
זה אולם קונצרטים חדש והאקוסטיקה בו נהדרת.
אני מסכים לחלוטין.
האם זו הפעם הראשונה שאתה מגיע לקונצרט סימפוניה?
כן, זה נכון.
האם יש לכם אולמות קונצרטים בעיר שלכם?
כן, אבל זה הרבה יותר קטן.
טוב, כדאי שנחזור למקומות שלנו. זה עומד להתחיל.
בְּסֵדֶר.
התעוררו ישנוניים. השמש מתחילה לזרוח. איזה יום קיץ מקסים!
כן, בבירור שמיים כחולים. אבל קצת חם לי מדי. אני לא אוהב חום ולחות.
לא כל כך חם. יותר קריר מאתמול. בואו נלך לשחות!
זו מחשבה. עדיין מוקדם, והחוף לא עמוס בשעה זו של היום. אם לא נישאר יותר מדי זמן, לא נכוות שמש.
כן, נשמע כיף. אני יכולה ללבוש את הביקיני הוורוד החדש שלי.
לא יהיה שם אף אחד שיעריך כמה את חמודה.
למי אכפת! ובכן, החכמים מגיעים מוקדם. זה מסוג הבחורים שאני רוצה לפגוש. בוא נלך!
אם את הולכת לצוד בעל בביקיני, אז גם אני רוצה ללבוש אחד.
אוקיי, אתה יכול לשאול אחד משלי.
תודה, מה דעתך על הירוק-שחור?
אין בעיה. הנה זה.
זה יום יפהפה, נכון?
כן, נכון?
אתה יודע מה הטמפרטורה היום?
זה יפהפה, 75 מעלות.
איזה נחמד. אני מקווה שהמזג אוויר יישאר ככה כל השבוע. אני יוצא לשיט קאנו בסוף השבוע הזה.
לא תוכנית טובה. תחזית מזג האוויר בטלוויזיה אומרת שהוריקן מגיע בסוף השבוע הזה, וגם הטמפרטורה תרד ל-20 מעלות.
איזה מטרד! בכל פעם שאני מתכנן לצאת לשייט בקאנו או לקמפינג, מתעוררת סערה. השמיים מחשיכים, הרוח מתחילה לנשוב והטמפרטורה יורדת. ובכן, עדיף שאשאר בבית.
אני אף פעם לא מתכנן תוכנית סופית לסוף שבוע עד יום שישי בבוקר. ואז, אחרי שאני מקשיב לטמפרטורת מזג האוויר, אני מתכנן את התוכניות שלי.
זה חכם. אני אתחיל לעשות את אותו הדבר.
אתה מוכן ללכת לקונצרט?
כן. האם כדאי לנו לנסוע לשם באוטובוס כדי שלא נאחר?
בעצם, למה שלא נלך לשם באופניים? אנחנו עלולים להיתקע בפקק אם ניסע באוטובוס בשעה כזו.
זה נכון. רכיבה על אופניים טובה גם לסביבה שלנו. תנו לי פשוט לקחת את הקסדה שלי.
האם הקסדה שלך נוחה?
לא ממש, אבל אהבתי את העיצוב, אז קניתי אותו.
אולי כדאי לך לחשוב על קסדה עגולה; הן יותר טובות.
אני אחשוב על זה.
אלו האופניים החדשים שלך?
כן, אבי נתן לי את זה ליום הולדתי. אהבת את זה?
אלו אופני ההרים החדשים ביותר עם 10 הילוכים. אלה ממש יקרים!
רק את הטוב ביותר שאבא שלי קיבל. אני אוהב בו הכל חוץ מהבלמים. הם קצת דביקים.
אני יכול לתקן לך את זה. האם יש בזה עוד משהו לא בסדר?
ובכן, האוכף שלי נמוך מדי בשבילי. אתה יודע איך לשנות את הגובה?
זה קל. חשוב שהאוכף יהיה גבוה מספיק כדי שהרגליים יוכלו להתפשט במלואן כשאתם על האופניים.
האם זו הסיבה שהברכיים שלי כואבות אחרי כל פעם שרכבתי על אופניים?
זה אפשרי. תן לי דקה ואני יכול לתקן לך את זה ואז נוכל להמשיך.
הבא בבקשה! שלום אדוני, האם אוכל לראות את הדרכון שלך בבקשה?
כן, הנה לכם.
האם תבדוק היום תיקים?
כן, אני רוצה לבדוק שלושה חלקים.
אני מצטער, אדוני. מדיניות חברת התעופה מאפשרת רק שתי מזוודות צריכות לשאת במשקל של עשרים קילוגרם כל אחת, בתוספת מזוודה אחת לשידה. אצטרך לגבות תשלום נוסף עבור המזוודה הנוספת.
מה? למה! אני טס בין-יבשתי! אני טס שש עשרה אלף קילו! איך אני אמור לקחת רק שתי מזוודות של עשרים קילו? זה אבסורד!
אני מצטער, אדוני, אין לי מה לעשות. גם אתה לא יכול לעלות לטיסה עם התיק הגדול הזה. תיקי יד חייבים להיכנס לתא העליון או מתחת למושב שלך. התיק הזה בבירור גדול מדי.
עכשיו אני מבין. אתם כמעט ולא גובים מחיר עבור כרטיס בינלאומי, אבל כשמדובר בגביית מחיר עבור כל דבר קטן אחר, אתם גובים הון תועפות! אז תגידי לי, גברתי, כמה אצטרך לשלם עבור כל זה.
בואו נראה... שש מאות עשרים וחמישה דולר אמריקאי.
זה יותר מכרטיס הלוך ושוב שלי!
בא לך ללכת לראות סרט הערב?
הייתי רוצה את זה מאוד.
איך נשמעת 7:30?
בסדר. נתראה אחר כך.
מה שלומך?
עָדִין.
לא ראיתי אותך כבר כמה ימים.
אה, אני כבר שבוע אצל הדוד שלי.
מה הוא עושה?
הוא רואה חשבון. אני עוזר לו כבר שבוע.
הוא בטח שמח.
כן. מה שלומך בימים אלה?
גם בסדר.
אז איזה סוג מוזיקה מלהיבה אותך?
רוקנרול, אני מניח.
אתה מתכוון לדברים כמו נירוונה?
לא ממש. זה די כבד מטאל.
דיק, החלטתי לא לשכור את הבית הזה.
אבל אתמול אמרת שתשכיר את זה.
שיניתי את דעתי.
למה זה כך?
ובכן, אני חושב שאולי כדאי לי למצוא בית שקרוב יותר למקום העבודה שלי.
אולי אתה צודק.
היי! מה שלומך?
בסדר, תודה. מה שלומך הבוקר?
לא רע. מה איתך? לא ראיתי אותך הרבה זמן.
כן. הייתי בניו יורק. חזרתי רק אתמול.
נהנית?
מאוד. ניו יורק זה מקום כל כך נחמד. האם אראה לך כמה תמונות?
תודה, אני אוהב להסתכל על תמונות. איזה נחמד! אה, אני חושש שאני חייב ללכת עכשיו. יש לי פגישה. שיהיה לך יום טוב.
גם אתה. אני מקווה לראות אותך בקרוב. להתראות.
להתראות.
אתה מוכן?
האם אני מוכן למה?
מוכנים לעבור מחר לבית ספר חדש?
אה. כן, אני מוכן להעברה.
אתה לא עצבני, נכון?
אני מאוד עצבני.
למה אתה עצבני?
אני לא אכיר שם אף אחד.
זו לא בעיה.
זה גורם לי להיות עצבני.
זה כיף לפגוש אנשים חדשים.
לא חשבתי על זה ככה.
ראית את ויקטור ביום רביעי, ונדי?
כן. יצאנו לטיול ביער ליד הכביש המהיר.
לא היה קר ביום רביעי?
כן. היה קר מאוד וסוער. לבשנו סוודרים צמר עבים והלכנו במהירות כדי להתחמם.
כל כך נעים ושקט ביער.
כן. רחוק יותר מהכביש המהיר היה שקט מאוד והיו ציפורים וסנאים בכל מקום. ספרנו מעל עשרים סנאים.
זה נשמע נפלא. לקחת איתך ארוחת צהריים?
כן, קנינו כריכי עגל. עצרנו בסביבות שתים עשרה, אכלנו וצפינו בסנאים, אבל היה יותר מדי סוער לשבת זמן רב. בכל מקרה, זו הייתה הליכה נחמדה מאוד.
וואו! שמלה יפה, אבל היא יקרה מדי.
כן, זה נכון! למה זה כל כך יקר?
זה בגלל האיכות הטובה והעיצוב המעודן.
אני לא חושב שזה שווה את הכסף הזה.
בכל מקרה, השמלה הזאת ממש אלגנטית.
איך הולך העסק שלך?
העסקים לא יכולים להיות טובים יותר.
באמת? אולי אני צריך לעבוד בשבילך.
ברוך הבא. אני אשמח לעזרה.
היי, מה העניין?
זה לא משנה, אני פשוט מרגיש קצת סחרחורת.
אתה בטוח שזה לא קשור לשינה?
אני לא יודע.
נאמר לי שאתה איש עסקים מצליח מאוד בחו"ל. אני תוהה איך הצלחת להשיג הצלחה כזו?
אה, כמובן, דרך הרבה עבודה קשה.
אני מניח שבמדינה זרה זה היה קשה בהתחלה, לא?
בוודאי שכן, במיוחד כשאתה מכיר רק מעט אנשים ומעט אנגלית.
אתה מתכוון שלא ידעת הרבה אנגלית אז?
נכון. ידעתי רק כמה משפטים באנגלית.
זה מדהים. תוכל לספר לי מה עשית כדי להתחיל?
ראשית, עבדתי כמשרת.
באמת? הלוואי ויכולת לספר לי עוד על החוויה שלך.
הייתי רוצה, אבל אני חייב לרוץ לפגישה.
מה החדשות באתר שלנו? עד כמה הוא יעיל לדעתך מבחינה שיווקית?
הצלחנו לסקור ולעקוב אחר חלק מהמידע של משתמשי האתר שלנו באמצעות טכנולוגיית עוגיות, וזה מפתיע לראות את התוצאות.
אילו סוגי צפיות אנחנו מקבלים באתר האינטרנט של החברה שלנו?
מהמספרים, נראה שכמעט מחצית מהמבקרים שמגיעים לדף שלנו מקבלים את הקישור לא מדפדפני רשת או ממנועי חיפוש, אלא מהעלון המעגלי שלנו. משמעות הדבר היא שהצרכנים שלנו מחפשים באופן מכוון ואקטיבי מידע על המוצרים והשירותים שלנו דרך פורמט האינטרנט. בהתבסס על ממצאים אלה, אני משוכנע לחלוטין שהאינטרנט הוא כוח השיווק של העתיד!
אתה באמת חושב שאנשים רבים פונים לאינטרנט כדי למצוא מידע על מוצרים? מה לגבי השיטות הישנות של מפה לאוזן ומדיה מודפסת?
ובכן, המדיומים האלה עדיין חשובים... הם לא נחלת העבר... אבל אני חושב שהם אולי פחות חשובים עכשיו מאשר בעבר. עידן הטכנולוגיה הגיע!
מה אתה יודע על ג'וליה רוברטס?
המשחק שלה בסדר.
אני מתכוון לאישיות שלה.
אני חושש שאני יודע פחות ממך. ספר לי עוד עליה, בבקשה?
מעולם לא ראיתי מכונה כזו קודם ואני צריך עזרה.
בטח, אין בעיה. מה אתה מנסה להשיג?
אני רוצה לקנות משקה.
אוקיי. המכונה הזו צריכה שתשתמש תחילה במכונת העודף כדי לקבל את העודף הנכון.
כבר קיבלתי את העודף הנכון.
ראשית, מכניסים את הכסף לחריץ הדולר או לחריץ המטבעות. הדולרים צריכים להיות חלקים.
אוקיי, מה הלאה?
רק דעו שלפעמים הכסף לא נכנס בצורה מושלמת בפעם הראשונה וצריך לנסות שוב.
אוקיי, הבא?
בחר מה שאתה רוצה ולחץ על הכפתור. לפעמים זה לוקח כמה ניסיונות.
אני מסכים איתך.
מקווה שזה יעבוד בשבילך!
מותק, חכי! נקעתי את הקרסול.
אלוהים אדירים, אתה בסדר?
ברור שלא!
בוא, שב, ותן לי להעיף מבט.
הכאב הורג אותי.
אמרתי לך לנעול נעלי ריצה. אבל אתה לא מקשיב.
חשבתי שנעלי עור יתאימו באותה מידה.
חכה רגע, אל תזוז, אני אטפל בזה.
מה אתה הולך לעשות?
אני אביא קצת קרח ואשים אותו על הקרסול שלך. איך זה מרגיש?
אלוהים! זה מקפיא!
היה אמיץ. אל תדאג. תוכל ללכת בקרוב.
אז כריס, שמעתי שאתה ממשפחה גדולה. כמה אנשים?
תשעה בסך הכל. שבעה ילדים וההורים שלי.
שבעה ילדים? זה הרבה. למה היו להורים שלך כל כך הרבה?
ובכן, אמי הגיעה ממשפחה גדולה, ורצתה ילד משלה. אבי היה בן יחיד, ולא ממש היה אכפת לו ממשפחה גדולה, אבל אמי שכנעה אותו לעשות זאת.
וואו, שבעה ילדים. זה בטח גורם להרבה בעיות. יש לנו ארבעה ילדים במשפחה שלי והסבים והסבתות שלי אף פעם לא מצליחים לכנות את השמות שלנו נכון.
זה יכול להיות קשה, וישנם ויתורים מסוימים שצריך לעשות.
כאילו מה? אני מניח שאין פרטיות.
זה אחד מהם. דבר נוסף הוא היעדר רכוש אישי. כל מה שיש לך, מצעצועים ועד בגדים, משמש את האחים והאחיות שלך. במיוחד בגדים. שלושה רבעים מהארון שלי הוא ירושה.
וגם פער הגילאים מעצבן. יש הפרש של עשר שנים ביני לבין אחי הקטן. אין לנו שום דבר במשותף.
אותה בעיה גם כאן. יש פער של 18 שנים בין הילד הבכור לצעיר ביותר במשפחה שלי. הילד האחרון נולד בדיוק כשהבכור התחיל ללמוד באוניברסיטה.
ובכן, לפחות ללכת לקולג' לא יהיה כל כך נורא. מכיוון ששני ההורים שלך הם מרצים בקולג', הם חייבים לתת לך הנחה בשכר הלימוד בקולג'.
הם כן, אבל זה לא עוזר יותר מדי. העובדה שיש לי שבעה ילדים אומרת שהמצב הכלכלי בבית שלי תמיד די קשה.
זו הייתה הלוויה נחמדה.
כן, אבא, זה היה.
הבן נשא נאום יפה על אביו.
גם זה היה ארוך.
אני חושב שזה היה בערך 45 דקות באורך.
אבל זה עבר מהר. זה היה מעניין.
אהבתי את זה.
גם אני אשא לך נאום כזה.
אתה חושב שמישהו יבוא להלוויה שלי?
כַּמוּבָן.
אני חושב שרק המשפחה תהיה שם.
יש לך הרבה חברים. גם הם יהיו שם!
שלום?
היי, רנדי, מה אתה עושה עכשיו?
כלום. רק צופה בטלוויזיה.
יש לי שני כרטיסים לסרט שיצא לאחרונה. תרצה לראות אותו איתי?
בטח. באיזו שעה?
הסרט יתחיל בשעה 14:00
נשמע טוב. איפה ומתי ניפגש?
בחניון שלי, בשעה 14:00.
בסדר. נתראה אז.
איך לדעתך הכלכלה של טייוואן מתפקדת?
לא טוב בעצם, אנשים לא מוציאים הרבה כמו קודם!
אתה יודע למה זה ככה?
אני מניח שיש הרבה סיבות לכך שהאבטלה די גבוהה בימים אלה.
האם ילדכם עדיין מאמין בסנטה קלאוס?
כן. היא מאמינה להכל עליו.
כמה מתוק.
כן. אם היא לא תאמין בזה, חג המולד לא יהיה כל כך מרגש עבורה.
מתי תגיד לה שסנטה קלאוס לא קיים?
אני לא אגיד לה. היא תגלה ותבין כשהיא תגדל.
אני קצת עצבני.
עצבני? למה?
אני לא יודע. מעולם לא הלכתי לכנסייה קודם לכן. לא גדלתי כנוצרי, אז אני לא יודע מה לעשות.
אל תדאג. אתה לא צריך לעשות כלום. כל מה שאתה צריך לעשות זה להקשיב. אתה תהנה מזה.
אולי. אני יודע שהסכמתי ללכת איתך, אבל עכשיו אני לא מרגיש בנוח עם זה.
תקשיב, ראיין. קתולים מקבלים בברכה אנשים שאינם קתולים לבקר בכנסייה. אתה לא צריך להעמיד פנים שאתה קתולי. זה בסדר אם אתה רק בא להקשיב.
בֶּאֱמֶת?
כן. אנחנו אנשים אדיבים ומסבירי פנים. זו לא אגודה סודית או משהו כזה.
בסדר. אבל האם נשיר?
כן, אבל אתה אפילו לא חייב לשיר. אם אתה רוצה לשיר יחד, אתה יכול.
אני לא יודע את המילים.
יש ספר שירים. כל המילים נמצאות בספר השירים. אנשים רבים צריכים לקרוא את המילים.
והאם אעלה לחזית כדי לקחת את הלחם והיין?
לא. זה משהו שרק קתולים אמיתיים עושים. אז אם אתה בא לכנסייה כמבקר, אתה רק מקשיב לטקס. אבל אתה לא צריך לעלות למזבח בשביל הלחם והיין. רק אחרי שמישהו מצטרף לכנסייה, הוא עולה לסעודת האדון.
או-כריסט? מה זה?
זוהי המילה המיוחדת לטקס הלחם והיין. הקתולים קוראים לזה סעודת האדון.
זה לא נשמע כמו מילה באנגלית.
זה לא. זוהי מילה יוונית עתיקה. פירושה הכרת תודה.
בסדר. ובכן, אני מרגיש יותר בנוח עכשיו. עכשיו אני מבין שאני רצוי כמבקר.
ברור שאתה כן. לא הייתי שואל אותך אחרת.
היי ג'ק, איך היו השיעורים שלך הסמסטר הזה?
הם לא היו גרועים מדי. ממש אהבתי את שיעור מדעי הפוליטיקה שלי.
האם היית מחשיב את זה לשיעור האהוב עליך?
אני לא יודע אם הייתי מגדיר אותו כאהוב עליי, אבל הוא מדורג שם למעלה.
איזה שיעור היה האהוב עליך אז?
לקחתי קורס תקשורת עסקית בשנה שעברה וזה היה מעולה.
מעולם לא לקחתי את זה עדיין. אם זה היה האהוב עליך, אני חושב שאבדוק את זה.
מה אתה קורא?
זהו מאמר על שפה. הוא מדבר על הרעיון של קיום שפה עולמית אחת.
נראה שאנגלית היא כבר השפה הגלובלית העיקרית. האם המאמר מציע שתהיה שפה מלאכותית כמו אספרנטו כשפת העולם?
למעשה, זה מצביע על אנגלית. הטיעון העיקרי הוא שאנגלית כבר נלמדת כשפה שנייה ברוב המדינות - סין, הודו, מקסיקו, ניגריה, פקיסטן ויפן. לכן, להתחיל מחדש עם שפה כמו אספרנטו יהיה בזבוז. הטיעון השני הוא שאנגלית משמשת בטכנולוגיה מודרנית הרבה יותר מכל שפה אחרת. רוב האימיילים נשלחים באנגלית ורובם המכריע של אתרי האינטרנט משתמשים באנגלית.
האם המאמר אומר משהו על שפות אחרות? כיצד הן ישרדו בעולם דובר אנגלית?
המאמר מציין כי שפות רבות אבדו ויאבדו, אך אחרות ימשיכו להיות בשימוש לדורות הבאים, גם אם אנגלית תמשיך להיות השפה הדומיננטית.
נכון. כל האנשים שמדברים סינית. הינדית, צרפתית וספרדית לא יפסיקו פתאום להשתמש בשפות האלה.
בדיוק. המאמר מציע ששפות אלו ישמשו, אך שהן ישמשו רק לעתים רחוקות בתקשורת בינלאומית בין דוברי שפת אם שאינם ילידיים.
במקרה כזה, אמשיך ללמוד כמה ביטויים בסיסיים בשפות אחרות.
יש לך יד בנעילה בתוך התיק?
כֵּן.
איך אתה מרגיש לגבי זה?
זה באמת אגוז קשה לפיצוח. הבעיה היא שהפשע בוצע מבלי להשאיר עקבות.
אה... איזה יום יפה! אני ממש מרגישה חשק להתאמן בחוץ.
מה דעתך לצאת לטיול בפארק?
אוקיי. זה תענוג לטייל בפארק עם אוויר כל כך רענן.
או, כל כך שקט כאן. הפארק שלנו לעצמנו, רק את ואני!
אתה לא רואה הרבה אנשים שם? ממש משמאלך.
אה, אני רואה אותם. חלקם עושים טאיג'י-צ'ואן, חלקם מבצעים קרב חרבות, חלקם מתרגלים וו-שו סיני.
קדחת שמירה על כושר גוברת סוחפת את סין.
עוד כוס בירה, בבקשה?
תודה, אני מספיק.
לפחות אחד לטיול שלך.
אני אקח את זה אם תתעקשו.
ראית את הבית הזה?
כן, זה נראה מעניין.
אתה צודק. אני מאוד אוהב את זה.
זה בטח ישן.
לפחות בן יותר מ-100 שנה.
בואו ניכנס לזה!
אני לא יכול לפתוח את הדלת.
זה חייב להיות נעול.
הרשי לי לשאול את האישה הזקנה במשרד הקבלה.
היא לא יכולה לענות לך.
היא בטח חירשת.
זה בטח בית רדוף רוחות. האם אתה מפוחד?
מפוחד? אתה בטח צוחק.
בוקר טוב. פיליס סימור מדברת.
היי, גברת סימור? זה אלן פארקר. חיכיתי להתקשר אלייך ותודה על כל העזרה שלך בשבוע שעבר.
תודה רבה לך, מר פארקר. אבל, זו העבודה שלי.
ובכן, אני רוצה שהבוסית שלך תדע שעדיף לה להחזיק בך חזק! אתה עובד חרוץ!
יורד גשם בחוץ, קתרין, חבל מאוד. איך מזג האוויר בעיר הולדתך?
חם מאוד, הטמפרטורה לרוב מעל 40 מעלות צלזיוס.
האם אתה אוהב את מזג האוויר בסיאטל?
לא ממש. אבל אני אוהב את זה באביב ובסתיו. אני לא אוהב את זה בחורף.
מַדוּעַ?
החורף גשום מאוד, אני לא אוהב ימים גשומים.
מה לגבי מזג האוויר בבוסטון?
גרתי שם שלוש שנים. אני אוהב קיץ אבל אני לא אוהב חורף.
האם קר מאוד בחורף?
כן, זה כן. אבל זה נחמד באביב ובסתיו.
ווי, אתה נראה ממש עייף.
כן, לא סיימתי לעבוד עד 21:00.
9:00!
כן, יש לי יותר מדי עבודה לעשות כרגע.
למה זה?
כי יותר מדי אנשים במשרד נמצאים בחופשה.
שמעתי שאתה נוסע לאמריקה מחר. אני רוצה ללוות אותך בשדה התעופה.
אה, תודה רבה.
באיזו שעה אתה עוזב?
13:30. אבל אני צריך להירשם ב-12:30.
איזו חברת תעופה ואיזו טיסה?
פאן אמריקן איירליינס. טיסה 282.
נתראה בשדה התעופה בשעה 12:30 בצהריים.
אוקיי. נתראה מחר.
הוא נגרר בשבוע שעבר בפעם השנייה.
אתה מתכוון שהוא כבר ישב בכלא בעבר.
כמובן, הוא אדם עם היסטוריה.
אה, הוא רימה אותי.
שלום. האם אני יכול לשבת כאן?
כֵּן.
אגב, אני רובין.
היי. שמי ג'סיקה.
נעים להכיר אותך.
נעים להכיר גם אותך. ומאיפה אתה, רובין?
אני מקטמנדו. מה איתך?
אני מניו יורק. אה, זו התחנה שלי. ביי, רובין.
להתראות.
ובכן, מעולם לא הורדתי מוזיקה קודם. איך זה עובד?
לא ניסית? אם מעולם לא ניסית את זה אני יכול להראות לך איך.
בסדר. אבל למה הורדת מוזיקה עדיפה על קניית דיסקים בחנות?
הורדת מוזיקה היא ממש מהירה ונוחה, וניתן להאזין לכל השירים בתצוגה מקדימה לפני רכישתם.
היי! מה שלומך?
יופי, תודה. מה איתך?
די טוב. תגיד, איפה אתה גר הסמסטר הזה?
במעונות מספר 4. אני אוהב את חיי המעונות. תפגשו הרבה אנשים ולא תצטרכו לבשל. מה איתכם?
אה, אני מחפש דירה. אני מעדיף לגור מחוץ לקמפוס. אני יכול ללמוד טוב יותר.
אני מקווה שתמצא מקום. תקשיב, עדיף שאלך. אני אאחר לשיעור.
אוקיי, נתראה בסביבה.
תיזהר.
אני חושב שאין שום משמעות לציור מודרני.
גם אני חושב כך. זה פשוט חסר טעם.
אז למה כל כך הרבה משוגעים על זה
אני לא יודע. אולי הם באמת משוגעים.
אוּלַי.
שמעתי שאתה הולך לעבור דירה.
כן, מצאתי בית טוב יותר ליד המשרד שלי. אני מאוד מרוצה ממנו. אבל אני מודאג.
ממה אתה מודאג?
אני דואג איך להעביר את כל חפצי הבית שלי. את יודעת, יש לי הרבה דברים.
אתה יכול להתקשר למוביל.
כמה מינון זה עולה?
בסביבות 200 ריב (RIB) למשאית.
אני חושב שזה קצת יקר.
אבל תחשבו על זה, אתם רק צריכים לארוז את הדברים שלכם ולהשאיר הכל למובילים, כמה טרחה תחסכו.
זה נכון.
אני מכיר חברת הובלות שיש לה מוניטין טוב מאוד בזכות השירות שלה. אשאיר לך את מספר הטלפון שלה.
נִפלָא.
זה 8357688 8.
אוקיי, תודה רבה. עשית לי טובה גדולה עכשיו.
בבקשה.
ראיתי את המכונית שלך בחוץ, אז התכופפתי.
כן, אני בא לכאן מדי פעם.
רק התכוונתי שיש לה טעם שונה.
איזה מין בחורה היא?
היא די שמרנית.
האם הארוס שלה טייוואני?
כֵּן.
בן כמה הוא?
בערך בן 30. הוא ממש חברותי. אבל למה אתה שואל?
איך היה לך?
בסדר, תודה.
ומה שלום כולם במשפחה שלך?
בסדר גמור, תודה. אני פוגש את אשתי ובתי לארוחת צהריים בשעה שתים עשרה. תרצה להצטרף אלינו?
הייתי שמח, אבל אני חושש שאני לא יכול.
הבחורה הזאת נראית מאוד מושכת, נכון?
אתה חושב כך? אני לא אוהב בנות שנראות ככה. אני אוהב בנות שלא רזות מדי. אם אתה אוהב אותה, לך ותדבר איתה.
הייתי רוצה, אבל הנה החבר שלה. הוא מאוד רחב כתפיים.
הוא ענק! הוא חייב ללכת לחדר כושר כדי שיהיה לו גוף חטוב כזה.
אתה מעדיף בנות גבוהות או נמוכות?
זה לא מפריע לי, אבל אני אוהב בנות עם שיער ארוך.
יש לנו טעמים שונים. אני אוהב בנות עם שיער קצר. אני אוהב בנות גבוהות - כנראה בגלל שאני בעצמי כל כך גבוה.
יצאת אי פעם עם בחורה יותר גבוהה ממך?
לא, אף פעם לא. אני לא חושב שפגשתי אי פעם בחורה גבוהה ממני! האם עלית במשקל לאחרונה?
כן, עשיתי. אולי אני צריך ללכת לחדר כושר, כמו החבר של הבחורה הזאת.
אני נהיה קצת שמנמן בעצמי. אולי אלך איתך.
בוקר טוב, לינדה. מה שלומך?
די גרוע. יש לי הצטננות קשה כבר שלושה ימים ועדיין לא מצליח להיפטר ממנה.
אני מצטער לשמוע את זה. האם יש משהו אחר שאני יכול לעשות?
לא, תודה.
ובכן, אני מקווה שתרגיש טוב יותר בקרוב.
תודה על הדאגה.
האם יש לך עותק של חוזה השירות שלנו עם חברת הטלקום? אני לא מרוצה מזמן התגובה שלהם ואני רוצה לבדוק את תנאי החוזה.
בטח. יש לי עותק כאן. הוא אמור לחדש בסוף החודש הבא. עדיין יש לנו זמן לחפש ספק אחר אם אינך מרוצה.
אממ, מי מהם הקלדנית הטובה יותר?
ובכן, מרי מקלידה מהר יותר מג'ונס. אבל אני חושב שג'ונס מקלידה בזהירות רבה יותר.
האם יש הבדל ביד הקצרה שלהם?
ג'ונס בהחלט יכולה לרשום מכתב מהר יותר, אבל כתב היד הקצר של מרי הוא הטוב ביותר בכיתה שלה.
מה לגבי שפות?
שניהם דוברים צרפתית מצוינת. אבל אני חושב שמרי מדברת גרמנית שוטפת יותר מג'ונס.
אמממ. זה לא ממש משנה. כי יש לנו יותר מבקרים צרפתים מאשר גרמנים.
היום יום ההולדת שלך. קודם כל, יום הולדת שמח לך!
תודה שבאתם. נאכל ארוחת ערב בחוץ. תאכלו!
סליחה. מישהו יושב כאן?
לא, אף אחד.
לא אכפת לך אם אני מעשן, נכון?
ובכן, למען האמת, כן, אני כן.
אה, אני מצטער. אבל זה לא מקום אסור לעשן, נכון? כלומר, האם אכפת לך אם אעשן כאן?
למעשה, זה נכון. אולי לא שמת לב לשלט.
סימן? מה זה סימן?
שם, על החלון.
אה, סליחה. לא שמתי לב לזה. סליחה.
זה בסדר גמור.
אני לא יודע אם להאמין לו או לא.
אתה יכול לסמוך עליו. הוא תמיד אומר את האמת.
אבל זה באמת יותר מדי חשוב לי.
אמרתי שאתה יכול לסמוך עליו. אתה רק צריך להאמין בזה.
אני מרחם על הזקן.
אני מרגיש אותו הדבר.
זה בטח נורא להזדקן.
זה בטוח. אין לו למי לפנות, אומלל מאוד אכן.
סליחה אדוני, האם תוכל לפנות דקה?
אה, כן.
האם אתה נוסע לעבודה ברכבת כל יום.
כן. אני נוסע לעבודה חמישה ימים בשבוע ברכבת.
ותוכל לספר לנו מה דעתך על שירות הרכבות?
זה באמת טוב מאוד.
למה אתה אומר את זה?
ובכן, רכבות תכופות ומגיעות בזמן.
איזו רכבת אתם תופסים בערב?
אני בדרך כלל לוקח את האוטובוס הביתה בחמש וחצי.
והאם אפשר לתפוס מקום ישיבה?
לא, בדרך כלל אני צריך לעמוד.
האם תסכים שהשירות מהיר?
כן, זה די מהיר אבל זה בהחלט לא זול. המחירים עלו ב-25 עכשיו.
אז, איך כולם הלכו?
ובכן, הנה השעון הזה שהייתי... שעון הוינטג' שלי! איך השעון שלי שלך??
שעון וינטג' שלך?! שילמתי עליו עכשיו שישים וחמישה דולר.
שישים וחמש? מה לעזאזל...? איך הצלחת להתמקח עליו, ווי? מעולם אפילו לא היית בשוק פשפשים קודם!
זה בטח המגע המיוחד שלי. אני חושבת שמיקוח זה בדם שלי!
לעולם אל תזלזל באישה כשזה מגיע למיקוח!
אתה לומד כאן, נכון?
כן. אני כאן כבר שלוש שנים.
האם אתה אוהב את הקמפוס הזה?
ובכן. אני די מאוכזב מזה.
איך זה?
זה ישן מדי. וזה לא ערמומי כמו שציפיתי.
אוי. זה נורא, אבל אי אפשר לעזור לזה.
אני פשוט אצטרך להשלים עם זה.
האם אכפת לך אם אעשן?
אני מעדיף שלא תעשה זאת.
מה דעתך על סדרת הטלוויזיה?
למען האמת, אני חושב שזה בזבוז זמן מוחלט לצפות בזה.
כן, אני מסכים, אבל עדיין הרבה אנשים צופים בזה.
אבל אני לא חושב על זה הרבה.
הבאתי קצת צ'יפס. תרצה קצת, ג'ק?
כן. אני רוצה להחליף כמה מהבוטנים שלי בצ'יפס שלך.
זה יהיה בסדר. תודה.
יש לך קטשופ?
שכחתי להביא את זה, אבל אולי למרי יש קצת. בוא נלך לשאול אותה.
הארי הוא בעל שנרשל.
לא, הוא לא.
אז למה הוא נותן לעצמו להוביל את עצמו באף?
הוא מפחד מחומיו.
האם אי פעם מצאת את עצמך במצב שבו אתה צריך לשקר לאנשים שסומכים עליך?
האם אתה מתכוון לשקר לאנשים לטובתם?
כן. האם זה לא בסדר לשקר להם גם אם זה לטובתם?
קשה לומר. כלומר, איך אפשר לשפוט מה טוב עבורם? אולי עדיף לומר להם את האמת, לא משנה מה היא.
אבל לפעמים כל כך קשה לומר את האמת.
אני יודע. אם אתה בטוח שהאמת תגרום נזק, אולי תוכל לבחור לא לספר אותה.
היי, ג'ולי. הייתי בשכונה שלך והייתי רוצה לקפוץ לביקור.
כנס פנימה. תרצה לשתות?
זה נשמע מרענן. תודה!
מאי, האם האוניברסיטה היא מקום נורא?
בטח שלא. החיים באוניברסיטה הם כיף. למה שאלת?
כי אתה לומד יום יום לקראת בחינת הכניסה. אז אני מניח שתלמד אפילו יותר קשה אחרי שתתקבל.
לימודים באוניברסיטה אינם קלים, אך אינם קשים כפי שאתם חושבים.
איך אתה יודע את זה? עוד לא נכנסת.
ברור שאני יודע. פעם הייתי בשיעור של ליסה, יושב בשקט בחלק האחורי של הכיתה.
אה, באמת? לא תפסו אותך?
ברור שלא. מותר לך להשתתף בכל הרצאה, רק אם יש לך מקומות פנויים ואתה לא מפריע לשיעור. באוניברסיטאות, אתה לומד בסביבה חופשית ויצירתית.
מה אתה רוצה ללמוד באוניברסיטה? חשבת על זה?
השאלה הזאת ממש מטרידה אותי. אני אוהב ספרות סינית, אתה יודע. אבל כלכלה היא ממש לוהטת עכשיו, ויש לה סיכוי קריירה טוב מאוד.
אני אבחר מה שאני אוהב. אתה לא יודע איזה עינוי זה בשבילי ללמוד אנגלית, כי אני לא אוהב אנגלית.
למרות שאני מאוד אוהב ספרות סינית, אני גם מתעניין בכלכלה. זו בחירה קשה.
תוכל להחליט מאוחר יותר. יהיו לך אפשרויות בחירה לפני שתגיש את טופס הבקשה שלך לאוניברסיטה.
נכון. יש לי הרבה זמן לחשוב היטב לפני שאני מקבל את ההחלטה הסופית שלי.
מי כוכב ה-NBA האהוב עליך?
קובי בריאנט, כמובן.
קובי? אני מכיר אותו, הבחור המרכזי של הלייקרס, שחקן NBA אדיר. הוא לוהט כשהוא פורץ דרך הגנת האויב.
הוא מוכשר גם בנהיגה בנתיב וגם בקפיצות, אבל מה שבאמת הופך אותו לאדיר היא היכולת שלו להחליף כדור ולכדרר עם יד שמאל.
אולי הוא לא טוב בריבאונדים?
אכן, אף אדם לא יכול להיות מושלם. הוא פשוט בינוני בקריסת הלוחות. בדרך כלל הוא משחק כשוטינג גארד. ריבאונדים אולי לא הצד החזק שלו.
קובי הגיע לבייג'ינג במהלך אולימפיאדת הקיץ. האם הלכת למשחק בין סין לארה"ב?
מי לא היה עושה את זה! חברי לי הרחיק לכת עד כדי כך שהשיג ממנו חתימה.
ובכן, מה השלל שלך?
ובכן, לא יותר מאשר ערבוביה של תמונות.
האם אוכל לעזור לך?
הייתי רוצה למצוא את הספר הזה.
האם יש בעיה?
אני לא חושב שיש לכם את זה.
כדאי לך לחפש את זה במחשב שלנו.
עשיתי את זה.
מה עלה?
זה אמור להיות על המדף, אבל לא ראיתי את זה.
אני יכול לנסות להשיג את הספר מספרייה אחרת.
לא ידעתי שאתה יכול לעשות את זה.
אני אתקשר אליך כשאמצא את זה.
אני מעריך את עזרתך.
מה קרה?
זו הייתה פשוט אי הבנה.
שמעתי שבוב הקטן התאושש.
זו הקלה גדולה. דאגתי לו.
המבצע היה מוצלח מאוד.
הוריו בטח מרגישים מאושרים מאוד.
האם אתם בעד טיול בחופשת האביב?
זה בדיוק מה שיש לי בראש. לאן אתה מתכנן לנסוע?
מה לגבי ההרים הצהובים?
רעיון טוב!
הלכת לסרט אתמול?
כן, עשיתי זאת.
מה חשבת על זה?
אני לא חושב הרבה על הסרט.
אני חושב שזה הכי גרוע שראיתי אי פעם.
אה, אני לא בטוח שאני מסכים איתך. זה לא היה טוב, אבל זה לא היה הכי גרוע. האמת היא שזה לא היה כל כך גרוע.
אני לא יכול לחשוב אותו דבר.
יתרה מכך, חלק מהסצנות היו טובות, מתאימות מאוד לילדים.
לא יכולתי להסכים איתך.
תודה שהצעת לי טרמפ. אני מצפה למסיבה הזאת, אבל לא רציתי ללכת לבד.
אל תזכיר את זה. זה תענוג עבורי. היית באחת ממסיבות הארוחות הגדולות האלה, בישיבה, מאז שהגעת לניו הייבן?
לא, זה הראשון שלי. בשבוע שעבר הלכתי למסיבת בישול לפרופסורים חדשים בביתו של דין ברקסדייל. לקחתי מונית כי לא רציתי לאחר. אבל הייתי הראשון...
ארוחות בישול מתחילות לרוב לאט. התחלה של שתיים פירושה שאתם מגיעים בכל שעה אחרי שתיים.
תודה שסיפרת לי את זה.
איחרתי לחזור מהקניון, אבל אני ממהר.
למה אתה כל כך ממהר? הם אמרו, ארוחת ערב בשמונה, ורק שבע ורבע. אני לא רוצה להיות הראשון שם שוב.
אל תדאגו, אנחנו לא נהיה הראשונים.
איך היה לך במבחן האחרון?
אני בספק אם אני אצליח לעבור את זה.
אל תדאג כל כך, אתה יודע שפרופסור רוברט לא קפדן מדי.
אבל אני מרבה לדלג על השיעורים שלו, והוא לא אוהב אותי.
אני מקווה שתצליח יותר בגמר.
אני חייב, אם אני רוצה לעבור את הקורס.
אני כל כך משועמם כל היום.
מַדוּעַ?
ג'ק לווה ממני סכום כסף גדול ולא החזיר לי.
אל תעשה הר מחפרפרת. אני בטוח שהוא יעשה את זה ביום המשכורת שלו.
מייק השתנה מאוד אחרי הנישואין.
כן. הוא כמעט הפך לעבד, אשתו מובילה אותו באף.
זה לא ייאמן. הוא היה פעם בחור כל כך קשוח.
תגידי, אנה, מה את עושה הערב? תרצי לצאת?
אה, סליחה, אני לא יכול. אני הולך לעבוד עד מאוחר הלילה. אני צריך לסיים את הדוח הזה.
ובכן, מה לגבי מחר בערב? אתה עושה משהו אז?
לא, אני לא. מה אתה מתכנן לעשות?
אני הולך לראות מחזמר. תרצה לבוא?
בטח, הייתי שמח! אבל הפעם אני אשלם על הכרטיסים. תורי.
בסדר! תודה!
סליחה, נרדמתי יותר מדי. השעון המעורר שלי לא צלצל הבוקר.
שׁוּב?
זה נכון, למרות שכיוונתי את השעון המעורר אתמול בלילה.
השעון שלך אף פעם לא עובד. אולי כדאי לך לקנות חדש.
ובכן. אם זה יתקלקל שוב מחר, אני בהחלט אקנה חדש.
אולי עד אז זה כבר יהיה מאוחר מדי.
מה זאת אומרת מאוחר מדי?
עד אז, יפטרו אותך.
האם אתה הולך לעתים קרובות לצפות במשחקי ספורט?
אני הולך מדי פעם כשיש משחק ליד הבית, אבל בדרך כלל אני צופה בו בטלוויזיה.
אתה יכול להיזכר במשחקים?
לפעמים. אבל אני לעולם לא אשכח את המשחק שבו נבחרת הכדורעף הסינית לנשים זכתה בגביע העולם. זה המשחק הכי מרגש ומרגש שראיתי אי פעם.
איך אתה אוהב את העבודה שלך?
העבודה די קשה, אבל מעניינת.
מה אתה עושה?
אני עובד/ת בהוצאה לאור. מה איתך?
שלי לא קשה, אבל זה לא מעניין.
מה אתה עושה אז?
אני מוכר/ת בחנות.
האם אוכל לעזור לך?
אני לא מוצא את הספר שאני רוצה.
למה שלא תנסה להסתכל במסד הנתונים?
כבר בדקתי את זה.
האם זה זמין לנו?
זה לא היה שם.
אני מניח שזה אבוד.
האם תקבל עותק נוסף?
כן, נעשה זאת.
האם תוכל לשריין לי עותק?
אני יכול לעשות את זה.
זה נהדר. תודה רבה.
האם תוכל לעזור לי להבין איך להשתמש במכונה הזו?
כן, אשמח לעזור. מה אתה רוצה לקנות?
אני רוצה לקנות את הממתק הזה.
אוקיי. אז המכונה הזאת תעשה עודף אם תצטרך. האם הכסף שלך מוכן?
כן, עד כה, הכל טוב.
לאחר מכן, הזינו את הדולרים שלכם לתוך המכונה שבחריץ. ודאו שהם חלקים.
כן, כבר ידעתי את זה.
אני בטוח שאתה יודע שאם הדולר ייתקע, ייתכן שתצטרך להזין אותו מחדש.
אוקיי, בואו נמשיך!
עכשיו אתה רק צריך לבחור ולהתפלל. אם לא יוצא כלום, נסה שוב או התקשר למספר שבצד המכונה.
אני מקווה שזה יעבוד!
ובכן, בהצלחה!
איך היה טקס החתונה שלך, אביגיל?
בעלי ואני התחתנו במשרד רישום, כשרק שני חברים היו שם כעדים. אבל אז היו לנו שלוש מסיבות לחגוג.
שלוש מסיבות? זה די הרבה. זה בטח היה יקר!
ובכן, מכיוון שאני ובעלי משתי מדינות שונות, ואנחנו גרים במדינה שלישית, החלטנו שיהיה לנו אחד בכל מדינה. זה לא היה כל כך יקר בעצם.
האם ההורים שלך היו כועסים שהם לא היו שם כדי לראות אותך מתחתנת?
הייתי רוצה שהם יהיו שם, אבל הם לא יכלו להרשות לעצמם לטוס לראות אותנו, ואנחנו לא יכולנו להרשות לעצמנו לטוס לראות אותם, אז הם הבינו.
האם משפחתו של בעלך זכתה לפגוש את משפחתך?
ההורים של בעלי טסו לפגוש את המשפחה שלי כשהתחתנו בעיר הולדתי, אז זה היה נהדר. יש אנשים שמוציאים סכומי כסף מגוחכים על קבלות פנים מפוארות לחתונה, אבל הסכמנו שהחתונה צריכה להיות פחות על כסף ויותר על משפחה.
זה הגיוני. נסעתם לירח דבש?
חיכינו עד יום הנישואין שלנו כדי לצאת לירח דבש באפריקה.
באמת לא הייתה לך חתונה מסורתית במיוחד, נכון?
ממש לא, אבל גם אין לנו נישואים מסורתיים במיוחד, אז זה התאים לנו בצורה מושלמת!
קראתם את זה? כתוב שם שההחלטה מספר אחת לשנה החדשה היא לבלות יותר זמן עם חברים ומשפחה.
למה שזה יהיה מצחיק?
ובכן, תחשבו על זה. אנחנו חברה שתמיד נמצאת בתנועה, לא כי אנחנו חייבים, אלא כי אנחנו רוצים.
מַדוּעַ?
אנחנו עובדים קשה ומבלים פחות זמן בבית כי אנחנו מנסים לספק למשפחתנו סחורות ושירותים שבדרך כלל מיותרים.
אני לא מסכים, אבל בכל מקרה, אני חושב שכדאי לך להתחיל לחשוב על החלטה לשנה החדשה.
מה הטעם? אנחנו תמיד עושים החלטה לשנה החדשה ועד פברואר כבר נשכח ממנה. זה חסר טעם.
ובכן, אולי כדאי לך להחליט לדבוק במטרות וביעדים שלך.
מה איתך? תיק הכושר שלך צובר אבק ועדיין יש לך נעלי ריצה חדשות לגמרי שטרם ננעלת.
ובכן, הייתי הולך אם היית מקיים את הבטחתך ללכת איתי לחדר כושר כל יום!
כן, כן, מה שלא יהיה.
איך עברה החופשה שלך?
טיילתי בשלושת הערוצים.
מה לגבי הטיול? נהנית?
כן, נהנינו מאוד. הטיול היה נהדר. טיילנו בסירה בשלושת הערוצים. זה ממש מרגש!
האם הסירה שלך צפה במורד הנהר?
כן. ישנם מקומות רבים שבהם הערוץ צר מאוד, עם צוקים תלולים משני צדדיו.
נשמע מסוכן.
כן, אבל יש לנו חגורות הצלה. וזה ממש כיף לנו.
איזה טיול מרגש!
מה דעתך על ההתנהגות שלו אתמול?
הוא כלב עצוב. הוא הגיע לחתונה בג'ינס!
אני לא חושב כך. פשוט לא היה לו שכל ישר.
הם הבטיחו לנו נוף לים.
ובכן, אפשר לראות את הים. בין ארובות המפעל.
זה לא נורא? אני לא יכול להסתכל על זה. אני לא חושב שאני יכול לסבול את המקום הזה במשך שבועיים.
ובכן, אי אפשר לעזור. פשוט נצטרך לסבול את זה.
שלום, מייק, הרבה זמן לא התראינו. מה שלומך?
לא רע. תודה. את נראית נהדר היום. ומה שלום בעלך?
הוא התקרר אתמול, אבל עכשיו הוא מרגיש הרבה יותר טוב.
ובכן, אני שמח לשמוע זאת. אנא מסרו לו את דרישת שלום.
אני בטוח אעשה זאת. תודה.
שלום! מה שלומך?
לא כל כך טוב! אני בדיוק אצל הרופא. לא הרגשתי כל כך טוב בימים האחרונים.
מה יש לך? שיעול? הצטננות?
זה הדבר המצחיק. אני לא מבין מה לא בסדר איתי. אני פשוט מרגיש מותש.
אולי עבדת קשה מדי. יש לך עבודה מלחיצה.
אולי. גם אני לא הצלחתי לשמור על רמת האוכל שלי. זה יוצא דופן.
ובכן. אני בטוח שהרופא יוכל לרשום לך משהו שיעזור לך להבריא. ד"ר ג'יימסון הוא אדם טוב מאוד.
כן, הוא כן. קבעתי פגישה לשעה 10, אז עדיף שאמשיך הלאה.
אוקיי. מקווה שתרגישי טוב יותר בקרוב. כדאי לך להירגע. אני בטוחה שהרופא ירשום לך מנוחה, את יודעת.
אם תצאו לאחרונה תמצאו כמה אנשים רוכבים על קטנועים ברחובות ראשיים ובסמטאות צדדיות.
כן. המהנדס הגרמני מעולם לא היה חולם שהקורקינט הנתמך ביד שהמציא לפני מספר שנים כדי לפתור את בעיות התנועה שלו יהפוך לכל כך אופנתי במערב תוך מספר שנים ואף יתפשט ליפן ולסין.
כשמסתכלים על "חמשת איברי החישה" של קורקינט, ניתן לומר שהוא עדין וזריז. כדי למשוך את המוט בצורת T ולהצמיד אותו לאנכי בעזרת הלוח השטוח ולאחר מכן למשוך אותו אנכית, יש להתאים את גובהו לצרכים שלכם ותוכלו להשתמש בו.
קטן ומעודן בגודלו, קל לתפעול, מתקפל וקל לנשיאה הם קסמיו.
שתי הידיים שלך אוחזות במוט, עומדות על הגלשן, הרגל השנייה צועדת לאחור על הקרקע ושולטת היטב באיזון הגוף, ואז אתה יכול לגלוש באוויר. יש תחושה של גלישה. אתה לא צריך לתת לאנשים אחרים ללמד אותך. הפחד שלך ייעלם במהירות.
היי יקירתי, את יודעת מה היום החשוב היום?
אני לא יודע.
אנא תחשוב על זה.
אה, אני מבין.
נו באמת, יקירתי. אני יודע שאסור לך לשכוח את זה.
זה שבת, סוף שבוע נהדר.
אור, ממש אכזבת אותי.
אל תכעס עליי, יש לי זיכרון גרוע.
לא, לא אכפת לך. פשוט לא אכפת לך ממני. אתה בעל אדיש.
איזה יום היום על פני כדור הארץ?
זהו יום השנה לעישוב שלנו.
היי יקירתי, את יודעת מה היום החשוב היום?
אני לא יודע.
אנא תחשוב על זה.
אה, אני מבין.
נו באמת, יקירתי. אני יודע שאסור לך לשכוח את זה.
זה שבת, סוף שבוע נהדר.
אור, ממש אכזבת אותי.
אל תכעס עליי, יש לי זיכרון גרוע.
לא, לא אכפת לך. פשוט לא אכפת לך ממני. אתה בעל אדיש.
איזה יום היום על פני כדור הארץ?
זה יום השנה לעישוב שלנו.
בואו נסיים את היום.
נחמד לחזור הביתה מוקדם מדי פעם. אבל זה העומס של הערב.
קשה לנסוע למרחקים ארוכים.
בטח שכן. אני ממש שונא להיתקע בפקק תנועה.
איך היה הטיול שלך לאמריקה?
היה לנו זמן פנטסטי.
הלכת לממלכה הקסומה?
לא, אבל הלכנו למרכז קנדי.
איך אתם אוהבים את המנות האלה?
יופי, הם צבעוניים וטעימים.
נהנית מארוחת הערב שלך?
כן, טעמתי. מעולם לא טעמתי דבר כזה.
תרצה עוד קצת אורז?
לא, תודה. אני מלא.
עוד חתיכת פאי בשר?
לא, תודה. אני בדיאטה.
מה לגבי הקינוח?
גלידה, בבקשה.
מה היה הסרט שראית אתמול בלילה?
זה היה סרט זר בשם "חלף עם הרוח".
באמת? גם אני ראיתי את הסרט הזה.
איך אהבת את הסרט?
חשבתי שזה די טוב.
אני לא יכול להגיד שאני מסכים.
אתה צוחק. העלילה והמשחק היו מעולים.
כנראה שציפיתי ליותר מדי מהסרט, אז קצת התאכזבתי.
ייתכן שכן.
טום, אתה לא קצת זקן מדי בשביל לעשות טריק או ממתקים?
על מה אתה מדבר? איפה רוח ליל כל הקדושים שלך? אף פעם לא התחפשת והלכת בשכונה למתוח טריקים או ממתקים עם החברים שלך?
ברור שעשיתי את זה, אבל כשהייתי בן עשר! טריק או ממתקים זה לילדים, בנוסף, אני בטוח שאנשים יחשבו שאתה חוטף או משהו, שמסתובב עם ילדים בלילה, NCP.
לא משנה, אני הולך לדלת ליד, שמעתי שגברת רובינסון מחלקת שקיות גדולות של M&M!
שמעתי שיולנדה למדה כל ערב השבוע למבחן.
זה טוב, אבל אני חושב שזה מאוחר מדי. היא לא למדה כל הסמסטר, ואני בספק אם היא תוכל להשלים את הפער בשבוע אחד.
שלום. אני ג'ייסון.
היי, שמי דולמה.
נעים להכיר אותך, דולמה.
טוב לפגוש גם אותך.
מתי ואיפה נולדת?
נולדתי בבייג'ינג בשנת 1965.
אתה נראה כל כך צעיר.
באמת? תודה.
מה לגבי הטיול? היה מקפיא אתמול, הכל בסדר?
לא יכול להיות יותר טוב, היה נפלא. נהנינו שם מאוד. הייתה כל כך הרבה שמחה, הליכה ונשימה של אוויר החורף. הגענו לפארק בשעה 9 בבוקר ויצאנו רק בשעה 3 אחר הצהריים.
הלכת כבר 6 שעות, זה לא משעמם?
ברור שלא! בנינו איש שלג, כמה כלבי שלג ומבצר שלג גדול אחד. התגלגלנו על הגבעה היפה. זה היה אימון אמיתי. בצהריים, עשינו פיקניק חורף מיוחד ביותר בחוץ. למרבה המזל, תפסנו את הכל בקלטת וידאו. אתם חייבים לבוא איתנו בפעם הבאה. אני בטוח שתאהבו את זה.
ובכן. אתה יודע שאני שונא ללכת, אבל אני לא יכול לחכות לראות את הסרטון של החבר'ה שלך.
האם אתה מאמין בניבוי עתידות בהורוסקופ?
הייתי פעם אתאיסט. אבל בחודשים האחרונים, לא יכולתי שלא לגבש דעה חיובית יותר לגבי הורוסקופ.
זה נשמע מעניין. היית מעורב במסתורין כלשהו?
לא בדיוק, חוץ מזה שאני מוצא תחזיות הורוסקופ מדויקות יותר ויותר. נתקלתי באתר אינטרנט ששולח לי הודעה מעודכנת בדוא"ל בכל יום, שבה ניבויים את החוויה שלי בפירוט. זה מדהים לגלות שהתחזיות האלה תואמות במידה רבה את חיי היומיום שלי.
מה זה אמר עליך אז?
לדוגמה, ההודעה שלפני אתמול הודיעה לי שאני, כבן מזל אריה, עומד לחוות "חוויה יוצאת דופן" באוכל ושתייה. וכפי שהתברר, המציאות תאמה היטב את התחזית הזו. בלילה האחרון, מר לי אירח אותי לארוחת ערב.
אבל זה בטח היה רק צירוף מקרים. רק כך אמונות טפלות מנצחות את המדע.
אוי, לא. לעולם אי אפשר לדעת אם דבר כזה הוא מדע או הונאה גמורה. אם הורוסקופ הוא באמת משהו מטעה, איך זה שחלק ניכר מהצעירים מעריכים אותו מאוד.
בשביל הכיף. זה משמש כנושא משותף עבורם. למרות שהם טוענים שהם מתייעצים עם התחזיות ללא הרף ומתפעלים מה"דיוק" שלהן, הם לא בהכרח מתייחסים אליהן ברצינות. כאשר התחזיות הללו תואמות את חוויותיהם בחיים האמיתיים, הם נהנים להפיץ את הריגוש עם חברים. אבל אם אין שום מתאם בין המציאות לתחזיות, הם פשוט מחייכים, שוכחים מהן וממשיכים לחיות כרגיל.
אל תהיה לך שום קשר איתו. אתה יודע, הוא לא אדם טוב לב.
כן. לפעמים אני פשוט לא יכולה לקבל את ההתנהגות שלו.
אם תתקוף אותו, תוודא שתקבל רולנד במקום אוליבר.
אוקיי, עדיף להיות רחוק ממנו.
יפה ובהיר היום, נכון?
כן. הסתיו כאן נפלא.
מה דעתך על חורף?
זו תקופה קשה. האוויר קר ולח, והכביש לעתים קרובות מכוסה קפוא.
זה משעמם, נכון?
בַּטוּחַ.
האם יורד אצלכם הרבה גשם במהלך הקיץ?
שפע. אנחנו אף פעם לא דואגים לגבי חוסר במי גשמים באזור שלנו.
אז כדאי להביא מטריה לעתים קרובות.
זה נכון.
נראה שאתה לא נהנה מהאימון הזה.
אני בכלל לא משוגע על זה.
אתה לא אוהב את סוג התרגיל הזה?
אני לא מעוניין בזה. האם אתה מתעניין בזה?
כן, זה מצחיק. חשבתי שאהבת את זה.
אני שונא את זה.
לא משנה. זה ייגמר עוד 10 דקות.
זה הדבר הכי גרוע שניסיתי אי פעם.
היי, ג'ני, את הולכת עכשיו לבית הספר?
כן. יש לי אנגלית בתשע בבוקר.
יש לך תוכניות אחרי השיעור?
לא ממש. מה איתך?
יהיו לנו מבחני אמצע הסמסטר בחודש הבא. אני מתכנן לחפש כמה ספרים חשובים וללמוד בספרייה. רוצה להצטרף אליי?
בטח. אני צריך להחזיר כמה ספרים. הם אמורים להתקבל היום. חוץ מזה, אני יכול גם לקרוא כמה פרסומים שבועיים, מגזינים ועיתונים.
נהדר. נוכל ללכת לבריכת השחייה בחדר הכושר אחרי זה.
זה נשמע כמו רעיון טוב. נוכל להירגע קצת בקיץ כל כך חם. אתה טוב בשחייה?
ובכן, זו שאלה טובה. לא שחיתי כמעט שנתיים. אני חושב שאני צריך עוד תרגול.
אה, כמעט תשע. אני צריך למהר. אני מאחר עכשיו. נתראה אחרי השיעור מול הספרייה. ביי!
נתראה אז.
לינדה, תרצי ממתקים או עוגיות?
לא, אל תנסה לפתות אותי. אני נהיה שמנמן, ואני חייב לרדת במשקל.
את לא באמת שמנמנה. את דווקא מספיק רזה.
אני לא חושב כך. אני יודע שעליתי במשקל בחורף הזה.
אז את שומרת על המשקל שלך, נכון?
כן, למען האמת, אני בדיאטה.
הקשבת לתחזית מזג האוויר?
לא. למה?
יש טייפון בדרך.
אין סיכוי!
כן, זה אמור להיות כאן עד מחר בערב.
... ידעתי את זה. תמיד ידעתי שאת לסבית!
היא השותפה שלי לדירה, לא הדייט שלי. ה"ד-מן", כמו במילים חנון.
חחח. עדיין יש לי את חוש ההומור הנפלא הזה, אני מבין. הנה הכרטיס שלי. אני מוכר מכוניות משומשות. מכונית מאיתנו היא מכונית שאפשר לסמוך עליה!
בסדר, אז. לא יצאת עם שריל?
ילדה קטנה ומתוקה. כן, שבר לה את הלב כשהגבר אמר לה שהוא לא יכול להיות גבר של אישה אחת.
אה? שמעתי שהיא זרקה אותך. בכל מקרה, היא ממש שם. אה, שריל!
איזו נבחרת לדעתכם תצא עם הצחוק האחרון במונדיאל הזה?
הלוואי שזו הייתה יכולה להיות גרמניה. אבל נראה שהם לא במצב טוב במיוחד.
לא, הם לא. הם התקשו בשלב הבתים וקבעו את מקומם בשמינית הגמר רק עם נגיחה של וולק בשלוש הדקות האחרונות. רק תחשבו, בית א' מורכב מאוסטריה, סין וערב הסעודית, כולן קבוצות דגיגים.
נראה שהם חסרי מזל מתחילת האירוע. הזריקות שלהם פגעו בעץ עד שש פעמים. אוי ואבוי! אני חושש שהקבוצה נמצאת תחת כישוף.
ובכן, לפחות הגרמנים הפגינו יכולת טובה מאוד לשלוט בקישור. הם רשמו בסך הכל 62 תיקולים במשחק נגד אוסטריה. והם ניחנו בחוש מיקום מושלם. אני חושב שזה יוביל להזדמנויות הבקעה במוקדם או במאוחר.
אני מסכים. למרות שמשחקי התקפה גרמנים לא טובים בכדרור של שחקני הגנה יריבים, הם פורצים את קו ההגנה באמצעות תנועות מהירות לעמדות התקפה נכונות ובאמצעות מסירות מדויקות ומתוזמנות היטב.
זו הסיבה שאני עדיין תולה תקוות גדולות מאוד מהנבחרת. עכשיו, כשהטורניר עבר לשלב הנוקאאוט, הגרמנים כנראה יגיעו לגמר.
כן. יש להם מוניטין טוב של נחישות ומשמעת, במיוחד במפגשים חיוניים ומכריעים.
האישה הוכתה שוב. למה היא לא התקשרה למשטרה.
כי זה היה בעלה שהכה אותה.
זה מדהים.
היא אמרה שהיא לא רוצה ללכלך את הקן של עצמה.
אתה מרגיש טוב יותר היום, ביל?
ובכן, קשה לומר. אני משתעל הרבה בערב.
עדיף שתפסיק לעשן, זה מזיק לבריאות.
אתה צודק, אבל אתה יודע, קשה לוותר על הרגל ישן.
אבל כדאי שתגביר את דעתך קודם.
אתה יודע, אני צריך לעבוד לעתים קרובות עד מאוחר בלילה. אני צריך משהו שישאיר אותי ער.
למה שלא תלך לישון ותקום מוקדם? יהיה לך את אותו הזמן לעבודה.
תודה על העצה! אנסה את זה.
אני לא יודע למה אנשים פשוט כועסים על דיוויד פקהאם. האם באמת יש בו משהו כל כך מרתק?
הוא מושך את האוהדים בזכות שני דברים
אתה מתכוון שהוא משחק טוב? כן, הוא מרבה לכבוש בבעיטות חופשיות במשחקים מכריעים. אבל משחק כדורגל הוא בשום אופן לא רק הצגה של בעיטות חופשיות.
בוודאי שלא. מה שבאמת חשוב זה לשחק כקבוצה, למסור את הכדור אחד לשני, להתחמק מהמגנים. בעיטות חופשיות הן תוצאה של המאמצים המשותפים של כל חברי הקבוצה. עם זאת, כמה בעיטות חופשיות...
במקרה כזה, אולי קסם פנים צריך להיות הקלף המוביל שלו. אחרי הכל, רוב המעריצים שלו הן בנות.
כן, פניו נראות גבריות, עם אף ישר ועיניים אינסופיות. כגבר בגובה בינוני במערב, הוא שומר על גזרה חזקה אך אלגנטית, נראה לא רזה ולא חסון.
והוא אנגלי! הוא הופך לג'נטלמן לדוגמה כשהוא לובש חליפה שחורה ומדבר במבטא בריטי טיפוסי.
מה אתה קורא? האף שלך טמון בספר הזה מאז אתמול בלילה.
הספר הזה כל כך טוב. אני פשוט לא יכולה להניח אותו מהיד! קוראים לו 'כוחו של האחד'.
לא קראתי ספר כזה מאז שאני זוכר את עצמי.
גם אני. מהעמוד הראשון, הסופרת הזאת פשוט משכה אותי פנימה!
האם אוכל לקרוא את זה כשתסיים?
כן. אני עכשיו בפרק האחרון וזה פשוט מרתק.
אל תגיד לי כלום על זה. אני רוצה לקרוא את זה בעצמי.
אוקיי. אבל תהיו מוכנים ללילה שלם! אני בספק אם תרצו להניח אותו מהיד גם כן.
האם הייתה לך עבודה במשרה חלקית כשהיית עדיין בבית הספר?
לא. הייתי עסוק מדי בלימודים כל הזמן. מה איתך?
כן. עבדתי בערך 20 שעות בשבוע במסעדת פיצרייה.
איך זה היה?
תמיד היה שם מאוד עמוס.
מה עשית?
עמדתי מאחורי הקופה ולקחתי הזמנות פיצה.
האם קיבלת הטבות כלשהן בעבודה?
כן. זכיתי לאכול כמה שיותר פיצה בחינם.
האם אוכל להציג את עצמי? אני סטיבן סמית.
שמח להכיר אותך מר סמית', שמי ג'ני.
אל תדאג. בבקשה שב ותירגע.
איך אני יכול להרגיש רגוע? אני ממש עצבני.
אבל כדאי להימנע מהצבעה אשמה כשאין לך את העובדות האמיתיות.
אוקיי. אני אנסה כמיטב יכולתי להירגע קודם.
זה נראה כמו ספר מעניין.
זה נכון. יש בו תמונות של מבנים מעניינים מכל רחבי העולם, עם תיאורים קצרים של איך הם נבנו, מטרתם וכן הלאה.
הנה הפירמידות. קל להבין איך הן קיבלו את השם הזה! למרות זאת, אין להן צדדים חלקים.
הם לא עושים זאת עכשיו, אבל רובם עשו זאת במקור. יש תמונה של הפנטגון בארצות הברית. הוא מאוד ייחודי עם חמשת צלעותיו.
תראו את בניין המשרדים הגלילי הזה. מעולם לא ראיתי אחד בצורה כזאת קודם.
כן. בדרך כלל רק מגדלי טלוויזיה הם בצורת גליל.
מגדלי טלוויזיה בדרך כלל עבים יותר בתחתית מאשר בחלק העליון. הם אינם גליליים לחלוטין.
זהו אצטדיון הספורט הגדול בעולם. זהו סגלגל ענק.
איזה ענפי ספורט הם משחקים שם?
כתוב כאן שהוא משמש בעיקר למשחקי כדורגל גדולים ולמפגשי אתלטיקה.
האם זו בניית קובייה מושלמת?
לפי הספר, זה נכון. מעולם לא ראיתי בניין שהוא קובייה מושלמת. תסתכלו על הבניין. מהאוויר, הוא נראה כמו ריבוע עם חצי עיגול מחובר לכל אחד מארבעת צדדיו. מה
כתוב כאן שזו אנדרטת מלחמה. עכשיו, יש מבנה ייחודי - הסטומיום בבריסל. רואים? הוא מורכב מכמה מקומות המחוברים על ידי גלילים. אני מאמין שאפשר לעלות ולרדת בתוכו.
היי בובי. מה קורה?
סתם לוקח הפסקת עישון.
שכחתי את הסיגריה שלי היום. יש לך עוד אחת?
בטח. הנה לך.
תוֹדָה.
לא ידעתי שאתה מעשן.
באמת? אני מעשן כבר יותר משנה.
אה. אתה עדיין חדש בעישון. אני מעשן כבר 7 שנים.
ניסית פעם להפסיק?
הרבה פעמים. אני ממש מכור. קשה יותר להפסיק ממה שאתה חושב.
כן. ניסיתי להפסיק בחודש שעבר, וחשבתי שזה יהיה קל, אבל מסתבר שאני עדיין מעשן.
אני ממליץ בחום להפסיק בקרוב. ככל שאתה מעשן יותר זמן, כך קשה יותר להפסיק.
אני חושב שאתה צודק. בסדר. צריך ללכת לשיעור. תודה על הסיגריה. אדבר איתך אחר כך.
אין בעיה. אדבר איתך אחר כך.
אתה יודע מי בדיוק התחתן? מקדונלד הזקן.
אף פעם לא! הוא מעל גיל 80, נכון?
הוא כמעט בן 90.
טוב אלוהים! אתה בטוח?
אני כן. יתרה מזאת, אשתו בת 84.
האם היא באמת?
כן, היא כן. ונחשו מה, הוא בעלה השישי.
באמת? אישה של ממש, נכון?
מה עשית אתמול בלילה?
פשוט נשארתי בבית וצפיתי בטלוויזיה.
צפית במשחק של ברצלונה נגד מדריד?
כן, זה היה משחק שקול מאוד.
מה היו תוצאות המשחק?
זה נגמר בתיקו.
מה היה הציון בפועל?
זה היה שלושה בסך הכל.
באמת? חשבתי שברצלונה תנצח. הם קבוצה הרבה יותר טובה ממדריד.
אם ברצלונה הייתה משחקת כמו שהיא בדרך כלל, היא הייתה צריכה לנצח.
מה קרה?
השוערים שלהם נפצעו אחרי השער הראשון, אבל הוא המשיך לשחק בכל זאת.
זה מסביר את זה.
כמה משחקים עוד נשארו העונה?
זה היה המשחק האחרון לפני הפלייאוף.
מתי מתחילים הפלייאוף?
בעוד כמה שבועות. האם אתה מתכנן לצפות בהם?
ברור! אני ממש אוהב לצפות במשחקי כדורגל בטלוויזיה.
גם אני! רוצה לבוא ולצפות במשחק הבא אצלי? אני מתכנן לארח כמה אנשים שיצפו בו יחד.
בטח, זה יהיה נהדר.
אוקיי, אז זה דייט!
המשחק בסרט הזה נפלא. למרות העלילה הדלה, המשחק, המוזיקה והסצנה זכו בפרס האוסקר של השנה.
אני מצטער בשביל הגיבור. אני לא חושב שיש תירוץ למשחק שלו בחלקים מסוימים.
אל תהיה ביקורתי מדי. אנחנו לא יכולים לצפות שזה יהיה מושלם.
בסוף השבוע שעבר גם לא רציתי לצאת, אז נשארתי בבית ושיחקתי משחקי וידאו לבד. זה היה ממש כיף!
אה כן, זה נשמע די מגניב, אני מניח...
כן, אני ממש אוהב משחקי וידאו. למעשה, כל החברים שלי באינטרנט. אף פעם לא פגשתי אף אחד מהם בעולם האמיתי.
נו באמת... ובכן, אתה בטח מאוד פופולרי באינטרנט. אבל נכון שזה נחמד לעשות דברים בנוחות של הבית שלך.
שלום, פאם.
אני שמח שאתה מצליח.
נראה שיש הרבה אנשים בפנים.
כן. הזמנתי הרבה חברים חוץ ממך.
האם כדאי לי להוריד את הנעליים?
כולנו משאירים את הנעליים שלנו בבית.
איפה ההורים שלך?
הם יצאו כדי שהבית יהיה לעצמנו.
זה נהדר!
תבוא איתנו ביום ראשון הזה?
לְשֵׁם מַה?
בואו נלך לשחק כדורעף.
סליחה, אין לי חשק לשחק. יש לי יותר מדי שיעורי בית.
אני חושב שהגיע הזמן שנצטרך ללכת.
מה? לא תשתה עוד משקאות?
הייתי שמח, אבל אני צריך לקום מוקדם מחר ולהגיע למשרד בזמן.
אוי! אני מצטער, אבל הלוואי ויכולת להישאר.
תודה על ערב מהנה במיוחד ועל האירוח.
אל תזכיר את זה. אתה יכול לבוא מתי שאתה פנוי.
וואו, האם החורף תמיד כל כך קר בטייוואן?
לא ממש. בדרך כלל הרבה יותר חם. אתה לא רגיל למזג אוויר קר?
לא, אני מדרום קליפורניה. זה החורף האמיתי הראשון שלי.
ובכן, עדיף שתשיגו בגדים חמים יותר.
מה הטמפרטורה היום בכלל?
הייתי אומר שזה בערך 5 מעלות צלזיוס.
מתי יום ההולדת שלך?
1 באוגוסט.
האם אתם בדרך כלל עורכים מסיבת יום הולדת?
כן, אנחנו עושים. ההורים שלי מכינים לי ארוחת ערב.
מה הייתם עושים במסיבה?
אנחנו שרים "יום הולדת שמח" במסיבה ואוכלים עוגות יום הולדת.
אתה יודע מתי אנשים התחילו לשיר את השיר "יום הולדת שמח"?
ובכן, אני לא יודע.
הרשו לי לספר לכם את הסיפור. בשנת 1892, פטי סמית' היל ומילדרד היל כתבו שיר בשם "בוקר טוב לך". אבל מאוחר יותר מישהו הוסיף את המילים "יום הולדת שמח" ללחן שלהם.
אז השיר "יום הולדת שמח" היה פופולרי מאז?
כן, למעשה, השיר מושר מאז פרסומו בשנת 1932. אנשים בכל רחבי העולם שרו אותו בשפות רבות ושונות.
מה דעתך על המורה שלך?
הוא מאוד קפדן איתנו.
ושמעתי שהוא נותן הרצאות ממש טובות.
אכן. הוא גם קפדן עם עצמו. אנחנו יכולים לראות שכל הרצאה שלו מוכנה היטב.
יש לי בוס חדש.
אה, איך הוא נראה?
ובכן, יש לו שיער כהה ועיניים חומות.
כֵּן.
ומכונית ספורט לבנה.
אממ, זה טוב.
כן, אבל יש לו גם אישה ו-3 ילדים.
אני מאוד אסיר תודה על מה שעשית לבן שלי, דוקטור.
זה הכל קשור, מר סמית. זו העבודה שלי. אני שמח מאוד שהוא התאושש כל כך מהר.
אני יודע שהוא הביא לך צרות גדולות. מיליון תודות.
אין בעיה בכלל. הוא מאוד חמוד ואמיץ. אגב, זכרו להרחיק אותו מפירות ים לפחות שבועיים.
אני אעשה זאת. זה מאוד מתחשב מצידך.
תרצה לאכול איתי ארוחת ערב הערב?
אה, זה נשמע נהדר!
אני אאסוף אותך ב... נגיד, שבע וחצי?
כן, זה יהיה מושלם.
נתראה אז הערב.
כן. תודה שהזמנת אותי.
סליחה, תוכל לומר לי איפה השגת את ספר התווים הזה?
בוודאי. תן לי לראות. אה, זה תלוי בזה.
זה גבוה מדי. אני לא יכול להגיע לזה. האם תוכל לעזור לי?
כמובן. הנה אתה.
תודה רבה.
תודה רבה. אני לא יכול לסבול את זה.
היא תתעקש. זה מחרוזת תפילה. יש לה מיליונים כאלה. קח את זה.
למה היא התכוונה עכשיו לגבי גידול חזירים?
אה! סבתי נהגה לומר "מגדלים חזירים, מגדלים ילדים... לפחות אפשר לאכול את החזירים".
חה חה. הבנתי. זה מצחיק. בת דודה שלך היא אישה סרקסטית אמיתית.
היא אוהבת להתלונן על בעלה המאצ'ו ועל ה"במבינו" שלה, אבל היא אוהבת את כולם מאוד.
אני רעב, בואו נאכל משהו.
בטח! מה דעתך שנלך הביתה ונכין כמה כריכים?
לא! בוא נלך לאכול המבורגר וצ'יפס.
כל מה שאתם עושים זה לאכול אוכל מהיר לא בריא, פיצה, צ'יפס, המבורגרים ונקניקיות! אתם חייבים להתחיל לאכול טוב יותר!
על מה אתה מדבר? אני אוכל סלטים לפעמים.
כן, בטח! אני רציני! כדאי לך גם להפחית את צריכת הסוכר שלך. אתה שותה משקאות מוגזים שעשירים בסירופ פרוקטוז! זה ממש לא בריא!
בסדר! אני אתחיל לשתות ולאכול ארוחות ביתיות דלות שומן. את שמחה עכשיו?
זו התחלה, אבל אשמח כשאראה אותך עומד בהבטחתך!
שמעתי שאת וג'יימס סוף סוף מאורסים.
כן, אנחנו.
מתי את מתחתנת?
באביב.
אה, מקסים. איפה הולכת להיות החתונה?
ובכן... אנחנו עדיין לא בטוחים, כנראה בסנט אלבנס.
אה, כן, ההורים שלך גרים שם, נכון?
כן, זה נכון.
איפה תגור אחרי שתתחתן?
אנחנו הולכים לקנות דירה או בית קטן איפשהו בדרום לונדון.
האם אתה מתכוון לוותר על עבודתך?
כן, כנראה, אבל אולי אחפש אחד אחר כשנתמקם.
אבא, אני רוצה לקנות ספורטסמן עם עשרה הילוכים.
כמה זה עולה? האם שלוש מאות דולר מספיקים?
לא, אני לא מבקש כסף. אני מבקש את עצתך.
אה, כבר גדלת, בני.
אני מרחם על הזקן.
אני מרגיש אותו הדבר.
זה בטח נורא להזדקן.
כן. אין לו על מי לסמוך.
איזו תמונה יפה צילמת!
אני מחמיא, אבל באמת כל אחד אחר יכול לעשות את זה.
יש לך כישרון אמיתי, אלן!
אני חושב לעשות אלבום, אתה יודע.
אני לא מעזה לטפל בילדים עכשיו.
מַדוּעַ?
הילדים תמיד מסכנים את עצמם. אני תמיד עם הלב בפה איתם.
זה בגלל שהילדים שלך גדלו, ולא גרת עם ילד הרבה זמן.
האם יש משהו שאני יכול לעשות בשבילך?
כן, העוף המטוגן קשה מדי לאכילה. אני מציע שתביא לי עוד אחד בחינם.
ובכן, אני חושב שכדאי לך ללכת להביא את המנהל שלנו. אני אקרא לו לכאן.
אוקיי. אני אדבר איתו ישירות.
למה טום עזב את העבודה?
הוא אמר שעבודתו הנוכחית נראית כמו סמטה ללא מוצא.
אם הוא לא ישנה את גישתו כלפי עבודתו, אני לא חושב שעבודה חדשה תוכל לעשות משהו.
אני רוצה לקנות מתנה לאבא שלי. האם תבוא איתי לבחור אחת בשבילו?
בטח. האם זה יום ההולדת של אביך?
לא ידעת? מחר יום האב.
אוי! איך יכולתי לשכוח חג כל כך חשוב?
את גם צריכה לבחור מתנה לאבא שלך, נכון?
כן, בוא נלך.
ג'יין עומדת להתפטר מעבודתה בבנק.
אתה בטח צוחק. העבודה נחמדה והיא מקבלת שכר טוב.
זה נכון, אבל היא אומרת שהיא עייפה לספור את הכסף של אחרים.
כמה זמן אתה בסין?
כמה חודשים.
איך אתה חושב על מגורים כאן?
מעולה! אני נהנה מאוד.
בואו נלך לראות פנדות! בחדשות נאמר ששתי פנדות הגיעו לגן החיות בשבוע שעבר.
נהדר! גם אני הייתי רוצה לראות פנדות חמודות.
איך נוכל להגיע לשם?
אנחנו יכולים לקחת את הרכבת המטרופוליטנית ולרדת בתחנת גן החיות.
אוקיי! בואו נלך.
וואו! גן החיות הזה ממש ענק.
כן, אפשר למצוא כאן מאות בעלי חיים שונים. זהו גן החיות הגדול ביותר בטייוואן.
התבוננו במפה. יש בה אזורים שונים, כגון חיות ים, יונקים, חיות קוטביות וחרקים.
איפה אפשר למצוא את הפנדות? אני חושב שאנחנו כאן כדי לראות את הפנדות.
אנחנו צריכים ללכת לאזור היונקים. אנחנו בשער עכשיו. אנחנו צריכים ללכת ישר מכאן ולפנות שמאלה ולהמשיך עד הסוף ולפנות שמאלה שוב.
אמור לקחת לפחות 20 דקות להגיע לשם. האם יש אוטובוסי הסעות ממקום למקום מסביב לכל גן החיות?
מציאת תירוץ היא כמובן הבחירה שלך. וניסיון להימנע מטיפול בילדים זה מה שאתה טוב בו.
תקשיבי, ננסי. אם אני לא אעבוד קשה, יפטרו אותי.
אתה מגלגל את האחריות. יתלו אותי אם אבקש ממך ללכת איתנו לפארק.
קדימה, ננסי. תהיי רגועה. אני אלך איתך ואשרוף את שמן הלילה הלילה.
תודה שהראית לי את משרדיך, מר בקר. אני יכול להבין מדוע ביורוקרטים בוושינגטון נהנים מעבודתם.
למה אתה אומר את זה?
העיר יפה, המשרדים מודרניים ונוחים, והעבודה כל כך מעניינת.
אנשים רבים עובדים עבור הממשלה הפדרלית כל חייהם הבוגרים. שירות ממשלתי יכול להיות קריירה מתגמלת ובטוחה.
האם אתה מתכוון לתגמול כלכלי?
ובכן, משרות רבות משלמות משכורות דומות לאלו שבמגזרים הפרטיים.
תמיד חשבתי שרוב הביורוקרטים עצלנים.
לפעמים זה נכון, אבל לא בדרך כלל. רוב הפקידים הפדרליים הם אנשי מקצוע ישרים וחרוצים. קשה לשמור על אנשים בעלי הכשרה גבוהה, ולכן השכר ותנאי העבודה חייבים להיות אטרקטיביים.
כמה אתה מרוויח?
אני עובד GS - 15. זה גבוה בסולם העובדים, אבל אפילו עובד GS - 1 מקבל שכר מחיה.
זה עתה פיטרו אותי.
ביקשתם את זה.
שלום?
היי, קתי. אכלת צהריים?
עדיין לא. ואני ממש רעב עכשיו.
גם אני גווע ברעב. יש מסעדה סינית חדשה בקרבת מקום. אתה רוצה ללכת לשם לארוחת צהריים?
למה לא?
זה הפינוק שלי הפעם.
תודה. אני יכול לאכול פרה.
רוצים לראות את החולצות החדשות שלנו?
סליחה, אבל אני לא ממש מתעניין בדברים האלה.
אבל הם מאוד נחמדים, את יודעת.
בֶּאֱמֶת.
וגם לא יקר.
אה, לא אכפת לי מזה.
כולם קונים אותם.
האם הם?
כן, הם מאוד אופנתיים, אתה מבין.
אני חושש שאני לא מתעניין באופנה.
אני רואה.
אבל תודה רבה לכם בכל זאת.
סליחה, לא יכולתי לעזור לך.
היי. מה קורה?
לא הרבה. מה חדש אצלך?
לא יותר מדי. הייתי די עסוק.
גם אני. נראה שכל מה שאני עושה זה לאכול ולישון.
חייב ללכת. תתקשר אליי הלילה.
אוקיי. אבדוק מאוחר יותר.
היי, איזה סוג של משקאות אתה רוצה? גייטורייד או מים?
גייטורייד. הוא עשיר בוויטמינים והוא נותן לנו אנרגיה וחיוניות.
כן, זה בדיוק מה שאנחנו צריכים. אחד לכל אחד.
מה עלינו לעשות עכשיו, כשג'ק מחוץ למשחק?
אנחנו צריכים לבחור מבין הגיבויים.
זה נכון. נקע בקרסול ושבירת הרגל הם הדברים הנפוצים במהלך המשחק.
זו הסיבה שעלינו ללמוד להגן על עצמנו. אחרת, המשחק לא שווה את האור.
זה בטוח. במהלך המגרש האחורי, אנחנו צריכים לשנות את העמדה ששיחקנו.
כן, שיחקתי שוטינג גארד, אני אוהב לקלוע ואתה תשחק בפנים, בסדר?
אני מסכים איתך. אני חושב שנשחק הרבה יותר טוב מבעבר.
וואו, מדור העידוד מגיע. המוזיקה כל כך פנטסטית.
כן, תראו כמה הם נלהבים! האם הם מקצועיים?
ובכן, כדאי לך לשאול את חבר שלך. אתה יודע שאני לא הבוס. סתם צוחק.
אופס! כמעט שכחתי מזה. אתה רואה את הבחורה באמצע השורה הראשונה?
כן, מה קורה?
את לא חושבת שהיא דומה לבת שלך?
גם לי יש ספק. הו, תהרוג אותי בשקט, היא מיי.
ברוכה הבאה למסיבת יום ההולדת שלי, אני כל כך שמחה שאתה יכול לבוא.
תודה שהזמנת אותי. הנה המתנה בשבילך. יום הולדת שמח, פרנסיס! עוד הרבה שנים טובות ובריאות לך!
תודה, האם אפתח את זה עכשיו?
כן, בבקשה תעשו זאת.
וואו, דגם של רכב מרוחק והמותג האהוב עליי. אני ממש אוהב אותו. זה כל כך נחמד מצדך.
כן, ממש התלבטתי אם לתת לך את המכונית הקטנה והנחמדה הזאת. זו הייתה האחרונה שהייתה להם ואני ממש אוהב אותה בעצמי.
טיפוסי לך, שתמיד רוצה לשמור את הדברים הכי טובים לעצמך. עכשיו אני מעריך יותר את המתנה.
היי, מארק! הרבה זמן לא התראינו!
היי, אלכס!
איפה היית?
זה עתה חזרתי מלונדון.
איך הייתה הטיסה שלך?
זה היה בסדר. אבל הייתה הרבה מערבולת.
חבל מאוד. כמה זמן הייתה הטיסה?
זה היה 10 שעות.
הייתה לך עצירת ביניים?
כן, בפריז, צרפת.
קנית משהו בחנויות הדיוטי פרי?
כן. קניתי שתי קופסאות שוקולד - אחת בשבילי ואחת בשבילך!
אה, לא היית צריך...
זה לא היה כלום.
הלוואי והמתחרים שלנו יפסיקו לגנוב את האנשים שלנו, כשסוזן התפטרה בשבוע שעבר כדי לעבוד בסאנברסט, היא הייתה העובדת הרביעית שלנו שעזבה אותנו למענם.
האם אי פעם חשבתם שאולי יש לנו בעיית מורל בקרב העובדים שלנו? אם כולם לא מרוצים מהעבודה שלהם, כמובן שהם לא יישארו.
ובכן, אלה שעוזבים יגלו בקרוב שהדשא לא ירוק בצד השני של השכל כפי שחשבו, אני יודע שסאנברסט סובלת מהתרבות פנימית.
רבייה היא חיסרון גדול מהחטפת רוב המעסיקים שלהם מחברה אחת או שתיים.
עם עזיבת סוזן, כנראה שכדאי לנו לחפש מישהי חדשה.
מחלקת משאבי האנוש שלנו עובדת על זה, לא קל לגייס עובדים חדשים כל כמה חודשים, קשה למצוא אנשים מוסמכים.
אולי כדאי שנתחיל לקנות משהו בין המתחרים, אנשים.
יש לך חבר/ה?
כן, הייתה לי חברה בעבר.
למה אמרת חבר קודם?
נפרדנו אחד מהשני בחודש שעבר.
יש לך אחד חדש?
ממממ, לא. מה איתך?
אני רווק, אין לי שום דבר אמיתי, רק חברה אמיתית, זאת את.
חחח, אז את החברה האלקטרונית שלי.
אני מחבב אותך. האם אתה מסכים להיות שלי?
מממ... אוקיי, בואו ננסה להיות.
וואו! בלה בלה בלה...
היי! מה זה?
אני עף כמו ציפור.
ל.ל.
אני כל כך שמח. אני רוצה לשתות כוס שמפניה.
אין לי שמפניה כרגע. מה דעתך על זה?
זה בסדר, אז אני שולח לך את זה.
האם זה עשוי משוקולד?
זה הלב שלי; הוא עשוי ממה שאתה אוהב.
הו, יהיה לי חלום מתוק.
האם אתה ישנוני?
קצת. אני צריך ללכת לישון למרות שאני לא רוצה.
כן, אני לא רוצה לראות אותך ישן במשרד.
תודה. להתראות בינתיים. נשיקות.
CU כאן, מותק.
שלום, קווין.
היי, לי. את נראית נהדר.
תודה. גם לך.
מה תחזית מזג האוויר להיום?
מעונן בבוקר, מעונן אחר הצהריים.
יש גשם?
לא, אבל אני לא אתפלא אם ירד גשם מחר.
גם אני לא. נראה שיורד גשם כבר כמה ימים.
מה אתם יותר אוהבים, תפוז או לימון?
אני יותר אוהב כתום.
מַדוּעַ?
כי תפוז הרבה יותר לטעמי.
פגעת ברגשותיו של בן.
כָּך?
ראית פעם את הבית של ביל גייט באינטרנט?
לא. איך זה?
יש בו ספרייה משלו, תיאטרון, בריכת שחייה ובית הארחה. בבית עצמו יש כעשרה חדרים שונים המחוברים כולם למחשבים, כך שתוכלו לבצע פעולות בכל חדר דרך
האם תרצה לגור שם?
אני חושב שהבית שלו פנטסטי, אבל לא הייתי רוצה לגור שם. תצטרך לשכור אדם או שניים שינקו את כל החדרים בבית, ועוד כמה אנשים שיטפלו בגנים, ומקצוענים.
איך נראה חור החלומות שלך אז?
בית החלומות שלי הוא למעשה סתם קוטג' קטן בכפר שקט באנגליה.
האם תרצה לקנות בית ישן או לבנות חדש בעצמך?
בתים ישנים נהדרים כי יש להם אופי. אני חושב שזה חשוב.
זו הסיבה שאתה לובש בגדים יד שנייה? כי יש להם אופי?
לא, זה פשוט בגלל שאין לי מספיק כסף לקנות בגדים חדשים כל הזמן!
הבנתי. אם היית גר בבית ישן, האם הוא היה מעוצב בצורה מודרנית?
לא, בהחלט הייתי מנסה לשחזר אותו למצבו המקורי. אני אוהב לדמיין איך זה לחיות בתקופה אחרת בהיסטוריה ולגור בבית מעוצב כאילו היה לפני 200 שנה.
כשאני רבה עם בעלי. הוא אפילו לא ניסה להרגיע אותי.
צריך שניים כדי לריב וצריך שניים כדי לתקן גדרות.
הייתי כל כך כועס שלא יכולתי לשמור על קור רוח. מה שאני צריך זו רק התנצלות.
את בדיוק סיימת את בית הספר, נכון, אמילי?
כן, סיימתי ביום שישי האחרון.
אתה נשמע כאילו קיבלת הקלה.
ובכן, כן. אין לי בעיה להודות שכן. נהניתי מבית הספר, אבל התנגדתי למצב שבו הייתי צריך ללכת לשם כל יום אחרי שסיימנו את כל המבחנים.
ובכן, מה אתה הולך לעשות עכשיו? עשית תוכניות?
כן, אני מתכוון ללכת לאוניברסיטה. זה יהיה בספטמבר. אבל הכל תלוי בתוצאות הבגרות שלי.
אתה מתכוון שהקבלה לאוניברסיטה תלויה בהצלחת המקצועות שלך ברמת A?
אה, כן.
זו הייתה ארוחת ערב נהדרת. לא ידעתי שאתה יודע איך לבשל.
אני שמח שנהנית. מוכנים לקינוח?
אני לא יודע. אני די שבע. מה נאכל?
הכנתי עוגת תותים.
או, זה האהוב עליי. אולי אקח פרוסה קטנה.
מעולה. תרצה קפה או תה עם זה?
אני אשתה כוס תה.
האם את/ה שותה/ת שמנת או סוכר עם התה שלך?
בעצם, אפשר קצת חלב עם זה?
בהחלט. האם תרצה חלב רזה או מלא?
רזה, בבקשה. זה יהיה נחמד מאוד. תודה... אוי לא. ג'אנה, אני כל כך מצטערת, אבל אני חייבת ללכת.
מה קרה?
קיבלתי הודעה מאחותי שהיא הייתה מעורבת בתאונת דרכים. אני צריך ללכת לאסוף אותה.
אני אלך איתך. איפה היא?
היא על כביש M40, ליד רדינג.
האם היא בסדר?
אני לא יודעת, היא לא אמרה. אני כל כך מצטערת על זה.
אל תדאג. המשפחה קודמת לכל. קדימה, בואו נלך.
למעשה, יש לי רק רכב דו-מושבי. אצטרך לנסוע לבד.
אוקיי. פשוט תתקשר אליי אם אתה צריך משהו.
אני אעשה זאת. תודה רבה.
אתה נראה נסער, האם יש משהו לא בסדר?
כן, למען האמת, יש.
מה זה?
ובכן, איבדתי את הארנק ואת תעודת הזהות שלי.
אוי, זה חבל! אני מצטער לשמוע את זה!
תשכחו מזה, אין טעם לבכות על חלב שנשפך.
דיאנה, את אוהבת את הבושם שנתתי לך?
זה טוב. אבל למען האמת, אני לא משתמש בבושם.
אני מצטער. לא ידעתי את זה.
זה בסדר. תודה רבה לכולכם בכל זאת.
האם יש סיפורים מעניינים בעיתון היום?
ישנם כמה סיפורים על אסונות טבע. יש שריפת יער ענקית באוסטרליה. היא משתרעת על פני כמה קילומטרים רבועים של אדמה והשמידה קילומטרים רבועים רבים נוספים.
האם זה נגרם בשוגג או באופן טבעי? לפעמים זה מתחמם כל כך עד ששריפות מתחילות באופן טבעי באוסטרליה ובאפריקה.
אף אחד לא יודע כרגע, אבל היה שם חם מאוד לאחרונה. הבצורת באפריקה גורמת לרעב. מיליוני אנשים היגרו כדי לנסות למצוא מזון.
מה הקהילה הבינלאומית עושה כדי לעזור?
האיחוד האירופי שלח מספר מפעלים עם אספקה. מספר מדינות שלחו חיילים לחלק מזון ואספקה רפואית. מחנות פליטים הוקמו ברחבי האזור.
כמה מדינות נפגעו?
שישה נפגעו קשות, אך הפליטים נודדים גם למספר מדינות שכנות.
ראיתי אתמול בטלוויזיה שהייתה רעידת אדמה נוספת באיראן.
כן. היו שם כמה לאחרונה. הם אומרים שזו לא הייתה רעידת אדמה גדולה. האיראנים מתמודדים עם זה בכוחות עצמם. הם רכשו ציוד מיוחד כדי למצוא אנשים הקבורים מתחת להריסות.
האם העיתון אומר משהו על נפגעים?
עד כה, פחות מ-20 בני אדם מתו, אך למעלה מ-100 מאושפזים בבתי חולים.
לאן אתה נוסע לטיול שלך?
אני חושב שהבס זה מקום טוב.
אבל שמעתי שצפון סין חווה סופות חול קשות!
בֶּאֱמֶת?
כן, אומרים שהבס חווה רוחות חזקות של שש מעלות.
כיצד סופות אלו משפיעות על האנשים המתגוררים באזורים אלו?
הדו"ח קבע כי מספר האנשים הסובלים מזיהומים בדרכי הנשימה נוטה לעלות לאחר סופות חול. החול חודר לאף ולגרון של אנשים וגורם לגירוי.
נשמע שסופות חול הן צרות לכולם!
אתה צודק לגמרי.
היי, מה שלומך?
הכל נהדר. ואתה?
גם אני. ראית סרטים חדשים לאחרונה?
לא, לא הייתה לי הזדמנות. אבל אני צופה בסדרת טלוויזיה סינית שנקראת "גירושין בסגנון סיני".
אה, באמת? ראיתי את זה לפני שנתיים. זה שווה צפייה וזה מעורר מחשבה.
כן. גיליתי שזה כל כך קרוב לחיינו.
זה משקף חלק מהקשיים שלנו בעולם המשתנה ללא הרף הזה.
אמרת את זה. אתה יודע, שיעור הגירושין נמצא במגמת עלייה בשנים האחרונות.
ובכן, אומרים שהרבה צעירים מעדיפים להתחתן מהר, מה שנוטה גם להיגמר מהר.
אני מכיר זוג שהתגרש שבוע אחרי שהתחתנו.
אה, זה קצר מדי.
זה נכון. אומרים שנישואים קצרי מועד אופייניים לדור שלאחר שנות ה-80.
אני מסכים לחלוטין. דור הילדים היחידים בסין נוטה לדעת מעט מאוד על נישואין.
בהחלט. הם לא לוקחים מערכות יחסים ונישואים ברצינות רבה.
בתודעתם, אהבה אינה אלא תשוקה, והנישואין מסתיימים ברגע שהתשוקה נעלמת.
אני חושב, כמו שאומר הפתגם, כמו שאומר הפתגם שחיפזון מביא לבזבוז, זה אותו הדבר עם נישואין.
אנחנו צריכים לשמור על פרנק במרחק זרוע.
כן. הוא ידוע ככלב ערמומי. הוא הרג הרבה אנשים.
הוא מכה מתחת לחגורה.
והוא עשוי לפדות אנשים בכל פעם שניתנות לו הזדמנויות.
קראת את המכתב בעיתון על עישון? מי שכתב את זה בטח משוגע.
אני לא חושב כך. אני חושב שהממשלה צריכה לעשות כל שביכולתה כדי להרתיע אנשים מעישון.
אולי כן. אבל חוק האוסר על סיגריות לא יעזור.
לא. אי אפשר פתאום להפוך את העישון לבלתי חוקי. אבל הממשלה יכולה לאסור עישון במקומות ציבוריים כמו בתי קולנוע ותיאטראות.
אז בת', איזה סוג מוזיקה את שומעת?
אני שומע הרבה היפ הופ. מה איתך?
אני בעיקר שומע מוזיקת פופ, אבל אני אוהב הרבה דברים שונים.
כן, גם אני. אני בעיקר שומע היפ הופ, אבל יש הרבה ז'אנרים של מוזיקה שאני אוהב.
מחר יום ההולדת של קרל?
כן. בואו נעשה לו מסיבת יום הולדת, טוב?
רעיון טוב! בואו נתכונן, אם כך.
אני יודע שאני קטנוני, אבל מה אתה חושב שהיא צריכה לעשות, ג'ון?
מותק, אנחנו עכשיו במוזיאון. אנחנו לא כאן כדי לדון בחיי האהבה של עמיתך לעבודה. אנחנו כאן כדי ליהנות מהציורים הנפלאים של פיקאסו!
אני יודע! אבל זה ממש חשוב לה! כל חייה עלולים להיהרס בגלל הגבר הזה!
אתה עושה מזה תיק פדרלי. רומן אחד לא בריא לא יכול להרוס כלום. זה אפילו יכול להפוך את החיים שלך למעניינים יותר.
אתה רציני, ג'ון?
כל מה שאני מנסה לומר זה שהחיים הם... כמו... אה... הציור הזה.
אתה לא חושב שזה יהיה רעיון לקרוא לספינה דולפין?
בסדר, אם זה ישמח אותך.
אז יש לך משהו בראש, אני מניח.
ובכן, שום דבר ממש רציני.
החלטת כבר מה את הולכת ללמוד בסמסטר הבא?
ובכן, אני לומד אנגלית, אתה יודע. אז באתי לכאן כדי לוודא שאני לוקח את הדברים הנכונים.
יופי. אני חושב שזה רעיון טוב. המחלקה שלנו צריכה לדרוש פגישות כאלה.
אני רוצה לסיים את התואר שלי תוך ארבע שנים. אז אני לא רוצה לשכוח לקחת קורסים שאני צריכה. יש לי חברה שצריכה להישאר עוד שנה באוניברסיטה. היא לא ידעה עד לאחרונה. היו כמה קורסים שהיא הייתה צריכה לקחת כדי לסיים את התואר. היא לא ידעה עליהם.
כן, זה קורה.
הבאתי את גיליון הציונים שלי מהשנה הראשונה. הנה. וזו רשימת הקורסים שאני מתכנן לקחת בסתיו.
בסדר. יופי. אני רואה שכבר לקחת שש נקודות זכות מתוך דרישות הקורסים שלך. יש לך קורס אחד בבוטניקה וקורס אחד בכימיה. וגם מדעי המדינה. אז זה תשע נקודות זכות. האם לקחת אנגלית קומפוזיציה 201?
לא, אני לא צריך. עשיתי קורס אנגלית מתקדם בתיכון. אז אני לא חייב לקחת קומפוזיציה.
מצוין. אני רואה שיש לך את שיעור שירה של המאה ה-18 לסמסטר הבא. וגם את שיעור הרומן המודרני. עדיין לא לקחת שיעור שייקספיר.
לא, חשבתי שאקח את זה אחר כך.
למעשה, אני ממליץ לך לקחת את שייקספיר מוקדם מאשר מאוחר.
ובכן, אני מניח שאני יכול למחוק את שיעור השירה של המאה ה-18. אני צריך לראות מתי שיעור שייקספיר נפגש.
תן לי להסתכל על לוח הזמנים. שייקספיר נפגש בימי שני, רביעי ושישי בשעה 11.
אני יכול לקחת את זה. יש לי את משבצת הזמן הזו פנויה.
יופי. אני ממליץ על זה. שייקספיר הוא כמובן חשוב ביותר. אנחנו רוצים שהתלמידים שלנו ילכו לשיעור בהקדם האפשרי. ופרופסור פרידמן הוא מורה מצוין.
אני אקח את זה אז.
ספרי לי, ליסה, מה גרם לך להחליט ללמוד אנגלית?
אני רוצה להיות פרופסור לאנגלית בעתיד. אני אוהב ללמוד ספרות, ואני רוצה ללמד אותה.
באמת? זה נהדר לדעת.
זו הסיבה שאני רוצה לסיים את התואר הראשון שלי תוך ארבע שנים. כי אני יודע שאני אהיה בבית הספר הרבה זמן. אני רוצה להתחיל את לימודי התואר השני והדוקטורט בהקדם האפשרי.
היי, לוקאס, איך היה הטיול שלך לפריז?
זה היה נפלא, אבל הייתי כל כך עייפה.
עליתם לפסגת מגדל אייפל?
כן, זה היה הדבר הראשון שעשינו. עלינו עד לפסגה. היו שם מבקרים מכל העולם שצילמו שם.
מה עוד ראית?
גלריות אמנות, קתדרלות, פסלים, מזרקות, ארמונות, ביסטרואים, יש באמת יותר מדי מה לומר.
בטח היה לך זמן נהדר.
כן, בהתחלה כולנו היינו נרגשים ונהנינו מאוד. עם זאת, ביום השלישי של הטיול בעיר, הרגשתי בחילה. אני חושב שאכלתי משהו רע, אבל זה עבר בערב.
כן, צריך להיזהר עם מה שאוכלים בחו"ל. לפעמים אוכל חדש עלול לא להסכים איתך.
ביום הרביעי, הלכנו לטעום את המטבח הצרפתי. זה היה ממש פנטסטי! ובלי בעיות קיבה.
זה נהדר. כולם אומרים שאוכל צרפתי נפלא.
תצטרך לנסות בעצמך מתישהו.
סליחה.
כן, גברת, מה אני יכול לעשות בשבילך?
הזמנתי את המנה שלי לפני בערך חצי שעה, אבל היא עדיין לא הגיעה.
אני מצטער על כך, אני הולך לבדוק עם השף עכשיו. גברתי, בדיוק בדקתי עם המטבח, והם אמרו שההזמנה שלך תגיע מיד. אה, הנה באה.
תודה.
גברתי, אני מצטער מאוד על העיכוב, אנא תהני. תן לי כוס יין על אי הנוחות. שוב אני מצטער מאוד שגרמתי לך לחכות כל כך הרבה זמן.
זה לא משנה.
איך אתה אוהב את הוואלס הזה?
זה מאוד נחמד, אני מאוד אוהב את זה.
ובכן, אם כך, האם אוכל להזמין אותך לריקוד הראשון?
בשמחה. אבל אני חושש שאני לא רקדן גדול, ואני מניח שאתה רוקד לעתים קרובות.
אני? אוי, לא. למעשה, התחלתי לרקוד די לאחרונה.
אה, באמת? אבל אתה מבצע את הוואלס בצורה נפלאה.
אני שמחה שאת אומרת את זה, את גם רוקדת יפה. מזל שיש לי בת זוג.
תודה על המחמאות. זה פשוט שאתה מנהיג טוב. אתה אוהב פוקסטרוט וטנגו?
כן. ואילו ריקודים אתה הכי טוב?
דיסקו הוא הסגנון האהוב עליי. אני אוהב אותו יותר מכל ריקוד אחר כי הוא יכול לשחרר רגשות עצורים, והוא פעילות גופנית בריאה. אבל אני לא עושה רוקנרול וברייקדאנס.
אה, ובכן, המוזיקה הפסיקה. תודה על הריקוד.
בשמחה. בוא נלך לשתות משהו.
עָדִין.
מה עושה מועדון טיפוס ההרים בסוף השבוע הזה?
אנחנו הולכים לטפס על צוק על נהר היאנגצה.
כמה קשה הטיפוס?
זהו טיפוס קשה מאוד, כי אין הרבה מקומות לשים בהם את הידיים והרגליים.
מה עשית בשבוע שעבר?
ירדנו בסנפלינג במורד צלע צוק בגובה 90 מטר. זה מאוד מרגש.
וואו. זה נשמע ממש כיף. אני מצטער שפספסתי את זה.
ובכן, כדאי לך לבוא בסוף השבוע הזה. אני חושב שאתה יכול לטפס.
כן, אני אעשה זאת. נתראה אז!
אוקיי, נתראה.
כמה אנשים יש במשפחה שלך?
יש 15 אנשים במשפחה שלי.
מה אמרת? כמה?
15 אנשים.
וואו. זאת משפחה גדולה מאוד. אתם גרים יחד?
בוודאי שכן! הורי אבי, אמא, אבא, שלוש דודות לא נשואות, שני דודים, שני אחיי, שלוש אחיותיי ואני.
אבל אתה כבר לא גר בבית.
נכון, אבל שם הלב שלי נמצא. אבל אתה צודק, עכשיו יש רק 14 שגרים בבית.
אלוהים אדירים! המשפחה שלך בטח גרה בבית ענק.
כן. המשפחה שלי גרה בקוריאה הכפרית, ליד פוסאן. יש לנו בית ענק. הקומה הראשונה של הבית היא בית ספר פרטי במשרה חלקית. אחר הצהריים, תלמידים מגיעים לשיעורים מיוחדים בביולוגיה, אנגלית...
וואו! גדלת בבית ספר! אין פלא שהאנגלית שלך מצוינת!
הדודים והדודות שלי כולם מורים.
אתה כל כך בר מזל!
אני מניח שכן. בזמן שגדלתי, קראתי מאות ספרי סיפורים מעניינים באנגלית בכל שנה.
זה מה שעשיתי באמריקה. קראתי כל הזמן. אף פעם לא הייתי צופה גדול בטלוויזיה. טלוויזיה מבזבזת זמן.
אני מסכים. קריאה להנאה היא הסיבה לכך שכל תלמידי האנגלית בבית הספר המשפחתי שלנו שולטים באנגלית בצורה מצוינת. כל התלמידים קראו 800 ספרי סיפורים קלים במהלך שנתם השנייה ללימודי אנגלית.
800 ספרים? אני מתרשם!
הדודות שלי למדו באוניברסיטאות אמריקאיות. אומרים שקריאה נרחבת להנאה היא הדרך היעילה ביותר לשפר את האנגלית. זה מה שלומדים כאן באמריקה.
... עכשיו, אחרי שסקרנו את הפרטים הקשים של הרבעון הראשון הכושל שלנו, אד! ספר לנו חדשות טובות. איך הדברים נראים מבחינת מכירות החודש?
ובכן... האם תרצה את החדשות הרעות קודם או את החדשות הרעות באמת?
מה? אד, אל תגיד לי שיש לך רק חדשות רעות!
ובכן אדוני, המכירות שלנו ירדו, לא צנחו, חמישים אחוז רק בחודש האחרון. כרגע יש לנו עודף מלאי וכוח אדם והרווחים שלנו צונחים שוב במהירות. השוק נמצא במיתון ואין לנו דרך להעביר את המלאי שלנו, או להיפטר מהצוות שלנו. אם נשקול פיטורים, זה יעלה לנו הון בגלל התקנות החדשות המסדירות חבילות תגמול. זה בלגן אמיתי.
בקול רם... כמה מהר אנחנו מפסידים כסף?
אממ... איך אני יכול לנסח את זה? בוא נגיד שבקצב הזה, נגיש בקשה לפרק אחד עשר תוך פחות משלושה חודשים.
מה! אלוהים! איך זה יכל לקרות? אז מה החדשות הרעות?
אה, אלו החדשות הרעות באמת. הספק שלנו סבל מבעיות בקרת איכות, ובכן, חצי מהייצור שלנו פגום. נצטרך להחזיר את כל הפריטים שנמכרו ברבעון האחרון. והחלק הכי גרוע? נצטרך לשאת בעלות הזו.
אתה צוחק? תתקשר עכשיו לספק! הוא חייב לשאת בעלויות של הבלגן הזה!
ניסינו את זה, אדוני. המפעל קרס והבעלים כנראה נמלט מהמדינה.
אנחנו נידונים לאבדון!
יש בכל זאת כמה חדשות ממש טובות!
באמת? מה!
הציעו לי עבודה חדשה!
אז ויקי, כמה זמן את מחזיקה בתפקידך הנוכחי?
אני מזכירה כבר שנתיים, לפני כן למדתי באוניברסיטה.
ואיך אתה נהנה לעבוד ב-IBM?
זה מאתגר, אני מרגיש שלמדתי הרבה.
איזה כוח אתה מביא לתפקיד?
אני מסתדר/ת טוב עם אנשים, ואני נהנה/ת לעבוד עם אחרים.
זה טוב. אנחנו תמיד צריכים שחקני קבוצה כאן.
אני מותש. שיעור ההתעמלות החדש שלי כל כך קשה,
אני חושב שזה קל. אני יכול לעבוד בכיתה שלך בלי בעיה.
אתה חושב כך?
אה, בלי ספק. מתי השיעור הבא?
מחר בבוקר. נסה את זה.
אֵין בְּעָיָוֹת.
את הולכת לשיעור הזה הבוקר?
כמובן, קל. בלי זיעה.
אתה לא יכול לזוז אחרי השיעור הזה.
אתה צוחק עליי? זה הולך להיות חתיכת עוגה.
אתה רוצה להמר?
כן, מה ההימור?
אני בטוח שאני יכול ללכת שעה בשיעור שלך הבוקר ולא להרגיש כלום.
ג'וני, לא הצלחת במבחן. אני חושב שלא למדת מספיק. אני צודק?
כן, גברת ג'ונס.
ובכן, עדיף שתתחיל ללמוד יותר קשה אם אתה רוצה לעבור את השיעור הזה.
פרופסור, איפה קנדה?
קנדה נמצאת צפונית מכאן.
אתה יכול להראות לי על המפה?
בטח. תראה כאן. קנדה נמצאת מצפון לארצות הברית.
אה, הבנתי. איפה מקסיקו?
מקסיקו נמצאת דרומית לארצות הברית.
מה לגבי קונטיקט? איפה זה?
קונטיקט נמצאת מזרחית לניו יורק.
איזו מדינה נמצאת מערבית לפנסילבניה?
אוהיו.
אוקיי, איפה לוס אנג'לס?
לוס אנג'לס נמצאת בקליפורניה. היא ממוקמת דרום-מזרחית לסן פרנסיסקו.
איפה בוסטון.
בוסטון נמצאת בחלק הצפון-מזרחי של המדינה.
איפה לאס וגאס?
לאס וגאס נמצאת בדרום מערב.
איזה סוג של ספרים אתה אוהב?
אני אוהב לקרוא רומנים על אמריקה המוקדמת.
באמת? גם אני.
איזה מהם אתה הכי אוהב?
אני מעדיף את הרומנים של המינגוויי, כמו "הזקן והים". אני אוהב את המילים הפשוטות ברומנים שלו.
כן. למרות שהמילים שהוא השתמש בהן פשוטות, הרוח שהוא העביר נהדרת.
בְּהֶחלֵט!
אין לה חברים?
אם כן, הם בטח חברים של מזג אוויר נאה.
חברים כאלה גרועים אפילו יותר מאויבים.
עדיף לה להתרחק מהם.
האם זה נכון?
אני מניח שכן. עכשיו לאנה יש ארבעה ילדים ועוד אחד בדרך.
וואו. היא נראית טוב למרות שהיו לה כל כך הרבה ילדים. היא בהריון ולובשת פראדה!
זאת אנה בשבילך. היא שומרת על תדמית האישה האיטלקייה המסוגננת. הנה היא באה.
היא זוהרת. זה בטח בגלל ההריון.
כן, או טיפולי הפנים האיטלקיים היקרים.
היי, ג'ני. את עדיין עובדת?
היי, ננסי. תיכנסי בבקשה. אני בדיוק מסדרת את הספרים שלי.
אז, אתה הולך, נכון?
כן, אני יוצא לחופשה מחר.
איזה נחמד! אני רואה שאתה עסוק באריזה. סליחה שאני מפריע לך.
זה בסדר. כמעט סיימתי. אתה צריך את עזרתי?
כן, האם תוכל בבקשה לעבור על זה בשבילי? ולראות אם יש בזה טעות כלשהי?
אה. בסדר, אני אקרא את זה בקרוב.
סליחה על שלקח לי את הזמן.
זה כלום ננסי.
למה אתה נראה כל כך קודר? מה אתה מחפש?
הדיסרטציה שלי. שמתי אותה איפשהו אתמול בלילה ואני לא מוצא אותה עכשיו.
סיימת להקליד את זה אתמול?
כן, המשכתי להקליד את זה עד חצות, אבל זה אבד.
אל תדאג בקשר לזה. זה בטח איפשהו בחדר שלך. בוא נראה איפה שמת את זה. חיפשת במגירות ובשולחן?
כן, אבל אין כלום בתוך המגירות או על השולחן.
מה לגבי המדף?
חיפשתי בכל מקום. איפה לעזאזל שמתי את זה?
אל תתייאש מזה. לפחות יש לך עוד שבוע.
אני עובד על זה כבר חודש שלם ומאוחר מדי לכתוב עוד אחד. רק תחשבו על כל העבודה הקשה שלי שלא הולכת לשווא. איך אני יכול לעשות דבר כזה?
תתעודד! מה שהתכוונתי זה שאתה יכול למצוא את זה מתישהו במהלך השבוע. אין צורך לכתוב אחד חדש. אה, מה זה? האם זו עבודת הדוקטורט שלך?
תן לי לראות. כן, זהו. איפה מצאת את זה?
שמת את זה בין היומנים האלה.
הזיכרון הגרוע שלי. תודה רבה.
משוגע! הוא נעל את עצמו בחדר.
אני חושב שהוא היה נעול בזה.
אבל אפשר לראות את המפתח בידו דרך החלון!
איזה בחור מוזר!
איפה ביל? השגריר כבר כאן. הפגישה אמורה להתחיל בשעה 9 בבוקר.
הוא שוב מאחר. התנועה כנראה מעכבת אותו. אתה יודע, הוא נוסע לעבודה מהפרברים. זה לא קל לעבודה כל יום. אנחנו צריכים לתת לו קצת רגוע.
למרות שהפקקים שם בחוץ הם פקק אל פקק, אני לא חושב שזו פקק התנועה הכבד שגורם לביל לאחר. הוא נוסע ברכבת, זוכר?
אה, זה נכון. ובכן, הרכבת לא אמורה לאחר. זה אומר שיש רק הסבר אחד... ביל בטח ישן יותר מדי.
ובכן, למען הסר ספק, מכיוון שהוא מגיע כל הדרך מלנקסטר, הוא צריך לקום הרבה יותר מוקדם משארנו. הוא חייב להתחיל את הנסיעה שלו בסביבות שש וחצי, בלי לדעת מתי הוא באמת קם.
זה נכון, כי הוא צריך להגיע לתחנת הרכבת מביתו, אחר כך לנסוע בקו הכחול לעיר, ואז להחליף רכבות לקו האדום. בסך הכל, הנסיעה צריכה לקחת יותר משעתיים.
למה הוא פשוט לא נוהג לעבודה?
קשה מדי לחנות את המכונית שלך בעיר. בנוסף, התנועה שמגיעה מהפרברים היא סיוט.
מה אני יכול לעשות?
הוציאו את הספרים מהארון. שימו אותם בקופסה הזאת.
ובכן, הספרים בקופסה. מה אני יכול לעשות עכשיו?
תוציא את המגזינים מהארון. שים אותם בקופסה הזאת.
בְּסֵדֶר.
פיטר! ארז אותם. אל תקרא אותם.
המגזינים האלה מעניינים. האם אוכל לשאול אחד?
כַּמוּבָן.
תודה, ג'ון.
זה נהדר, נכון?
זה הדבר הכי כיף שהיה לי מזה שנים.
אנחנו צריכים לעשות את זה לעתים קרובות יותר.
כן, אנחנו צריכים.
מה דעתך על ההתנהגות שלו אתמול?
הוא כלב עצוב. הוא הגיע לחתונה בג'ינס!
אני לא חושב כך. פשוט לא היה לו שכל ישר.
מכרנו את כל העיתונים להיום?
כן. איזו עבודה טובה עשינו!
למה נשארו כאן כל כך הרבה מתנות מיותרות?
הרבה לקוחות לא רצו אותם.
מה דעתך לתת אותם לזקן הזה?
רעיון טוב.
אגב, האם לדעתך זה רעיון טוב לתת מתנות בחינם כדי למשוך לקוחות?
אני לא בטוח, אבל בכל זאת זה משך קהל גדול היום.
אני חושב שיהיה יותר מועיל לחלק כמה פליירים, וזה גם זול יותר.
אבל אנשים יכולים פשוט לזרוק אותם לפח האשפה כשהם מסתובבים.
זה נכון.
בכל מקרה, בואו פשוט נסיים את העבודה ונחזור הביתה.
אוקיי. כמה שהעבודה הזאת מעייפת!
אני מפחד מהחושך.
אל תדאג. אני אסיע אותך בחזרה.
תודה.
מה המספר שלך?
אני מספר שבע. מה איתך?
חָמֵשׁ.
חה חה! אתה חייב ללכת לפניי.
אתה חושב שזה מצחיק. אני מפחד.
אל תדאג. זה בטוח.
אבל מעולם לא קפצתי מכלום בחיי. הדבר הכי גבוה שקפצתי ממנו היה המיטה שלי. אני מפחד.
את זו שרצתה לבוא לכאן, סנדי. את צריכה ליהנות מזה.
אני מניח שאני הרפתקן, אבל אני גם מפחד.
אני לא מפחד מדי. אבל כבר עשיתי צניחה חופשית בעבר.
אני חושב שאין שום משמעות לציור מודרני.
גם אני חושב כך. זה פשוט חסר טעם.
אז למה כל כך הרבה גברים כל כך משוגעים על זה?
אני לא יודע. אולי הם באמת משוגעים.
אוּלַי.
היי! דיק. לאן אתה הולך? אתה כל כך ממהר.
מגרש משחקים. יש לנו ספורט בפעילויות חוץ של היום. כל חבריי לכיתה כבר הגיעו לשם.
מה אתה הולך לנגן?
חלקנו ישחקו כדורסל וחלק כדורעף.
תהנה.
אתמול הייתה לי עסקה עם סגן מנהל. הוא מתנהג כמו איש קשר.
אני תמיד פוגש אנשים כמוהו.
וואו, הנוף מהפסגה כל כך מרהיב!
תראו, רוב עלי המייפל האדימו.
ראית פעם סצנה יפה כזו?
כמובן, אבי היה לוקח אותי לקיאנג שאן או למקום כזה כשהייתי ילד.
אבל אבי לא. לא היה לו הרבה זמן.
מותק, אני מצטער. אני מבטיח לך, בחופשת הקיץ הזו אקח אותך להרי הואנג-שאן. הם יותר יפים ומרהיבים.
באמת? זו עסקה. היית שם פעם?
כן, הייתי שם לפני חמש שנים. היית עדיין תינוקת באותו זמן.
זה ממש מעורר בי עניין. האם זה יותר גבוה מקיאנג שאן?
בוודאי. תוכלו ליהנות מיופיים של נחלים ומפלים רבים. לים העננים יש יופי של אגדה.
האם אני יכול לראות את הקשת בענן?
זה תלוי. אם יתמזל מזלכם, תוכלו לראות קשת בענן בהירה על פני שתי פסגות.
טום גדל 15 סנטימטרים תוך שנה.
הוא הגיע לגיל ההתבגרות. גופו ונפשו כאחד ישתנו רבות.
כן, אתה רואה את הגרוגרת שלו? היא נהיית גדולה יותר.
הזמן טס. אני עדיין זוכר הכל כשהוא היה ילד.
האם לפגישת הצהריים שלנו עם המשקיעים, אנחנו חייבים להזמין מקום במסעדה או שאנחנו פשוט מגיעים?
בדרך כלל לארוחת צהריים, אנחנו לא צריכים להזמין שולחן, הם אמורים לאפשר כניסה ללא תור. אבל ליתר ביטחון, אזמין שולחן לשתים וחצי. האם זה יתאים ללוח הזמנים שלך?
קבעתי להיפגש איתם במסעדה בשעה שתים עשרה. האם תוכל להזמין מקום קצת יותר מוקדם? אם נתחיל מוקדם יותר, זה ייתן לנו יותר זמן לארוחת צהריים ארוכה יותר.
האם אתם מתכננים לפנק את המשקיעים בארוחה מלאה?
כן, נתחיל עם מנות פתיחה, לאחר מכן נגיש מרק וסלט, אחר כך מנות עיקריות של עוף ריב או קורדון בלו, ונסיים עם קינוח עשיר וטעים כלשהו.
זה יהיה די כבד לארוחה באמצע היום, לא חושב?
כל עוד נתרחק מכל דבר אלכוהולי, זה אמור להיות בסדר.
עם בחירות הצלעות והעוף שלך, כדאי שתקווה שאף אחד לא יהיה צמחוני.
אנחנו יכולים לעשות הסדר מיוחד אם נצטרך. אחרי הכל, החברה היא זו שמממנת את החשבון.
יותר מדי, הארי. אל תאשים אותה יותר.
אבל דווקא היא זו שגרמה לנו להיות כל כך נבוכים.
אני יודע. אבל אין טעם לגרום לה להרגיש גרוע יותר, נכון?
לא אכפת לי.
היי ג'יין, תוכלי ליידע אותי מהי הדרך הטובה ביותר להגיע לביתך הערב?
בוודאי, מאיפה תבוא?
אני צריך להיות במרכז העיר היום אחר הצהריים אז אגיע ישר משם.
אוקיי. סעו ברכבת התחתית להיי סטריט קנזינגטון. ודאו שאתם יוצאים מהיציאה של היי סטריט קנזינגטון.
הבנתי את זה.
אוקיי - כשאתם יורדים מהרכבת התחתית, חצו את הכביש ואתם אמורים לראות את רחוב הורנטאון. הייתם במעלה הרחוב הזה עד לצומת. בזמן שהייתם אמורים לראות מסעדת אוכל מהיר מימינכם.
רגע, אני מסתכל עכשיו על המפה. אוקיי, אני רואה את הורנטאון רואד. האם עליי להמשיך ישר בצומת?
לא, אתה צריך לפנות שמאלה לתוך פילימור וואס ולפנות ימינה בפנייה הבאה.
אוקיי, אני יכול לראות את הכביש הזה.
זה בסדר. לא תפספסו את זה כי זה ממש ליד הספרייה המרכזית של קנזינגטון.
יופי, אני יכול לראות את הספרייה על המפה.
אוקיי, אנחנו גרים בבניין השלישי משמאלך. נתראה בסביבות 19:00?
זה נהדר, נתראה בשבע.
נחשו מה הגיע בדואר היום?
מַה?
מכתב הקבלה שלי לייל!
וואו! מזל טוב! מתי מתחילים הלימודים?
מועד ההיכרות לסטודנטים בשנה א' הוא בשבוע האחרון של אוגוסט, אבל אני רוצה ללכת שבועיים לפני כן כדי להתמקם.
אתה כל כך בר מזל! האם אתה צריך לעשות הרבה דברים לפני שאתה עוזב?
כן. אני אהיה מאוד עסוקה! אני צריכה להשיג ויזה, לקנות כרטיס טיסה ולארוז את הדברים שלי. אבל קודם כל, אני רוצה להירשם לשיעורים.
מתי אפשר לעשות את זה?
ובכן, הם שלחו לי את הפרוספקט שלהם, אז אני יכול להתחיל לחפש עכשיו. האם אתה רוצה לעזור לי להחליט איזה שיעור לקחת?
בטח. ממה אתה יכול לבחור?
ובכן, אני צריך לקחת את כל הקורסים הבסיסיים, ועוד כמה מהתחום הראשי שלי.
מה התואר שלך?
אני מקווה להתמחות בספרות אנגלית, אבל יועץ הקבלה אמר לי שאנשים רבים משנים את תחום הלימוד שלהם פעמים רבות בשנה הראשונה, אז נראה.
מהם הקורסים הבסיסיים?
כדי לסיים את לימודיו, כל סטודנט חייב לקחת מספר מסוים של שיעורים בהיסטוריה, מתמטיקה, אנגלית, פילוסופיה, מדעים ואמנות.
מעניין. זה שונה מאוד ממערכת החינוך הסינית.
כן, זה נכון. זה גם שונה מאוד ממערכת החינוך הבריטית.
בֶּאֱמֶת?
אה, בטח. בבריטניה, סטודנטים לא חייבים לקחת את קורס היסוד.
למה לא?
אולי כי הם חושבים שהם כבר יודעים הכל! חה חה.
היי ג'ון, גלגיליות יפות. הן חדשות?
כן, בדיוק קיבלתי אותם. התחלתי לשחק הוקי קרח בליגה קהילתית. אז סוף סוף קניתי לעצמי מחליקיים חדשים.
באיזו עמדה אתה משחק?
אני מגן. זה ממש כיף. אתה לא חייב להיות מסוגל להחליק כל כך מהר בהגנה.
כן, אתה בחור די גדול. אני בעצמי משחק שוער.
אה, כן? איזו קבוצה?
הרוקטס.
באמת? אני חושב שאנחנו משחקים נגדכם בשבוע הבא. טוב, אני צריך ללכת לאימון. נתראה אחר כך.
בסדר, נתראה אחר כך.
האם אתם מציעים קורס בניהול עסקי?
כן, אנחנו עושים זאת.
כמה לילות זה בשבוע?
זה 3 לילות בשבוע, שני, שלישי וחמישי.
וכמה זמן נמשך הקורס?
זה נמשך 9 חודשים.
מתי זה מתחיל?
שיעור המתחילים הבא מתחיל ב-25 באוקטובר.
באיזו שעה השיעור?
משעה 7 עד 9.
כמה זה עולה?
זה עולה 125 דולר לחודש.
כן, זה בסדר. אני רוצה להירשם לקורס.
תודה, אנא מלאו לנו טופס זה.
אתה רוצה שאני אמלא את זה עכשיו?
כן, בבקשה. אנחנו צריכים תיעוד של השכלתך וניסיון העבודה שלך.
תרצה לשתות קצת קפה?
לא, תודה. יש לי קצת בעיות עם הלב, הרופא שלי ממליץ לי לשתות פחות.
תרצה לנסות קצת מיץ אבטיח? זה טעים.
בְּסֵדֶר
סליחה. האם יש כאן גופה?
כֵּן.
סיימתי את כל המים שלי. הייתי הורג בשביל לגימה של מים.
בטח, כנסו.
תודה רבה. את כאן לבד?
אבי ואחותי יוצאים לצלם. מה איתך?
אני תרמילאי מאמריקה.
מה זה תרמילאי?
זה אומר מטייל שאוהב לטייל ברחבי העולם.
מגניב. בטח היית בהרבה מקומות.
כן, למעשה כמעט מחצית מכל המדינות בעולם. אני אוהב לטייל במקומות.
כל כך מגניב. אני רוצה להיות תרמילאי כשאגדל.
אתה יכול לעשות את זה. אבל תעבוד קשה על האנגלית שלך כדי שיהיה לך יותר קל.
אשתדל כמיטב יכולתי.
אוקיי, איש מת. אם זה לא יתניע את המנוע שלך, שום דבר לא יתניע.
תודה. היי, אתה יודע איך קיבל את שמו של אספרסו?
לא, אני לא.
זה בגלל האופן שבו האדים והמים הרותחים נלחצים דרך הקפה. א-לחץ-או, הבנת?
אממ, אתה בטוח לגבי זה? חשבתי שאספרסו זו מילה איטלקית.
שלום!
אה, היי!
אנא הרשו לי להציג את עצמי. שמי טום.
נעים להכיר אותך. שמי אליס. עברת לגור בבית לידך?
כן, עשיתי. אתה גר כאן הרבה זמן?
אני? אני מניח שכן. אני גר כאן כבר בערך שש שנים. האם אתה גר באמריקה הרבה זמן?
לא, לא ממש. כשעזבתי את וייטנאם, הגעתי לאמריקה וגרתי עם בת דודה בדאלאס במשך שנתיים. איפה את עובדת, אליס?
אני מלמד מתמטיקה במכללה. מה אתה עושה?
אני רואה חשבון בחברה
ובכן, טום. נעים להכיר אותך. אני חייב ללכת עכשיו. אני מלמד שיעור הערב, ואני צריך להגיע למכללה.
נחמד לפגוש גם אותך, אליס.
נתראה בסביבה!
להתראות, אליס.
בוקר טוב, מיי! מה שלומך?
היי טום! אני בסדר, ואתה?
לא רע תודה.
יופי. נתראה!
להתראות!
אתה אוהב סרטים?
כן, אני חושב שזו הדרך הכי טובה להירגע.
איזה סוג אתם הכי אוהבים?
זה באמת תלוי במצב הרוח שלי. כשאני עצוב או מדוכא, אני אוהב קומדיות. אם אני מרגיש טוב, אני אצפה כמעט בכל דבר.
אני מבין. אני בדרך כלל אוהב סרטים כדי לעזור לי להירגע. אני חושב שסימן לסרט טוב הוא היכולת להכניס אותך לתוך הסיפור כאילו היית חלק ממנו.
כן, למרבה הצער, בימינו במאים לעתים קרובות יותר מתעניינים בהרוויח כסף מאשר ביצירת סרט טוב.
נכון. תעשיית הקולנוע הופכת ליותר ויותר מסחרית. רואים הרבה סרטים יקרים עם ערך אמנותי נמוך. אני חושב באופן כללי שאלו שנעשו בשנות הארבעים הם באיכות גבוהה יותר בממוצע מסרטים של היום. אפשר למנות הרבה קלאסיקות מאותו עשור.
כן, רבים מהפריטים האהובים עליי בכל הזמנים נוצרו בשנות הארבעים. הם כבר עמדו במבחן הזמן ויישארו איתנו לאורך זמן.
אני לגמרי איתך בעניין הזה.
איזו מכונת כביסה! המצב שלה היום הולך ומחמיר. תראו! עכשיו היא בכלל לא עובדת. אני חושב שאני צריך חדשה.
הנה מודעה על מבצע גדול של מכונות כביסה. רוצים לראות אותה?
ברור! בואו נראה. מעולה! במצב הרוח שלי, הייתי רוצה לקנות אחד היום.
היי, הסינית שלך מגיעה!
אתה חושב?
כן. זה הרבה יותר טוב משלי.
אבל אני עדיין נתקע עם הטונים השונים. זה משגע אותי.
תחזיקו מעמד. הכל יסתדר מתישהו.
אני לא יכול לחכות לפרוש.
ואז מה?
ואז אני עובר לפלורידה, שם אוכל לשחק גולף כל היום, כל יום!
זה נשמע לי משעמם.
מה אתה מתכנן לעשות אחרי שתפרוש?
כן, אני חושב שאעשה משהו חדש. תמיד רציתי להיות מורה. אני מוכן להתחיל ללמוד כדי ללמד.
אני מעריצה את האנרגיה שלך, רות. את צעירה בנפשך.
איזה צבע השיער שלה?
אה, בלונדינית, היא ממש בלונדינית... שיער די קצר...
מה, מתולתל?
לא, בכלל לא. מאוד חלק. השיער שלה יורד ככה... קצת מעל האוזניים.
האם היא מרכיבה משקפיים?
לא... לא. אני חושב שאתה חושב על מישהו אחר.
לא. אני בטוח שאני מכיר אותה.
אה... מה עוד אני יכול לספר לך? אה... יש לה... אה... פנים עגולות, פנים עגולות מאוד, ופה גדול מאוד, פה רחב כזה, כשהיא צוחקת, הפנים שלה מלאות בפה.
אה... לא, אני לא יכול למקם אותה.
צ'ארלס, יש לך ילדים?
כֵּן.
כמה ילדים יש לך?
יש לי שני ילדים. בן ובת.
מה שמותיהם?
ג'ק וסטפני.
בני כמה הם?
סטפני בת 18 וג'ק בן 24.
האם הם בבית הספר?
סטפני כן. היא לומדת בקולג' בוושינגטון וג'ק עובד בפלורידה.
מה סטפני לומדת?
היא לומדת אנגלית.
האם היא כאן עכשיו?
לא, היא בבית הספר.
אני לא מאמינה שהמזג אוויר כל כך נפלא לחתונה שלך.
כן. זה מושלם.
וכל הפרחים כבר פורחים.
לא יכולתי לבקש יותר.
הסתכלתי על הציון שלי במבחן וחשבתי שהוא אמור להיות גבוה יותר.
האם החישוב שגוי או שמא התשובה נבדקה בצורה שגויה?
אני חושב שתשובה סומנה כשגויה, אך הייתה צריכה להיות מסומנת כשגויה.
דברים כאלה יכולים לקרות; בואו נבדוק שוב את התשובות קודם כדי להיות בטוחים, בסדר?
זה יהיה נהדר!
התבונן בגיליון התשובות והשווה אותו לתשובותיך. האם אתה רואה מקום שבו טעיתי בציון?
זה שכאן אמור להיות נכון.
כן, אני רואה את אותו הדבר; עכשיו אנחנו יכולים לעשות את החישוב ולבדוק את זה, נכון?
כן, בואו נעשה את החישוב.
אני סופר את כל התשובות הנכונות, מסכם אותן ומחלק אותן בסך הכל. האם זה נראה לך נכון?
נראה די טוב.
תודה שאכפת לך מספיק כדי לבדוק את הציונים שלך; תמשיך ללמוד!
סוזן, לא ראיתי אותך בפאב הרבה זמן.
יש לי עכשיו עבודה במשרה חלקית, אז אני עובד בערבים.
זה מסביר את זה.
גברת שמידט! מה קורה!
לעולם לא תנחשו מה קרה היום! הלכתי לרופא אחרי העבודה והוא אמר לי...
והרופא אמר לך להתחיל להקשיב לבאך?
לא... הוא אמר לי שאני בהריון!
מזל טוב!
אז קניתי את כל הספרים האלה על הבאת ילדים לעולם ו...
והם אמרו שאתה צריך לנגן מוזיקה קלאסית?
איך ידעת! אומרים שהאזנה למוזיקה קלאסית יכולה להפוך את התינוק שלך לחכם יותר!
נחשו מה! אני יודע משהו שאתם לא יודעים!
מה זה?
כמה כוכבי לכת יש במערכת השמש?
זה קל. כולם יודעים שיש תשעה.
לא עוד! אתם יכולים להאמין? הם החליטו שפלוטו כבר לא כוכב לכת!
ניסיון נחמד. לא נולדתי אתמול, אתה יודע.
אני רציני לגמרי. הם החליטו שזה קטן מדי כדי להיות כוכב לכת, אבל בעצם הם עדיין לא הסכימו על כמה גדול משהו צריך להיות כדי שיהיה עוד כוכב לכת.
זה נשמע מטורף. אבל הם לא יכולים סתם לשנות את דעתם על דברים כאלה.
כן, הם יכולים. אם אתם זוכרים נכון, אנשים האמינו פעם שהעולם שטוח.
אני מניח שאתה צודק. הם גם חשבו שהם כל כך חשובים שהשמש סובבת סביבם, ולא להיפך.
אנחנו למעשה יודעים מעט יחסית על החלל והקוסמוס.
האם אתה חושב שיום אחד נוכל לנסוע לחופשה בכוכב אחר?
אני מניח שאנחנו באמת יכולים לחיות על כוכב לכת מחוץ לשביל החלב.
האם לדעתכם אי פעם נפגוש חייזר מהחלל החיצון?
אני מקווה שלא. אני חושב שהם יהוו איום על אלו מאיתנו שחיו על כדור הארץ.
אתה כל כך מיושן. זה מה שאנשים חשבו פעם על אנשים ממדינה אחרת!
נקודה נכונה. אני מקווה שיום אחד נחיה בחברה בין-כוכבית.
את בדיוק סיימת את בית הספר, נכון, אמילי?
כן, סיימתי ביום שישי האחרון.
אתה נשמע כאילו קיבלת הקלה.
ובכן, כן. אין לי בעיה להודות שכן. נהניתי מבית הספר, אבל התנגדתי למצב שבו הייתי צריך ללכת לשם כל יום אחרי שסיימנו את כל המבחנים.
ובכן, מה אתה הולך לעשות עכשיו? עשית תוכניות?
כן, אני מתכוון ללכת לאוניברסיטה. זה יהיה בספטמבר. אבל הכל תלוי בתוצאות הבגרות שלי.
אתה מתכוון שהקבלה לאוניברסיטה תלויה בהצלחת המקצועות שלך ברמת A?
אה, כן.
שמתי לב להיעדרותך בכיתה הבוקר.
אני מצטער, נרדמתי יותר מדי.
שלום, ג'ק כאן.
שלום, ג'ק. זאת מרי. מה אתה עושה במשרד שלך?
אני עובד. אני עובד לעתים קרובות עד מאוחר בימי חמישי. אני עסוק השבוע.
תרצי לבוא לאכול איתנו ארוחת ערב ביום שישי?
מחר? לא, אני חושש שלא אוכל. אני נוסע מחוץ לעיר בענייני עסקים.
מה לגבי שבת?
סליחה, אני אף פעם לא יוצא החוצה בערב שבת. אני תמיד צופה בכדורגל בערב שבת.
תבואי לבקר ביום שלישי הבא?
יום שלישי הבא? רגע! זה יהיה ה-21 במאי. אוי ואבוי. זרוע... הבטחתי לדודה שלי שאני אהיה במסיבת יום ההולדת שלה.
מה אתה אומר על יום רביעי הבא?
תני לי לראות. כן, מרי. בואי נעשה את זה ביום רביעי הבא.
אוקיי. ביי.
ביי.
יורד שלג בחוץ.
אה, איך זה יכול להיות?
בואו נצא ונסתכל.
אוקיי. חכה רגע.
תראו את השלג, הוא כל כך יפה.
כן. באמת יורד שלג.
אני אוהב/ת חורף, אני אוהב/ת שלג.
אבל אתה לא חושב שזה קצת קר מדי?
אבל אני אוהב קור יותר מחום.
אתה כל כך מעניין.
באיזו תדירות יש לך שיעורי אנגלית?
יש לי שיעור פעם בשבוע אבל אני מנסה להתאמן כל יום.
איך אתם מתאמנים?
אני בדרך כלל מסתכל באתרים באנגלית כל יום והולך לפינה האנגלית המקומית שלי פעמיים בשבוע.
האם אתה מדבר אי פעם עם דוברי אנגלית כשפת אם?
למרבה הצער, אני כמעט ולא מדבר עם אנגלים. אני בדרך כלל מתאמן עם החברים הסינים שלי.
מה קרה לנערה הזאת שראית?
אה ג'קי? נפרדנו בשבוע שעבר.
זו הייתה מערכת יחסים קצרה. התחלתם לצאת רק לפני חודשיים.
אלו היו למעשה חודשיים ארוכים. היא הייתה פסיכופתית.
למה אתה מתכוון?
רגע אחד היא הייתה צוחקת, ואם הייתי אומרת משהו חסר רגישות, היא הייתה מתחילה לבכות. לא רציתי להתמודד עם זה.
היא נשמעת מאוד רגשנית.
היא הייתה פסיכופת, אחי. פעם אחת היינו אמורים להיפגש. חיכיתי לשיחה שלה, וכשהיא סוף סוף התקשרה, היא צרחה למה אני לא אצלה.
האם היית אמור להיות שם?
חשבתי שהיא תתקשר כשתסיים לקנות. זו הייתה אי הבנה. היא ממש צרחה בטלפון על זה.
אוקיי. אתה צודק. היא פסיכופתית.
אני פשוט שמח שזה נגמר.
אדם. אני מצטער.
איפה היית, אליס, את מאחרת ביותר משעה.
כן, אבל לא יכולתי להתאפק. איחרתי בהתחלה מהעבודה ואז פספסתי את האוטובוס. האוטובוס שתפסתי נתקע בפקק. זה היה דבר אחרי דבר.
למה אתה יוצא כל כך מאוחר מהעבודה? המשרד נסגר בשש, נכון?
כן. אבל אלו הבהילות באותו רגע. והבוס שלי מבקש ממני לכתוב כמה מכתבים דחופים.
לא אמרת לו שיש לך פגישה?
ובכן, לא. חשבתי שאסיים תוך חמש דקות. ולא רציתי להציק לי רק לגבי כמה דקות, אם לא הייתי מפספס את האוטובוס ובפקקים לא הייתי מאחר כל כך. אני מצטער.
ובכן. אתה כאן.
איך היה הסרט אתמול בלילה?
לא ממש אהבתי את זה.
מרי אמרה שהיא מאוד מרוצה מהצילום.
מצאתי את זה מאוד מאכזב.
היא אהבה גם את המשחק, כי זה מה שהיא רצתה לראות.
לא הייתי מרוצה מזה.
שום דבר לא לשביעות רצונך.
אני עסוק שנה אחר שנה, אבל עכשיו לא עשיתי כלום.
עשית הרבה, יקירתי!
אולי עשיתי הרבה, אבל שום דבר לא היה לשביעות רצוני.
אתה קפדן מדי עם עצמך.
אולי. אני עייף עד מוות.
תרצה לבוא למסיבה שלנו?
הייתי רוצה. אבל אני לא עצמי היום.
מה קרה? אתה נראה כל כך חיוור.
זה סוף העולם בשבילי.
מה גורם לך לומר את זה?
היום, נאמר לי שנכשלתי בשלושה קורסים.
אוי, חבל. תעבוד קשה יותר בסמסטר הבא.
ב :: אני כזה טיפש שכפול של מאמץ הוא רק בזבוז זמן בשבילי.
אל תאבד את הלב. הכל יהיה בסדר.
אני מקווה שכן.
מה דעתך על דבריו של עורך הדין?
יש לו לשון חלקה. מעטים יכולים להתווכח איתו.
אל תאמינו לו. הוא שקרן.
אי אפשר לצפות מאדם כמוהו לדבר אמת.
היי, הסוהו החדש. מה שלומך?
הכל נהדר. חזרתי עכשיו מהמשרד שלי.
המשרד שלך? אתה לא פרילנסר?
בטח שכן. אני עובד לבד, אבל שכרתי משרד וירטואלי בבניין משרדים במרכז העיר.
משרד וירטואלי?
כן, משרד שפועל ביעילות, תוך שימוש בטכנולוגיות תקשורת מקוונות בלבד. אני משלם את שכר הדירה וחולק את שירותי המשרד עם אחרים באותו הבניין.
איזה סוג של שירותים הם מציעים?
משרד נפרד, גישה לאינטרנט, שירותי טלפון, שירותי פקס, שירותי דואר ושליחויות, וכמעט כל מה שיש במשרד קונבנציונלי.
נשמע כיף. מה עוד?
אני מקבל כתובת עסק במיקום יקר, ואני יכול לחלוק את הפקידה והמזכירה עם משרדים אחרים באותה קומה.
אה, זה עוזר מאוד לקדם את תדמית החברה שלך.
אתה בטוח!
אני פשוט אוהבת את השיער שלך ככה.
תוֹדָה.
איפה עשית את זה?
אחותי עשתה את זה. מתי עשית את שלך גזירה?
רק אתמול. אני עדיין מתרגלת לזה.
ובכן, זה נראה נחמד מאוד.
תוֹדָה.
זו הייתה מסיבה נהדרת. תודה שנשארת מאחור כדי לעזור לי להתארגן.
זו בהחלט הייתה מסיבה נהדרת. חבל שכוס וצלחת נשברו ומישהו שפך כאן משקה.
ציפיתי שמשהו עלול להישבר. זה לא מפריע לי. המשקה שנשפך לא ישאיר כתם, נכון?
אני בספק, אני אטפל בזה מיד. למזלי זו לא הייתה כוס יין אדום, אני פשוט אביא קערת מים ומטלית.
אני הולך לשים את כל הזבל בשקית ניילון גדולה.
אחר כך נוכל לשטוף כלים יחד. הכל יסתיים תוך שעה. חברך קית' ממש מצחיק. אהבתי את הקסמים שלו.
כן, הוא ממש טוב... נכון? הוא גם סיפר כמה סיפורים מצחיקים.
אמנדה סיפרה כמה בדיחות מצחיקות מאוד. בתחילת המסיבה היא הייתה מאוד רצינית.
אני חושב שהיה לה יותר מדי אגרוף.
מה שמת בפונץ' הזה? זה היה טעים מאוד, אבל היה די חזק.
זה הסוד הקטן שלי. אהבתם את החטיפים שהכנתי?
מאוד. עוגת יום ההולדת הייתה טעימה, נכון? אמילי סיפרה לי שהיא וקארן הכינו אותה בעצמן.
העוגה הזאת הייתה כל כך טעימה! היא נעלמה תוך דקות, אז אני חושבת שכולם אהבו אותה מאוד. איך הכתם הזה?
הכל נקי. מוכנים להתחיל לשטוף כלים?
אמא, זאת קערת האורז השלישית שלך!
אני יודע, אבל אין לי ברירה. הבטן שלי פשוט ממשיכה לבכות לעוד ועוד.
למה? מעולם לא ראיתי אותך אוכל כל כך הרבה קודם.
אני הולך לחדר כושר בימים אלה. האימון הזה גורם לי להיות רעב כל הזמן.
אז הבטן שלך היא זו שבאמת מקבלת הרבה עבודה.
אל תמשוך לי את הרגל.
בדרך זו סביר להניח שתעלה יותר במשקל. האם תוותר?
בטח שלא. אני יכול להרגיש את התוצאות. אני מתחיל להרגיש שונה עכשיו.
אז איך תתמודד עם בעיית העלייה במשקל העודף?
אני מתכנן להיפגש עם המאמן האישי שלי כדי שיקבע לי תוכנית אימונים.
אה, יש לי רעיון. למה שלא תבקשי מאבא ללכת איתך? הוא זקוק נואשות לקצת פעילות גופנית.
אביך קצת ביישן מדי. הוא אפילו לא יודע איך להציג את עצמו.
הוא יכול פשוט לומר, אני בנג'מין. אני חדש וביישן.
יקירה, אל תצחקי על אבא שלך. אבל אני יכולה להכיר לו את המאמן האישי שלי. אולי יום אחד הוא יהיה פריק של כושר במקום תפוח אדמה משתעל.
מי יודע!
תראה, בוב. זו תמונה שצילמתי במהלך הטיול שלי לאוסטרליה.
תן לי לראות את זה, אפשר? זו תמונה טובה. מי האנשים האלה?
אלו אנשים שפגשתי במהלך הטיול. זאת הספינה בה טיילנו.
איזו ספינה יפה! מי זאת?
זה האיש שסיפרתי לך עליו. זוכר?
אה כן. זה שהציע לך עבודה באוסטרליה.
זה נכון.
מי זה?
לְנַחֵשׁ!
זה לא אתה, נכון?
זה נכון. גידלתי זקן במהלך הטיול, אבל גילחתי אותו כשחזרתי הביתה.
למה גילחת את זה?
אשתי לא אהבה את זה!
היי, ג'ק! ג'ני באה איתנו?
כן. למה?
כלום. אני רק שואל.
סתם שואל?! למה הפנים שלך בוערות בטירוף? אה-הא, מישהו מאוהב בג'ני, נכון?
למי יש קראש?
נו באמת, טד! אל תהיה כזה פחדן. אם אתה אוהב אותה, אתה חייב לספר לה. אולי היא אוהבת אותך.
טוב, אין לי אומץ להזמין אותה לצאת.
ממה אתה כל כך מפחד? פשוט תגיד לה מה אתה מרגיש כלפיה.
אני לגמרי אמות אם היא תסרב לי.
אבל זה עדיף מלשמור הכל לעצמך. אתה חייב ליידע אותה. נו באמת! אתה חייב לקחת סיכון. גם אם אתה נדחה, זה לא סוף העולם. אין מה להפסיד, נכון?
אני לא יודע... אולי אתה צודק, אבל איך אני אגיד לה?
לסוזן יש סרטן קיבה.
איזה נורא! זה די בלתי צפוי!
אתמול, כשנסעתי לבית החולים לראות אותה, אתם לא יכולים לתאר לעצמכם כמה הופתעתי כשראיתי אותה.
מה קרה?
בגלל קוקטייל אטומי ותרופות אחרות, לכולן יש תופעות לוואי. היא איבדה את כל שיערה.
שאני אעשה לך אגרוף, רוס? אני הולך עכשיו.
לא, תודה. אני צריך לעבוד שעות נוספות.
אבל היום יום שישי. אתה לא הולך לעבוד שעות נוספות בערב שישי, נכון?
ובכן, אני כן. אצטרך לסיים את הדוח הזה לפגישה של יום שני הבא. האם טום בא לאסוף אותך?
לא. ניפגש אצלי בבית. הוא הזמין את המשפחה שלי לבלות את סוף השבוע עם משפחתו בוילה שלהם.
זה נחמד. איפה הווילה שלו?
זו לא הווילה שלו, אלא של אביו. אני חושב שזה איפשהו בפלורידה. אני בעצמי לא בטוח.
לפעמים אני מקנא בך מאוד. טום הוא בחור טוב.
נו באמת. פשוט לא פגשת את האדם הנכון ואני חושב שאתה עובד יותר מדי. אתה צריך ללמוד איך לבדר את עצמך וליהנות מהחיים.
אני יודע, אבל אני מטורף עבודה.
טוב, תתאימי לעצמך. אני חייב לרוץ עכשיו.
שיהיה לך סוף שבוע נעים.
גם אתה. אה, שכחתי לספר לך דבר אחד. בחורה התקשרה היום אחר הצהריים. היא אמרה שהיא החברה לשעבר שלך. היא רצתה שתתקשר אליה בחזרה.
האם היא הזכירה עוד משהו?
לא, שום דבר אחר. נתראה ביום שני.
להתראות.
האם יהיה לנו מחר שיעור התעמלות?
השתגעת? מחר שבת.
לפעמים אני שוכח שאין לנו בית ספר בשבתות.
אמריקאים גם לא הולכים לעבודה בשבתות.
אז יש רק חמישה ימי עבודה בשבוע?
נכון. מה אתה הולך לעשות הערב?
אני הולך ללמוד.
בליל שישי?
טוב, אני צריך לשפר את האנגלית שלי.
מיליון תודות.
אל תזכיר את זה.
יעקב, אתה מעוניין לעזור לי ולצאת לדייט עיוור עם חבר שלי?
זה תלוי. איך היא נראית?
ובכן, יש לה פנים יפות ושיער אדום ארוך ומתולתל.
כמה היא גבוהה?
היא די גבוהה, אולי 5 ס"מ יותר גבוהה ממני.
האם היא שמנמנה?
ממש לא. היא דווקא מאוד אתלטית.
נשמע שהיא די נאה. האם היא מרכיבה משקפיים?
לא, אבל היא כן מרכיבה עדשות מגע.
איך העור שלה?
יש לה גוון עור יפהפה עם כמה נמשים על האף.
האם יש לה פירסינג או קעקועים?
אני חושב שיש לה ניקוב באוזניים ובהחלט יש לה כמה קעקועים, אחד על הגב התחתון, אחד על הצוואר ואחד על רגל שמאל.
איך נראה הקעקוע על הרגל שלה?
זה פרפר --- לכל אחד במשפחה שלה יש אחד.
אפילו אמא שלה?
כן, אפילו אמא שלה.
איך האישיות שלה?
היא דומה לי מאוד.
אז משהו לא בסדר איתה! זה התחיל להישמע כאילו היא טובה מכדי להיות אמיתית!
בוקר טוב, ג'ייסון. איך ישנת?
די טוב, תודה. עדיין מרגיש קצת את השפעות הג'ט לג, אבל אתמול בלילה נחתי לפחות שש שעות.
מעולה! אז, אתם מוכנים ליום שלם של קניות?
כן. בואו נעשה את זה. אני די מתרגש!
אני מכיר מקום שאמור להיות מושלם. קוראים לו מרכז הקניות "חברות סין" והוא די דומה לקניון אמריקאי - רק עם יותר מגוון. אפשר אפילו לקנות שם תרנגולת חיה אם רוצים.
עוף חי? תודה, אבל לא תודה. אז... ספר לי על מיקוח. איך אני יכול לעשות את זה כמו מקומי?
ובכן. אהיה כנה ואומר שלעולם לא תהיה טוב במיקוח כמו מקומי. אתה זר והמוכרים יכולים לראות את זה. אבל... אם אתה חכם, אתה יכול להשיג מציאות שלא רחוקות מדי מהמחיר המקומי.
מגניב! תלמד אותי!
ראשית, כדאי לעשות הרבה סקאוטינג קודם. צריך לדעת כמה דברים עולים.
מישהו אמר לי ללכת לחנות נוחות ולראות כמה עולה משקה קל או שפופרת משחת שיניים. הרעיון הוא שעל ידי השוואת המחירים של הפריטים האלה, אפשר להבין את המחירים היחסיים של כל השאר.
זה יכול להיות מועיל. אבל כשנכנסים למרכז קניות... המחירים הופכים לגמישים מאוד. צריך להיות מסוגלים לקרוא את השוק.
אני כל כך שמחה שהקרסול שלך לא שבר! אני מרגישה פשוט נורא לגבי כל העניין הזה. אני רוצה לפצות אותך. תן לי לקחת אותך לארוחת ערב הערב. פינוק שלי.
זה נשמע נהדר! אשמח! הנה הכתובת שלי. תאסוף אותי בשמונה?
מוּשׁלָם!
תודה על ערב מקסים שכזה! האוכל היה מדהים, ונהניתי מאוד.
גם אני. את נראית כל כך יפה הלילה! הלוואי והלילה הזה לעולם לא ייגמר. יש משהו שאני חייב לספר לך...
מה זה?
התעוררתי היום וחשבתי שזה יהיה כמו כל יום רגיל אחר, אבל טעיתי. תפנית של הגורל קירבה אותנו. התנגשתי בחייך ואת בחיי, וזה אולי נשמע מטורף, אבל אני מתאהב בך, ורוניקה.
היי, הגעתם מוקדם! איפה כולם?
ובכן... אמרתי להם לא לבוא. הזמנתי מקום רק לשנינו. חשבתי שנוכל לבלות ערב שקט לעצמנו.
אה... למה?
ג'ניפר, יש משהו שאני רוצה לשאול אותך.
בטח. מה זה?
הממ... אוקיי, הנה העניין. תמיד ראיתי אותך יותר מסתם חבר, ואני לא יכול לסבול את זה יותר. אני מכיר אותך יותר טוב מכל אחד אחר, אני יודע את היתרונות והחסרונות של האישיות שלך, אני אפילו יודע איזה צד של המיטה הוא שלך! אני חושב שנהיה נהדר ביחד, נכון?
אתה רציני? אנחנו חברים כבר שנים! אנחנו לא יכולים לשנות את זה בן לילה!
אני יודע! אף פעם לא היה לי האומץ לספר לך... עד היום. אז מה אתה אומר? אתה מוכן לתת לי צ'אנס?
אני... אני...
איך אתה בדרך כלל מבלה את זמנך, עכשיו כשיצאת לגמלאות?
ובכן, אני כמעט תמיד קם עם שחר. אני לא אוהב לישון עד מאוחר. הימים ארוכים יותר בקיץ מאשר בחורף, אז אני קם בקיץ. אני בדרך כלל עושה קצת פעילות גופנית כשאני קם.
מה יש לך לארוחת בוקר?
בדרך כלל אני אוכל דגני בוקר, אבל לפעמים אני מכין ארוחת בוקר אנגלית מסורתית.
זה נשמע נחמד. איך אתה מבלה את הבקרים שלך?
אני בדרך כלל עושה עבודות בית בבקרים. אני הולך לקניות מדי פעם. אני אוהב לעשות את כל הקניות שלי בשקית אחת בנסיעה לסופרמרקט. אני תמיד נוסע לסופרמרקט הגדול במרכז העיר. הנסיעה לשם אורכת בערך 20 דקות.
איך אתם מבלים את אחר הצהריים שלכם?
אני בדרך כלל פוגש כמה חברים ואנחנו משחקים ספורט ביחד, או שאני אולי מבלה קצת זמן לבד עם התחביבים שלי. אני מבלה את ערבי החורף בצפייה בטלוויזיה, אבל אני מבלה את ערבי הקיץ באירועים תרבותיים אם יש לי זמן.
מה דעתך על להיות מזכירה?
אני בכלל לא מתלהב מעבודה כזו. זה משגע אותי.
איך זה?
אתה צריך להקליד כל היום.
היי סטיבן. יש לך הרבה כסף, אבל למה אתה עדיין גר בדירה הישנה, במקום לקנות וילה חדשה?
אני אוהב לגור כאן וליהנות מחברת השכנים שלי. ואני לא חושב שאני צריך לבזבז כסף רק בגלל שיש לי הרבה ממנו.
אבל גיליתי שאתה תמיד שונא להיפרד מכספך. תראה את המכונית שאתה נוהג בה; היא כזאת גרועה!
אה, המכונית ישנה אבל עדיין במצב טוב. אני פשוט חושב שאנחנו צריכים להיות חסכנים, בין אם אתה עשיר ובין אם לא.
אבל... אבל...
אבל מה? רק זכרו שחסכנות היא לא רק מעלה גדולה, אלא גם הכנסה גדולה.
אולי אתה צודק.
ג'ודי, אי פעם חישבת כמה כסף נוציא?
אה, כן. הסכום הכולל הוא לא פחות מ-13,000 ריבאני ריבאי, לפי המסלול שלנו.
מה? זה יותר מדי.
שב. אני אראה לך את רשימת התקציב הפיננסי שלנו. קודם כל, מדובר בכמעט 4,000 ריבאני ריאל ברזילאי שעלינו להוציא על תחבורה.
אה, דמי ההסעה תמיד תופסים חלק גדול בתקציב.
אז אנחנו צריכים לשלם סכום כסף גדול עבור המלון. אבל אם אנחנו רוצים לחסוך כסף, אנחנו יכולים לבחור מלון שאינו כל כך טוב.
הממ, מה שאני חושש ממנו הוא שגם המקום ידרדר ברגע שנבחר מלון זול יותר.
במקרה כזה, נוכל לבחור במלון הנוער. זוהי בחירה טובה, נקייה וחסכונית.
ג'וליה, מה דעתך על הרשת?
הרשת נוכחת בכל מקום בימינו. זה די נוח לאנשים. אתם מבינים, אנחנו יכולים להוריד מוזיקה ומידע מהאינטרנט; אני יכול גם ללמוד ממנו. והכי חשוב, אנחנו יכולים לחבר, לשלוח ולקבל מיילים.
כן, אתה צודק. האינטרנט מקל על חיינו. אבל זו חרב דו-להבית.
למה אתה מתכוון?
כלומר, האינטרנט מביא הרבה יתרונות, אבל גם כמה חסרונות. לדוגמה, צעירים רבים מכורים למשחקים ומזניחים את הלימודים שלהם; או שאנשים רעים גונבים כסף של אנשים באינטרנט וכו'.
אני מסכים. אבל אני חושב שלמרות שיש לזה כמה השפעות שליליות, בסך הכל האינטרנט עושה לנו יותר טוב מאשר נזק.
כן, אתה צודק. אבל אנחנו צריכים לדעת איך לנצל את זה בצורה טובה.
אני עייף.
ובכן, עבדת על המשימה הזו כבר חמש שעות.
כן, אני צריך לקחת הפסקה.
לאן אתה הולך?
אני אלווה את אשתי לבית החולים.
מה לא בסדר איתה.
היא מצפה.
מזל טוב לך.
תודה.
היי, אני סוזן. מה שמך, בבקשה?
שמי ג'אנג מינג. נעים להכיר, סוזן.
מאיפה אתה בא?
אני בא מסין. האם אתה אמריקאי?
כן, זה נכון. אז מה אתה לומד?
ניהול עסקי
זה נשמע מעניין.
היי, אלכס. מה שלומך?
בסדר גמור, קארן. אני רק לוקחת הפסקה מכל הניירת הזאת!
אני מכיר את ההרגשה. אני מתקשר כדי לספר לך על המקום האיטלקי החדש שמצאתי. הוא ממש מעבר לפינה.
אני חייב לנסות את זה. אתם יודעים איך אני אוהב אוכל איטלקי! מה השם?
כבר הבנת לאן את רוצה להעביר?
אני לא מצליח לחשוב לאן ללכת.
לאן היית רוצה ללכת לבית הספר?
אני באמת לא יודע.
אתה לא מצליח לחשוב על כלום?
אני ממש אוהב את המקום שבו אני נמצא עכשיו.
אז למה שלא פשוט תישארי כאן?
זה אולי מה שאני אעשה.
זה בית ספר טוב לחלוטין.
אתה צודק לחלוטין.
אתה יודע מה אתה הולך לעשות עכשיו?
אני פשוט אשאר ב-PCC.
החבר'ה האלה חשבו שהם לעולם לא יפסידו. אבל בסוף ניצחנו אותם. ותראו אותם בוכים עכשיו.
ככל שהם גדולים יותר, כך הם נופלים חזק יותר.
אני לא מאמין כמה יקרות דירות בניו יורק.
אה, לא ידעת שדירות כאן נחשבות יקרות ערך, גם אם הן קטנות וצפופות?
ברור ששמעתי על זה, אבל עכשיו אני יודע כמה יקר לשכור כאן מקום.
לא אכפת לי לשלם שכר דירה גבוה כדי לגור בניו יורק.
למה? אתם משלמים כל כך הרבה כסף בשביל שטח כל כך קטן למגורים.
כן, אבל אז מה! אני גאה לגור בעיר הכי מרגשת בעולם. וגם, המשכורות כאן הן הגבוהות ביותר במדינה.
אתה רואה את הבחורה הזאת שם?
זה עם החולצה האדומה?
כן. היא לא לוהטת?
היא בסדר.
בסדר גמור?!? היא לוהטת!
למה שלא תלך לדבר איתה?
אתה חושב שהיא מעבר לליגה שלי?
לעזאזל לא! את סתם תרנגולת, זה הכל.
נו באמת. אני נהיה עצבני כשאני מדבר עם בנות.
למה שלא תלך לעמוד לידה לזמן מה, ואם תצוץ הזדמנות, תתחיל שיחה?
על מה אני מדבר?
זה לא משנה. אתה צריך למצוא מה שמעניין אותה וללכת עם זה.
אני לא יודע...
את רוצה שאני אלך לדבר איתה?
לא. תתרחק ממנה.
אם אתה לא תעשה כלום, אני בטוח שמישהו אחר יעשה זאת.
בסדר כבר. אני אנסה.
מה דעתכם על סרט הערב?
זה לא משנה לי.
האם השעה 7 מתאימה לך?
כך או כך. לא אכפת לי.
מה דעתכם על חטיף אחרי העבודה?
לא יכולתי להיות רשלן.
האם היית מעדיף להישאר בבית?
מה שתגיד.
האם אתה באמת מעוניין לעשות משהו?
לא אכפת לי אם תרצה.
שיחקת פעם במייקינג?
לא ממש, אבל אני יודע שזה משחק הימורים סיני מסורתי מאוד פופולרי.
כן, יש חברים שמשחקים את זה כל היום, כל הלילה, ולפעמים סוף שבוע שלם. ניסיתי לקרוא על כמה חוקים בסיסיים באינטרנט, אבל קשה להבין. אז הלכתי לראות אנשים משחקים אתמול רק כדי לגלות שהייתי אפילו יותר מבולבל. אני חושב שאני צריך לעבוד קשה על החוקים האלה ועוד למידה תוך כדי עשייה. תרגול מביא את האמן.
פרנסיס טיפוסי, בין אם אתה בעבודה או עסוק בפעילויות פנאי, אתה תמיד מפגין את אותה להיטות וסקרנות ללמוד משהו חדש ולהשתפר.
חשוב לשמור על מחשבות מעודכנות ופעילות.
תודה שהראית לי את משרדיך, מר בקר. אני יכול להבין מדוע ביורוקרטים בוושינגטון נהנים מעבודתם.
למה אתה אומר את זה?
העיר יפה, המשרדים מודרניים ונוחים, והעבודה כל כך מעניינת.
אנשים רבים עובדים עבור הממשלה הפדרלית כל חייהם הבוגרים. שירות ממשלתי יכול להיות קריירה מתגמלת ובטוחה.
האם אתה מתכוון לתגמול כלכלי?
ובכן, משרות רבות משלמות משכורות דומות לאלו בתעשיות הפרטיות.
תמיד חשבתי שרוב הביורוקרטים עצלנים.
לפעמים זה נכון, אבל בדרך כלל לא. רוב הפקידים הפדרליים הם אנשי מקצוע ישרים וחרוצים. קשה לשמור על אנשים בעלי הכשרה גבוהה, ולכן השכר ותנאי העבודה חייבים להיות אטרקטיביים.
כמה אתה מרוויח?
אני GS - 15. זה גבוה בסולם העובדים, אבל אפילו GS - 1 מקבל שכר מחיה.
יש לך רעיון לחופשה הזאת?
למה שלא נבלה את החופשה הזו בהכנסת שכר הלימוד שלנו?
אה, כן, בואו ננסה למצוא עבודה.
בְּסֵדֶר.
האם זהו ביתו של מר סמית?
כן, זה נכון.
שמי פול. האם מר סמית' נמצא?
כן, הוא כן.
מרי, איך היה הדייט שלך עם ג'ון?
זה בסדר. נראה שיש לנו הרבה במשותף.
אה, באמת? אלו חדשות נהדרות. איך הוא נראה?
הוא גבוה ורזה, בעל שיער בהיר.
נשמע שהוא די חמוד. מה דעתך עליו?
הוא בחור נחמד ומתחשב מאוד. אני מתרשם מכמה שהוא חכם והומוריסטי.
אה, זו אהבה ממבט ראשון.
אז לחצו כאן, ואז למעלה.
אה... הממ... הבנתי.
אז תפתח את החלון הזה. כן, את זה.
יָמִינָה!
וזהו. סיימת.
אני מבין למה אתה מתכוון. זה היה די קל אחרי הכל.
סם, אנחנו סובלים מבעיות בהוצאות היומיומיות. מתי תוכל למצוא עבודה?
אני מחפש את זה, אבל אתה מבין, גם רסיס השוק למשרות.
שקרן, ראיתי אותך שוב בפונדק. אני מתערב שאתה בכלל לא רוצה לעבוד.
היגרתי לכאן בשנה שעברה.
מה אתה עושה?
אני מהנדס בחווה ממוכנת.
אני באמת צריך להיות בדרכי.
אה, עדיין לא. לפחות שיהיה לך אחד לדרך.
לא, תודה בכל זאת.
ובכן, אני מצטער שאתה צריך לעזוב כל כך מוקדם.
תודה רבה. נהנינו מאוד.
ובכן. תודה שבאת.
אז נתראה.
ביי.
שמעתי שבתך סיימה את לימודיה בתיכון כמלצרית.
תודה.
לאן היא הולכת ללמוד בקולג'?
היא התקבלה לאוניברסיטת ייל עם מלגה.
באמת? זה הדובדבן שבקצפת. מזל טוב שוב!
תודה.
היי ג'קי. מה את עושה?
לא הרבה. אני סתם נרגע היום. למה? מה קורה פה?
חשבתי ללכת לקניון. אתה רוצה ללכת?
האם יש להם מבצע?
כן. גם בון וגם בנורדסטרום יש את המבצע השנתי שלהם. זה זמן מצוין לקנות כמה בגדים ששמרתם.
זה נשמע נהדר. איפה כדאי להיפגש?
אפגוש אותך מול נורדסטרום בעוד 30 דקות.
נשמע טוב. נתראה שם.
מה דעתך על הנעליים האלה?
הם חמודים. אבל את חושבת שתלבשי אותם הרבה?
לא. לא ממש.
הסוודר הזה כל כך יפה. אני אוהבת את העיצוב עם הצווארון הנמוך.
אני מתערב שזה יקר.
זה במבצע ב-80 דולר. מה דעתך? האם כדאי לי למדוד את זה?
תמורת 80 דולר זה נראה נהדר. לך תנסה את זה.
זה כל כך מרגיע, לטייל בכפר. האוויר כל כך רענן ונקי.
האם תרצה לגור בכפר? אני לא בטוח שהייתי רוצה את זה.
אני יכול לראות הרבה יתרונות וחסרונות. הבעיה היא שלדעתי, לכל יתרון יש את החיסרון שלו.
למה אתה מתכוון?
ובכן, אני שונא את הרעש בעיר, אבל אני אוהב להיות מוקף באנשים. הבעיה היא שאי אפשר להיות הרבה אנשים וליהנות משקט ושלווה. הגרירה פשוט לא הולכת ביחד.
אני מבין למה אתה מתכוון. אני אוהב להיות רחוק מהעיר, אבל אני שונא להיות כל כך רחוק מחנויות כלבו ומתקני ספורט.
אנשים לא יכולים לקבל את זה בשני הכיוונים. אם אתה גר בכפר, זה לרוב פחות נוח. אם אתה גר בעיר, זה רועש, אבל יש יותר מה לעשות.
הייתי שמח להיות מוקף בגבעות ונחלים. הם הרבה יותר יפים למראה מאשר בטון, שורות של מכוניות חונות ובניינים גבוהים.
הייתי שמח לשמוע את ציפורי השירה ולהרגיש את הבריזה הצחיה על פניי. כשהרוח נושבת בעיר, אבק נכנס לפה ולעיניים.
הנוף מהגבעה כל כך יפה ומרגיע. יש סימנים של זיהום. הכפר נראה כל כך שלו.
רק תזכרו שבכפר הזה אין מה לעשות. אין אפילו פאב או מסעדה. יש רק חנות קטנה אחת עם מבחר דל של סחורות.
אתה צודק. הייתי צריך לנסוע לעיר לפחות פעם בשבוע כדי ללכת לקניות ולראות חברים. הייתי שונא לגור בכפר!
אני רוצה להשאיר את האופנוע בחוץ.
בסדר, רק אל תעשו את זה בלילה.
למה לא?
מזג האוויר הקר יגרום נזק למנוע.
את רוצה ללכת איתו?
כֵּן?
אז בטח השתגעת. הוא ממש ממזר.
איך הולך?
אני במצב רוח ממש טוב, האמת. מה איתך?
למען האמת, קצת נמאס לי.
מה לא בסדר?
ובכן, החבר שלי היה אמור להתקשר אליי אתמול בלילה, אבל הוא מעולם לא התקשר.
זה חבל מאוד. אני בטוח שיש לזה הסבר הגיוני. אל תתבאס מזה יותר מדי.
העניין הוא שזו לא הפעם הראשונה שהוא הבטיח לעשות משהו ואז לא עשה זאת.
אני רואה איך זה יכול להיות קצת מעצבן.
קצת? אני ממש מוטרדת שהוא לא התקשר אליי כשהוא הבטיח לי שהוא יעשה זאת! הוא כזה שקרן.
אז מה אתה הולך לעשות בקשר לזה?
אני לא יודעת. יש לי רגשות מעורבים לגבי זה. מצד אחד, אני ממש רוצה לסיים את זה איתו, אבל מצד שני, אני לא רוצה להיות בלעדיו.
מה לדעתך יעשה אותך מאושר יותר?
בטווח הארוך, אני חושבת שפרידה ממנו תהפוך אותי להרבה יותר מאושרת, אבל אני יודעת שאני אהיה בדיכאון בגלל זה במשך כמה שבועות בהתחלה.
מערכות יחסים יכולות להיות מבלבלות לפעמים.
מה היית עושה אם היית במקומי?
הייתי מתקשרת אליו וזורקת אותו עכשיו! מגיע לך יותר טוב ממנו!
המורה שלנו לפילוסופיה הוא מאוד מצחיק.
בדרך כלל יש לי את התפיסה הלא נכונה שהוא רציני מאוד.
לא, בכלל לא. הדוגמאות שהוא נותן מעניינות מאוד.
אין פלא שכשאני עובר ליד החדר שלך, אני תמיד שומע את הצחוק שלך.
בונז'ור!
מַה?
אמרתי, בונז'ור!
מה לא בסדר איתך, טד?
אני מדבר צרפתית. אתה לא יודע כלום?
מה הבעיה בלדבר אנגלית?
ובכן, בדיוק חזרתי מבית הספר לשפות שלי. אנחנו צריכים לדבר שם צרפתית כל היום. אנגלית אסורה!
בשביל מה אתה עושה את זה?
אני מנסה ללמוד מיומנויות חדשות. זה הופך אותי לכשיר יותר לעבודה טובה.
כֹּל הַכָּבוֹד.
מה עשית, ג'וני?
אתה יודע - לטאטא, לקרצף, לכבס, לייבש, למרוח שעווה, ללטש...
וואו, סבתא שלך ממש נהנית איתך, הא?
צדקת... ואמא שלי עדיין כועסת על מה שעשינו עם הכלים.
כל הכיף אצלך, נכון?
תקשיב, עדיף שאחזור לאבן הריחיים.
בטח, ג'וני. תיזהרו מידיים של סיר כלים, ילד!
אני מפחדת שהיא אולי לא תחזור.
לא, אני לא חושב שהיא כזו חזקה בדעותיה.
אבל היא לקחה איתה את המזוודות שלה.
היא תחזור בקרוב. אתם יכולים לחכות ולראות.
איזה זמן יש לך?
חמש ורבע.
אני חייב ללכת עכשיו. אני לחוץ בזמן.
להתראות.
ממש נהניתי מהמסיבה הערב. תודה, שרה.
בבקשה, בוב. היה נעים לפגוש אותך.
גם נחמד לפגוש אותך.
העיניים שלי דומעות ללא הרף. למה?
אולי בגלל האוויר המלוכלך.
מה יש שם באוויר?
קצת גז רעיל.
אני לא מאמין שהאוויר בעיר הזאת כל כך מלוכלך.
כן. אני חושב שלא אבוא לכאן שוב בפעם הבאה.
גם אני.
אנחנו מבזבזים חופשה.
אולי אתה צודק.
מי עשה את הדבר הטיפשי?
אולי זה היה דיק.
אני לא חושב כך. דיק היה ערני והוא אף פעם לא עושה דברים כאלה.
אז זה בטח ילד שובב שעשה את זה.
רוז, סוף השבוע מתקרב. בואי נדון מה נעשה.
מה לגבי ללכת לגן חיות בשבת ולפארק ביום ראשון?
נשמע טוב. אבל בשבת יש גמר כדורגל.
אז, מה נעשה ביום ראשון.
תן לי לראות. אנחנו יכולים לבקר במדינה. לא עשינו את זה הרבה זמן.
רעיון טוב. אני אלך לקנות באחד מחנויות הכלבו הסמוכות. נלך לגן החיות ולפארק בפעם אחרת. אחרי הכל, אנחנו יכולים לדחות את זה.
בְּסֵדֶר.
לא פגשתי את בוב שנים. מה שלומו?
הוא שומר על באך לאחר הגירושים.
הוא היה מתאושש מהלחץ ומתחתן שוב.
פעם נשך, פעמיים ביישן. הוא אמר שהוא מעדיף להישאר עם באך מאשר לחיות בגועל.
דניאל, שמעת פעם על שמורת הטבע?
האם זה שונה מגן חיות מסוג זה?
כן, כמובן.
אז ספר לי על זה!
יש הרבה חיות בר במקום הזה, וגם כמה כללים מיוחדים בעת ביקור.
כללים מיוחדים?
שם, יש לך רק שתי דרכים לבקר.
פרטים?
באוטובוס שלהם או במכוניות שלכם, ולא תורשו לרדת מהאוטובוס עד שתגיעו לאזור המיוחד.
למה לא?
כי מסוכן לצאת מהמכונית או מהאוטובוס. אתם יכולים רק לדמיין כמה אכזריות יכולות להיות חיות הבר.
זה הגיוני. אבל זה נשמע מעניין. האם יש אחד כזה גם בבייג'ינג?
כֵּן.
אני מעדיף ללכת לשם בפעם הבאה.
כן, בטח, לא תתאכזבו.
איזה נושא אתה הכי אוהב?
אנגלית היא האהובה עליי.
אין פלא שהאנגלית שלך כל כך טובה.
תודה.
האם המפקד קיבל את התוכנית שלנו?
עדיין לא. אני מניח שאנחנו צריכים לשלוח את ג'ים לדבר עם הצ'יף, כי הוא ממש מלטש תפוחים. אני בטוח שהוא יכול לעזור.
בואו ננסה.
מה אתה עושה שם עם הטלפון הנייד שלך?
אני כותב בבלוג מובילי!
מובלוגינג? מה זה אומר?
אה, בלוגינג נייד (moblogging) הוא שילוב של המילים 'mobile' ו-'blogging'. זוהי צורה נוספת של בלוגים. משתמשים יכולים לפרסם רשומות בלוג באינטרנט מטלפון נייד או ממכשירים ניידים אחרים.
נשמע מעניין! זה בטח מאוד נוח.
כן, אתה צודק. אני יכול לכתוב בבלוג בכל מקום ובכל זמן שאני בדרכים. זה טוב במיוחד כשאני בנסיעת עסקים והמחשב הנייד שלי במקרה רחוק ממני.
איך אפשר לעשות את זה?
ובכן, אם אני רק רוצה לכתוב כמה מילים, אני אשלח אותן במייל או אערוך את הכל מדפדפן הטלפון הסלולרי.
מה אם אתם רוצים לפרסם כמה תמונות?
אחר כך אני מצלם כמה תמונות, אשנה את גודל התמונות ואעלה אותן עם תיאורי טקסט לבלוג שלי.
אני מבין. בלוגים ניידים בטח עשו טובה גדולה לבלוגרים רגילים כמוך.
אתה בטוח!
וואו. תראה כמה מנומס הבן שלך נהיה.
כן. הייתה לנו שיחה ארוכה איתו, והוא באמת פתח דף חדש.
אני לא חושב הרבה על הסרט.
אבל אני חושב שזה לא היה נורא מדי.
באמת? אתה אוהב את הסיפור? זה פשוט שטויות!
זה מוגזם. למעשה, דברים כאלה קורים לכולם.
סליחה, האם תוכל להמליץ לי על ספר טוב לקרוא?
כן, כולם על המדף.
יש לך מילון אנגלי-סיני?
כן. הנה אתה.
אז, קארן, מה את עושה בזמנך הפנוי?
ובכן, אני אוהב לנגן בפסנתר.
באמת? כמה זמן אתה מנגן בפסנתר?
בערך בגיל 18, התחלתי ללמוד כשהייתי ילד.
זה ממש מעניין. אתה חייב לנגן לי קצת זמן.
בטח, אז מה איתך? יש לך תחביבים?
ובכן, אני אוסף מחצלות בירה. אני לא בטוח שזה נחשב, בכל אופן.
למה אתה צוחק?
אני לא יכול לעזור לזה.
נו, איך היה ירח הדבש שלך?
זה היה פנטסטי! נהנינו כל כך. הבעיה היחידה הייתה שבגלל שזו הייתה עונת השיא שלהם, בילינו שעות בתור.
תקופות שיא תמיד כרוכות בשעות של עמידה בתור. לפחות קיבלת שיזוף יפה!
כן, היה מזג אוויר נהדר בפלורידה בזמן שהיינו שם. גם אתה נראה שזוף. הלכת לאנשהו?
אני וחבריי חזרנו עכשיו מבאלי.
וואו! לאיי באלי יש כמה מהחופים הטובים בעולם, נכון?
כן, היינו ברי מזל. לאבא של חבר שלי יש ריזורט באחד האיים, אז יכולנו לשהות בחינם.
האם צללתם בזמן שהייתם שם?
לקחתי כמה שיעורי צלילה, אבל לא ממש אהבתי את זה, אז עשיתי שנורקלינג במקום!
צילמת תמונות באוקיינוס?
יש לי לא מעט תמונות של כל מיני דגים. אראה לך אותן בפעם הבאה שאראה אותך.
התחלתם כבר לתכנן את חופשת חג המולד שלכם?
אנחנו מתכננים לעשות סקי בשוויץ. האם אתה עושה סקי?
לא, אבל אני כן אוהב גלישת סנובורד.
תרצה לעלות איתנו לסקי לחג המולד?
אני אדבר עם בעלי על זה; אני בטוחה שהוא יגיד כן! הוא אוהב את שוויץ!
זוהי ארץ האגמים וההרים הטהורה של אירופה! תודיעו לי בהקדם האפשרי כדי שנוכל לקבל הנחה.
אני מניח שעדיף שאלך עכשיו.
גם אני חייב ללכת עכשיו.
במקרה כזה, אני אראה אותך.
נתראה אחר כך.
זה עתה עשיתי פוליסת ביטוח. האם אתה מבוטח?
כן, יש לי. יש לי ביטוח חיים וגם הבית שלי ותכולתו מבוטחים.
עשיתי פוליסת ביטוח חיים והפכתי את אשתי למוטבת.
זה רעיון טוב. אתה כבאי וזו יכולה להיות עבודה מסוכנת.
אני צריך לוודא שאשתי תהיה בטוחה כלכלית אם אמות.
אני יכול לבטל את פוליסת ביטוח החיים שלי כשאפרוש ולנצל את הכסף כפנסיה.
זהו גם אחד התנאים בפוליסה שלי. היא מכסה אותך במקרה של פטירה לפני פרישתך וגם כאשר אתה פורש.
האם היית צריך לעבור בדיקה רפואית לפני שיכולת לרכוש את הפוליסה?
כן, עשיתי זאת. זה היה אחד התנאים של פוליסת הביטוח. חברת הביטוח צריכה להעריך את הסיכון.
אתה נראה חיוור, פול. מה קרה?
יש לי כאב ראש.
אני מצטער לשמוע את זה. יש משהו שאני יכול לעשות בשבילך?
לא, תודה. אני אקח אספירין ואראה איך זה ילך.
אני לא מצליח להחליט אם ללכת לאוניברסיטה או למצוא עבודה.
ובכן, אם הייתי במקומך, הייתי ממשיך ללמוד.
אבל אני אפילו לא יודע מה ללמוד.
אם הייתה לי הזדמנות שוב, הייתי לומד אנגלית כתחום לימוד. אתה טוב בשפות.
זה מה שההורים שלי רוצים שאעשה.
כדאי לך לשמוע לעצתם. הם יודעים מה הכי טוב בשבילך.
אבל לחברים שלי יהיו עבודות והרבה כיף, בזמן שאני אבלה את כל זמני בקריאה וכתיבה.
אבל אם תלך לאוניברסיטה, עדיין יהיה לך זמן להנאה.
הממ, מה שאתה אומר הגיוני. אבל אתה יודע, אני עדיין צריך לבקש מההורים שלי דמי כיס, ואני שונא לעשות את זה בגיל הזה.
ואם תנסה למצוא עבודה במשרה חלקית, יהיה לך גם קצת כסף.
אתה צודק. תודה על העצה.
בוא נתכנן את הקורסים שלך, מכיוון שלמדת ספרות אנגלית, כדאי לך ללמוד ספרות אמריקאית ופרוזה וסיפורת אמריקאית. גיליון הציונים שלך מצביע על כך שהרקע האנגלי שלך חזק, אז אני לא חושב שיש לך בעיה עם זה.
כמה נקודות זכות לכל קורס?
שלישית, עליך גם לקחת שני קורסים בני שלוש נקודות זכות במחלקה לחינוך.
תודה לך, אדוני, אני בטוח שאעשה זאת.
אתה מתכוון שהוא נכבה כדי לחסוך באנרגיה?
כן. והוא נושם, תראו!
זה לא נושם!
כן, זה נכון. תראו את האור הקטן! הוא מהבהב נדלק ומסיים.
ג'ן, זה לא חי... אבל זה נראה ידידותי למשתמש.
הייתי נראית כל כך מגניבה לסחוב את זה איתי!
מבקר האמנות מהדיילי כרוניקל לא מעריך את תערוכת מקס אוראו במיוחד. הוא אומר שהיצירות חסרות השראה ומיושנות.
באמת? חשבתי שהתערוכה הראתה שיש לו כישרון אמיתי. מה חשבת עליה?
אהבתי את זה. לא חשבתי שהעבודות שלו הן יצירות מופת, אבל הן בהחלט לא היו חסרות השראה, לדעתי.
אני לא חושב שקראתי אי פעם ביקורת טובה על תערוכה של המבקר הזה. נראה שהוא לא אוהב כלום. אילו סוגי ציורים אתה מעדיף?
אני אוהב נופים וטבע דומם. אתה מעדיף ציורים מופשטים, נכון?
כן, אני אוהב. אני אוהב ציירים שמשתמשים בצבעי מים במקום בצבעי מים. הצבעים נראים עשירים יותר. מה דעתך?
אני מסכים. גם אני מעדיף שמן. אני אוסף נופים, אבל יש לי רק אוסף קטן. יש לך אוסף קטן של אמנות מופשטת, נכון?
כן. יצירות אמנות טובות יקרות מאוד בימינו. כשהייתי בסין, קניתי קצת קליגרפיה של אמנים מפורסמים. כדאי לך לבוא ולראות את זה מתישהו.
זה יהיה נחמד. אתה יכול לקרוא את הדמויות?
אני יודע מה המשמעות של האותיות בציורים. אני חושב שסימנים סיניים נראים מאוד אמנותיים. אומרים שהאופן שבו הם כתובים יכול לתת תובנה לגבי אופיו של האמן.
אני חושב שזה נכון לגבי כל אחת מהאמנויות היפות.
מה אתה אוהב לעשות בזמנך הפנוי?
אני אוהב לצלם.
בֶּאֱמֶת?
כן, תסתכלו על התמונות שצילמתי.
הם יפים. עשית עבודה טובה.
תודה שאמרת זאת.
למען האמת, אתה באמת צלם נהדר.
די קר הבוקר המוקדם הזה, נכון?
כן. כבר דצמבר, אתה יודע.
הזמן בהחלט טס, לא?
איך ידעת?
זה היה סוג של חוש שישי.
האם זה קורה לעתים קרובות?
לֹא.
פול נכשל שוב.
הוא אף פעם לא יצליח במתמטיקה.
איך נוכל לעזור לו?
ובכן, אני לא יכול לעזור.
היי, אלווין. איך המתכנתים החדשים שקיבלתי בשבילך?
הישאר רחוק ממני.
אתה עדיין כועס על האף שלך? איך הוא?
אני רצינית, זינה. תסתלק. יש לי בקבוק תרסיס פלפל בכיס.
זה לא יהיה הכרחי, אלווין. תראה, אני רוצה להתנצל על האף שלך. אני מצטער.
למה אתה כל כך נחמד אליי? אל תחשוב לרגע שאני בוטח בך.
אני חושש שאני חייב ללכת. יש לי עוד פגישה בחמש.
האם אתה? אגב, תוכל לשלוח לי את המכתב הזה בדואר כשאתה עובר בלובי?
אֵין בְּעָיָוֹת.
תודה. תחזרי למשרד שלי באותה שעה מחר. התמונות יהיו מוכנות עד אז.
אני אעשה זאת.
האם אתה מעשן?
כן, אני חוששת שכן. גם בעלי מעשן.
האם היית מתאר את עצמך כמעשן כבד?
לא, אבל בעלי מעשן עשרים או יותר ביום.
מתי התחלת לעשן?
את הסיגריה הראשונה שלי עישנתי כשהייתי בן שבע עשרה.
האם אוכל לשאול אם ניסית להפסיק לעשן?
כן, פעמיים.
היי אחי! איך זה תלוי?
היי בנאדם! הכל פשוט גרובי, מותק!
הלכת לזירת גלגיליות בשבת? שמעתי שזה היה רחוק, אחי!
רציתי, אבל נתקלתי בגברת שובבה שעברה לגור איתי ברחוב! פטפטתי איתה קצת ואז התרגענו אצלה.
קדימה, קדימה! ובכן, ג'ים הלך למשטח ההחלקה עם שרי והוא אמר שזה פשוט לא יקר! הוא היה חסר לחם, אבל שרי שילמה על הכל.
רוטב! ג'ים הוא כזה חבר של הודו ג'ייב. הוא תמיד מבקש ממני כסף. בכל מקרה, אתה רוצה להזמין מקום וללכת לאכול משהו?
כן אחי, אני גווע ברעב!
האם אתה חדש?
כן, זה הביקור הראשון שלי כאן.
אתה מדבר אנגלית טובה, בכל אופן.
תודה, אבל אני מדבר אנגלית עם מבטא גרמני חזק.
אבל תן לי לספר לך, אתה מסתדר מצוין. לא הצלחתי חצי ממך כשלמדתי גרמנית. אגב, כמה זמן אתה לומד אנגלית?
לסירוגין, במשך לא מעט שנים.
זה זוג משקפיים מאוד יפה.
האם זה באמת נראה בסדר?
כן, וגם אני אוהבת את הצבע. זה מתאים לעיניים שלך.
וקניתי את זה במבצע.
זה מדהים!
אני רוצה לקחת את שילד לדייט אבל אין לי הרבה כסף.
מה היא אוהבת לעשות?
היא אוהבת לשחק גולף, לרקוד ולאכול אוכל זר.
הממ. נשמע שיש לה טעם די יקר.
ובכן, אני ממש אוהב להיות איתה.
חשבת על ללכת להולנד?
הולנדי, איפה זה?
לא איפה, אלא מה. הולנדית אומרת ששניכם משלמים את דמיכם בעצמכם.
אה. מעניין אם היא תעשה את זה.
את מכירה את אחותו?
קוראים לה לורה, נכון?
זה נכון.
בת כמה היא?
אממ... תן לי לראות עכשיו, זה 18 או 19, אני אף פעם לא זוכר... 18... 19 יום הולדת הבא. זהו.
איך היא נראית?
טוֹב...
יפה, נכון?
כן... די יפה.
אתה פנוי מחר, סם?
כן, מה קורה?
אני הולך לטייל. רוצה להצטרף אליי?
אני אוהב להישאר כאן.
מַדוּעַ?
אנשים מאוד נחמדים בדרך שלך. יש לך מזל.
כן, האם אתם תמיד מתאספים כדי לקבל את פני החדשים?
לְעוֹלָם לֹא.
בֶּאֱמֶת?
כן. אנשים בדרך שלנו בקושי מדברים אחד עם השני.
אתה לומד כאן, נכון?
כן. אני כאן כבר שלוש שנים.
האם אתה אוהב את הקמפוס הזה?
ובכן. אני די מאוכזב מזה.
איך זה?
זה ישן מדי. וזה לא ערמומי כמו שציפיתי.
אוי. זה נורא, אבל אי אפשר לעזור לזה.
אני פשוט אצטרך להשלים עם זה.
למה שלא תצאי עם ג'ק?
הוא גורם לי בחילה.
וואו! מה קרה לך? אתה נראה עצוב.
אני פשוט איבדתי את העבודה שלי. הבוס שלי פשוט אמר לי.
זה לא ייאמן. למה זה קרה?
אני לא מבין את עצמי. נראה שהם צריכים לחסוך כסף.
אני לא מאמין. אתה עובד כאן שנים.
איך אני יכול לרדת במשקל, דוקטור? נראה שאני משמין אפילו כשאני רק מסתכל על אוכל?
ובכן, ג'ים. זה שילוב של כמה אתה אוכל, סוג האוכל שאתה אוכל, ומתי אתה אוכל את הארוחות שלך.
אני אף פעם לא אוכל ארוחת בוקר, למרות זאת.
זו טעות גדולה, כדאי שתמיד תאכלו ארוחת בוקר טובה. לא תנהגו את המכונית שלכם בלי דלק, ובכל זאת לא תצפו שהגוף שלכם יעבוד בלי אוכל.
אף פעם לא חשבתי על זה ככה.
אני מתערב שאתה אוכל ארוחת ערב גדולה, אחר כך יושב וצופה בטלוויזיה או קורא ספר. אז במקום לשרוף את האנרגיה שלך, הגוף שלך אוגר אותה כשומן.
אוי דוקטור, אני מרגיש כל כך טיפש.
ובכן, שליטה היא בעצם שימוש בשכל הישר כשאתם מתכננים את הרגלי האכילה שלכם.
אני יודע דוקטור, תודה רבה.
אני חושב שבעיית הסביבה הגדולה ביותר במדינה שלי היא זיהום אוויר.
כן, אני מסכים. האוויר כאן מזוהם הרבה יותר מאשר במדינה שלי.
זה בגלל שהמדינה שלכם חקלאית יותר ויש בה הרבה פחות תעשייה.
כן, אתה צודק.
בשנים האחרונות צמצמנו את פליטת מזהמי האוויר, אך מכוניות עדיין מהוות מקור עיקרי להם. מפעלים הפכו לנקיים יותר עם הנהגתם של חוקי זיהום סביבתי מחמירים יותר.
הבעיה כעת היא בקנה מידה עולמי באמת. אני לא מאמין שאף מדינה יכולה לעשות משהו בנידון.
אני חושב שאתה צודק. נדרשת תגובה בינלאומית לבעיה הזו.
סליחה, תוכל לומר לי איפה אני יכול לקחת מונית? זו הפעם הראשונה שאני באנגליה, אז אני לא יודע איפה אני יכול לעשות בכלל.
כמובן. אל תדאג. אני אתקשר לאחד בשבילך.
תודה רבה, אגב, האם זה די יקר לקחת מונית?
כן, חוץ מזה להיפך בהתאם למרחק.
בסדר. אני רק מקווה להשיג נהג מיומן, שיסיע אותי לתחנה שלי בדרך בטוחה.
אֵין בְּעָיָוֹת.
תודה רבה, להתראות.
בבקשה, להתראות.
של מי המכשיר נשמע כל כך יפה
"שלי. זה הלב שלי ימשיך", שיר הנושא של הטיטאניק. האם זה לא שיר בעל אופי חזק?
האם אתה מסוגל להלחין מוזיקה?
לא, עדיין לא.
מי הלחין את זה בשבילך?
אתה לא צריך לשאול אף אחד. אתה יכול לחפש אחד באינטרנט.
האם אני יכול גם לחפש אחד כזה באינטרנט?
כן. אתרי אינטרנט מספקים הרבה מנגינות למכשירים כמו האריקסון שלי.
מה לגבי הסימנס שלי?
רבים. הגיע הזמן שכולם יהיו בררנים לגבי אישיות. מצאו אחת ושנו את שלכם.
אני לא יודע מה לעשות עם האנשים שגרים בדירה מעליי!
למה? איך הם נראים?
הם אנוכיים בצורה מדהימה. הם תמיד ערים עד השעות הקטנות של הלילה ומנגנים את המוזיקה שלהם כל כך חזק שאני צריך לשים אטמי אוזניים כדי להירדם!
דיברת איתם על זה פעם?
ניסיתי להציג את עצמי בפניהם כשהם עברו לגור איתם, אבל הם היו כל כך יהירים שלא רציתי לדבר איתם שוב לעולם!
מה הם אמרו?
שניהם פשוט מדברים על כמה הם נהדרים כל הזמן.
הם נשמעים כמו השכנים מהגיהנום!
הם! חוץ מהיותם קולניים ושחצנים, הם גם רכלנים נוראיים. הם תמיד מדברים על כל אחד אחר בדירה.
חשבתי שלא דיברת איתם הרבה.
אני לא, אבל הם מדברים כל כך חזק שאני יכול לשמוע על מה הם מדברים מחדר השינה שלי - וזה לא נעים במיוחד.
מה חושבים עליהם האנשים האחרים בדירה שלך?
רוב השכנים האחרים שלי מפחדים מהם.
אולי כדאי לך לחשוב על מעבר דירה.
אני לא יכול להרשות לעצמי לזוז כרגע.
ובכן, אולי כדאי לך לעשות מסיבה ולנסות להכיר אותם טוב יותר. אולי ברגע שתכיר אותם, הם יתגלו כרגישים יותר.
אני חושב שאתה קצת אופטימי. אם היית פוגש אותם, היית מבין.
ובכן, אני לא יודע מה עוד אתה יכול לעשות אז. אתה חושב שלשחד אותם עם שוקולד יעבוד?
יפה ובהיר היום, נכון?
כן, הסתיו כאן נפלא.
גם מחר יהיה בסדר, אני חושב.
אני מקווה שכן.
סוזן, אני מזמינה אותך ואת פרנק למסיבת חנוכת הבית שלנו בסוף השבוע הזה.
מסיבת חנוכת בית?
כן, דבורה ואני הולכות לקנות בית חדש בוודלון.
מזל טוב! זה נפלא. אני בטוח ששניכם די מאושרים.
ובכן, תמיד חלמנו להיות בעלים של בית משלנו, אבל נדל"ן באזור הזה יקר מאוד.
אני מבין. זו הסיבה שאני וכריסטופר רוצים למצוא מקום בעיירה קטנה, רחוק מהעיר.
זה רעיון טוב אם אפשר למצוא עבודה בקרבת מקום.
אני מסכים. זו הסיבה שכריסטופר כבר מחפש עבודה במיין, או ויסקונסין.
ספר לי משהו על יום האהבה שלך.
אוקיי, ביום הזה, בנים בדרך כלל נותנים ורדים לליבות המתוקות ובנות נותנות להם שוקולד בתמורה.
כל כך רומנטי. צעירים בטח נהנים מאוד.
כן, בשביל זה יש את החג, לא?
מה שלומך, אנדרו?
לא טוב. אני מרגיש די בודד לאחרונה.
אבל יש לך כל כך הרבה חברים! איך את יכולה להיות בודדה?
אתה יודע מה אומרים 'חבר של כולם הוא חבר של אף אחד'. אני לא מרגיש שאני באמת מכיר אף אחד מהחברים שלי. למעשה, אני כנראה צריך לקרוא להם מכרים, לא חברים.
מה איתי? אני חבר שלך.
אני יודע שאת כן, את חברה שלי. הלוואי והיה לי חבר גבר לבלות איתו לפעמים.
אני מבין למה אתה מתכוון. גם לי קשה ליצור חברים חדשים. זה לא קל כמו שזה היה כשהיינו צעירים, נכון?
כְּלָל לֹא.
יצרתי הרבה חברים חדשים מאז שהתחלתי ללמוד אנגלית. אולי תוכל להצטרף למועדון או לקחת קורס כדי להכיר כמה חברים חדשים.
זה רעיון טוב.
איזה סוג של תכונות אתה מחפש בחבר/ה?
אני לא בטוח. אני מניח שהייתי רוצה לפגוש אנשים בעלי גישה חיובית שרוצים לבלות.
לאנשים שמשחקים אולטימייט פריזבי יש גישה חיובית; אולי כדאי לך להצטרף למועדון הפריזבי האולטימטיבי.
זאת אפשרות. תודה!
הוא לבוש בבגדים פשוטים ונוהג במכונית ישנה. מי היה יודע שהוא האיש העשיר ביותר בעיר?
אי אפשר לשפוט ספר לפי הכריכה שלו.
אוי, כנראה ישבתי באותה תנוחה יותר מדי זמן. הרגליים שלי נרדמו.
תזיז אותו קצת לפני שאתה קם.
ואני צריך למתוח את הרגליים עכשיו.
היי סוזן, במה את באה השנה?
מגיע בתור?
כן... לליל כל הקדושים! יש לנו מסיבת משרד גדולה מחר בערב. יש פרס לתחפושת הכי טובה!
אממ... אני חייב להודות, לא הקדשתי לזה הרבה מחשבה. אני מסין ולא ממש חוגגים שם את ליל כל הקדושים.
באמת! אין לכם איזשהו פסטיבל רוחות רפאים סיני?
אה... בטח. יש לנו חודש שלם! בתרבות הסינית המסורתית, חודש הרוחות הוא תקופה שבה הדלת בין העולם הזה למעבר נפתחת ורוחות חוזרות לכדור הארץ לביקור.
מגניב! חודש שלם! מה אתם עושים במהלך החודש הזה?
ובכן, אנשים לפעמים מדליקים זיקוקים, יש אנשים ששורפים כסף נייר כקורבן ואנשים רבים הולכים למקדש כדי להבעיר קטורת. בעיקר, צריך להאכיל את הרוחות כי הן רעבות.
להאכיל אותם?
כן... אנחנו עורכים שולחנות עם אוכל, פירות ושתייה ומציעים את זה לרוחות הרפאים הרעבות.
ואז מאוחר יותר כולם אוכלים את האוכל?
כן! איך ניחשת את זה?
זה הגיוני, נכון? מי עוד יאכל את זה?
נקודה טובה!
אבל בלי להתחפש לרוחות, נכון?
לא! אז... האם ליל כל הקדושים בעצם זהה לחודש הרוחות?
היי אנני, של מי התמונה הזאת?
אה, זה סבא רבא רבא, רבא, רבא, רבא, רבא, רבא שלי.
אני חושב שאתה יכול להגיד שזה סבא רבא השביעי שלך! חמוד! מה שמו?
פיטר מדסן. ציון מעולה, אם יורשה לי לומר זאת בעצמי.
משחק מילים נחמד. מה הדבר שאתה הכי פעיל בו?
הוא אהב את משפחתו ואת בני ארצו ואת חירותו.
הוא נראה כמו אדם מאוד נעים ללב.
הוא היה. הוא היה ידידותי וגילה דאגה לכל מי שפגש.
האם טום שותה הרבה?
כן, הוא כן. לעתים קרובות הוא שתה אחד מדי. אבל יעצתי לו לא לשתות יותר מדי, הוא פשוט התרברב שיש לו רגליים חלולות ואף אחד מעולם לא שיכר אותו מתחת לשולחן.
זו בעיה. יש לו סוג של אומץ הולנדי וזה יעודד אותו לעשות הכל.
שמעתם? המדינה חושבת על לגליזציה של הימורים בעיר שלנו! בקרוב יהיו לנו כאן מלונות וקזינואים מדהימים שיהיו טובים לעסקים שלנו!
אתה רציני? הימורים הם תעשיית חטאים הבנויה על הטעיה ומוזנת על ידי ניצול מכוון של חולשות אנושיות למטרת רווח כספי בלבד! זה מגעיל אותי.
על מה אתה מדבר? איך זה מנצל אנשים?
ובכן, ראשית, הימורים הם ממכרים, הורסים נישואים, הורסים משפחות ומביאים לפשיטת רגל של קהילות. ברגע שאתה מכור קשה מאוד להפסיק. אנשים איבדו את בתיהם, מכוניותיהם ונשארו ברחוב לאחר שהתמכרו. שנית, זה ניצול מכיוון שגברים מתמכרים להימורים לרוב בגלל האקשן והסיכון. נשים מהמרות כדי לברוח, וקשישים יתחילו להמר למען האינטראקציה החברתית. מהמרים קטינים מתחילים לעתים קרובות להמר על ספורט עם חברים ואז עם סוכנויות הימורים לא חוקיות.
וואו! עכשיו כשאני חושב על זה, אולי לגליזציה של הימורים זה לא רעיון כל כך טוב! למרות זאת, הייתי בלאס וגאס, ולא התמכרתי או משהו כזה.
אי אפשר לחזות מי יתמכר להימורים. עכשיו סליחה, יש לי עצרת מחאה לארגן!
מר רוג'רס?
מר: כן?
אני לא מרגיש טוב מדי.
מר: תרצה ללכת לאחות?
כן, הייתי עושה זאת.
מר: הנה כרטיס כניסה לשם. אתה צריך שמישהו ילווה אותך לשם?
אני יכול להסתדר לבד. תודה.
מר: אקפוץ אחר כך לבדוק מה שלומך.
תוכל לתת לי טרמפ חזרה הביתה?
בַּטוּחַ
כנסו פנימה. אני כל כך שמחה שאתם כאן. ציפינו לכם.
האם איחרתי למסיבה? נראה שכולם כבר כאן. מקווה שלא פספסתי משהו מעניין.
לא, הגעת בדיוק בזמן. עוד לא באמת התחלנו.
נהדר, הנה כמה פרחים בשבילך. אני מקווה שתאהב אותם. לא הייתי בטוח אם הצבע יתאים לדירה החדשה שלך.
תודה, הן יפות. את יכולה לתלות את המעיל שלך שם. תנסי את הספה החדשה הזאת, היא כל כך נוחה. את תאהבי אותה. רוצה משהו לשתות, תה, קפה, מיץ או קולה?
אל תטרח. אני אעזור לעצמי.
תרגישו בבית.
זה מקום כל כך נחמד.
ובכן, אני לא מתכוון להתפאר, אבל כל העיצובים נעשו על ידי וכמה עמיתים כבר מנסים להעתיק חלק מהם לדירות החדשות שלהם. תראו, הם מצלמים עכשיו את המטבח שעוצב לי.
יש לך תוכניות לחג הקרוב?
כן, יש לי התנדבות מיוחדת מאוד. אני אתנדב בגן חיות במשך שבועיים. חבר שלי שעובד שם אמר לי לפני כמה ימים שהם זקוקים למטפלים מתנדבים. הייתי מאוד מעוניין. אז ביקשתי ממנו להשיג לי את טופס הבקשה. למרבה המזל, הבקשה שלי אושרה על ידי המנהל מהר מאוד.
להתנדב בגן חיות? אילו דברים ספציפיים תעשה?
אני אעזור להכין אוכל, להאכיל את בעלי החיים ולנקות. אני מאוד מתרגש מזה עכשיו.
זו בטח חוויה ייחודית. אני מצפה לשתף אתכם בסיפור שלכם כשתחזרו.
אוקיי, אני אביא לך כמה שיותר תמונות.
הוא מתכנן שוב.
כן. אבל מה שלא יהיו המטוסים, תמיד יש לו עין על כסף.
זה הוא.
יום הולדת שמח, אליס, הנה משהו קטן בשבילך.
תודה רבה, דיוויד. זו מתנת יום הולדת נהדרת.
מייק, זכית בלוטו או משהו? למה החיוך הגדול הזה?
אני כל כך שמח. עברתי את בחינת לשכת עורכי הדין.
עשית זאת? זה נהדר! אתה בטח מאוד מאושר עכשיו?
זו לשון המעטה. אני בעננים. אני לא יכול להיות יותר מאושר.
כבר סיפרת להורים שלך?
עדיין לא. לא הצלחתי לתפוס אותם. אנסה להתקשר אליהם שוב הערב.
הם כנראה יהיו כל כך מאושרים.
אני חושב שכן. זה הולך להיות יום נהדר.
איפה כדאי לי לחנות?
האם יש לך מכונית או אופנוע?
אני נוהג בקטנוע
במקרה כזה, ניתן לחנות בחניון סטודנטים או ברחוב. האם אתם מודעים למקומות המסומנים לנכים?
לא, לא ראיתי את הנקודות האלה.
סמל הנכים בכחול פירושו שאסור לחנות שם אלא אם כן יש לכם תו נכה. האם תחנו בעיקר במהלך היום או בלילה?
אני חונה בשעות היום.
ודאו שאתם שמים לב במיוחד לשילוט הרחובות עם מגבלות זמן. האם שמתם לב לשלטים האלה?
לא, לא ראיתי את הסימנים.
שימו לב למה שכתוב על השלטים מבחינת מגבלות הזמן ובאילו ימים מותר לחנות שם. האם אתם יודעים מה המשמעות של צבעי המדרכה?
לא, אני לא יודע מה המשמעות של צבעי המדרכה.
רק זכרו שאדום פירושו שאסור חניה כלל ולבן פירושו רק טעינה ופריקה. אני חושב שתהיו מוכנים לדרך!
כידוע, טלפונים ניידים מביאים לאנשים נוחות רבה ומקצרים את המרחק בין חברים וקרובי משפחה.
יש לו יתרונות רבים, אך גם כמה נקודות תורפה.
נכון? מעולם לא חשבתי על חסרונות של טלפון נייד.
לדוגמה, הטלפון הנייד מסיח את תשומת ליבם של אנשים באופן משמעותי מעבודה ולימודים.
זה נכון. יש אנשים שמשאירים יותר מדי תשומת לב לטלפונים הניידים שלהם.
למעשה, זו לא אשמת הטלפון הנייד. אבל אנשים צריכים לגשת אליו בצורה הולמת. טלפון נייד הוא כלי שמשרת אנשים, לא הכבלים שמגבילים אותם.
נתגעגע אליך בזמן הלימודים שלך בארצות הברית.
כן. גם אני אתגעגע לכולכם. אבל אשמור על קשר.
ארוחת הערב הייתה ממש טובה. היא הוציאה לי את הגרביים.
זה מאוד נחמד מצדך לומר זאת. בוא ננסה כמה יינות אחרי ארוחת הערב.
נהדר. יינות מתוקים הם האהובים עליי. הם תמיד מהווים סיום נהדר לארוחה של קביעות.
האם אתה מעדיף ברנדי או פורט?
פורט, בבקשה.
בחירה מצוינת. אני אוהב את הטעם החלק שלו.
יין פורט די מעולה. הוא בטח התיישן שנים בחביות. האם אני צודק?
כן. תמיד יש לך חוש טוב ליינות.
בפעם הבאה שאנחנו עומדים לאכול ארוחת ערב כדאי שננסה יין קרח קנדי.
אה, מה זה?
זה עשוי מענבים קפואים באופן טבעי.
למה לא? זה נשמע נהדר.
אוקיי, בבקשה לבריאותך.
תודה. לחיים.
לחיים.
אתה נראה לא מרוצה. מה קרה?
אמי חולה בבית החולים.
מה אומר הרופא?
המחלה אינה מגיבה לתרופות.
ערב טוב, אדוני. מה אוכל לעשות למענך?
בורבון, בבקשה.
איך תרצה את הבורבון שלך, נקי או על הסלע?
עם מים קרים, בבקשה.
הנה לך, אדוני. בורבון עם מים קרים.
תודה. עכשיו כמה אני חייב לך?
הבורבון עולה 15 דולר ועוד 10% דמי שירות. אז הסכום הכולל הוא 16.5 דולר.
זה בסדר. הנה 20 דולר ואתה יכול לשמור את העודף.
תודה רבה.
ג'ק נראה לא מרוצה לאחרונה.
חברתו נפרדה ממנו.
אין פלא! גם אני אהיה לא מרוצה.
זה עתה קיבלתי את תוצאות הבחינה. אני חושש שלא עברת.
אוי, לא! לא יכולתי להיכשל. בטח?
אני חושש שכן. אני נורא מצטער!
מה שאני אגיד לי, ההורים שלי.
אל תדאג בקשר לזה, אני בטוח שהם יבינו. אחרי הכל, זו הייתה בחינה קשה מאוד.
מה עליי לעשות?
תמיד אפשר לקחת את זה שוב.
שלושה אנשים אחרים התחילו להציע הצעות. אחד מהם קרא לעצמו "בודהא-קונה", אז ידעתי שהוא מתכוון ברצינות. העליתי את ההצעה שלי פעמיים, אבל היא המשיכה לעלות.
עד כמה המחיר עלה?
אני לא יודע. פרשתי ב-250 דולר.
לא צפית בסוף המכירה הפומבית?
לא. זו לא הייתה מציאה ענקית כזאת שחשבתי.
יותר ויותר סינים מתחתנים עם זרים.
זה נכון. אבל יש לי דעה נמוכה על נשים שיוצאות עם זרים.
אה, למה?
אני חושב שחלק מהסינים מתחתנים עם זרים בשביל כסף בעוד שאחרים פשוט רוצים לגור בחו"ל. אין ביניהם אהבה אמיתית.
לא הייתי אומר שזה לגמרי נכון. פגשתי הרבה זוגות בין-תרבותיים מאושרים.
ובכן, אז למה אין הרבה זוגות מזרח-מערב שבהם הגבר הוא סיני והאישה מערבית?
אני מניח שזה בגלל שנשים סיניות מושכות יותר לגברים מערביים.
או בגלל שהן פחות מושכות לגברים סינים.
למה אתה מתכוון?
אתה יודע, בדרך כלל האישה בשנות השלושים לחייה והיא בחורה שמאלנית.
בחורה שמאלנית? מה זה?
הם נקראים כך כי הם נשארים מאחור על המדף. הם ידועים גם בשלושת ה-H שלהם - תעודה גבוהה, משכורת גבוהה ותואר גבוה. והם ידועים גם בשם שלושת ה-S - רווקים,
יש לך נקודה נכונה, אבל אני מאמין שחלק מנישואי התערובת מבוססים על אהבת אמת.
זה בטוח אבל מעטים מאוד.
המורה שלנו למתמטיקה די מצחיק.
להיפך, אני חושב שהוא רציני מאוד.
לא, ממש לא. הדוגמאות שלו באמת מעניינות.
אז קל לזכור אותם.
כן, מה לגבי המורה שלך למתמטיקה?
הוא פריט עתיק ישן, רציני מאוד.
מזל רע, אן.
היי! מה דעתך על המורה שלך להיסטוריה?
היא עוד פריט עתיק.
אני מצטער לשמוע את זה.
אני נהנה לצפות בערוץ 5. תמיד יש להם סרטים מכל העולם.
מה לגבי השפות.
אני יכול לקרוא את הכתוביות. הסט שלי הוא מסך ענק.
זה יותר נוח.
יום הולדת שמח, אן. הרבה חזרות שמחות! הנה מתנה בשבילך.
תודה לך, פיטר. בוא לחדר האוכל. אנחנו הולכים לחתוך את העוגה בקרוב.
אוקיי, מי זאת הבחורה הזאת?
זאת קאתי. היא יפה, נכון? היא אוהבת לרקוד. תבקשי ממנה לרקוד.
ובכן, אני לא יודע.
אל תפחד, היא לא תנשוך אותך.
מי מפחד? אני לא מפחד.
מה דעתך לשתות איתנו כוס תה?
בסדר. זה מאוד נחמד מצדך.
תרצה ללכת איתי לקולנוע?
אני מצטער/ת שאני לא יכול/ה להגיע. תודה בכל מקרה.
סליחה, תוכל לומר לי איפה השגת את ספר התווים הזה?
בוודאי. תן לי לראות. אה, זה על המדף הזה.
זה גבוה מדי. אני לא יכול להגיע אליו. האם תוכל לעזור לי?
כמובן. הנה אתה.
תודה רבה.
בואי נדלג על "תיקים באפלה" הערב, פרן. בסדר? רק הפעם?
תן לי לנחש. אתה רוצה לצפות שוב בערוץ ההיסטוריה!
איך ידעת! יש הערב תוכנית על מצרים העתיקה.
ובכן, אני מניח שאני יכול להקליט את "תיקים באפלה" ולצפות בזה אחר כך...
תראו, זה מתחיל!
תעלומות הפירמידות. לא צפינו בתוכנית הזאת בשבוע שעבר?
בא לך ללכת לראות את פול וקלייר הערב?
הייתי רוצה את זה מאוד.
איך נשמעת 7:30?
בסדר. נתראה אחר כך.
דיוויד, צפית בטקס פרסי האוסקר ה-82? "אווטאר" זכה בפרס האפקטים החזותיים. הסרט נשמע נהדר!
אתה כל כך מיושן. כבר ראיתי את זה בשבוע שעבר בקולנוע.
איך היה?
האנימציה התלת-ממדית שלו מושכת והסצנות הצבעוניות שלה גם הן בלתי נשכחות.
אומרים ש"הסרט "הלוקר הכואב" זכה בפרס הסרט הטוב ביותר. מה דעתכם על זה?
ובכן, הנושא שלו מרגש ועמוק, אז מההיבט האקדמי, זה היתרון שלו לזכות בפרס.
וואו! זה סרט פנטסטי!
כן. גם אני אוהב את זה.
מי היה הבמאי?
אני לא בטוח, אבל אני חושב שזה בטח מבוים על ידי ג'אנג יו. זה טיפוסי לו.
חופשת מאי מתקרבת בקרוב. מתכננים לצאת לחופשה?
אני. בדיוק הלכתי לסוכן הנסיעות וקניתי את החוברות האלה.
לאן אתה מתכנן ללכת?
אני רוצה לנסוע לטיבט לכמה ימים. היית שם פעם?
נסעתי לפני זמן רב, לפני שבנו את הרכבת החדשה שיכולה לקחת אותך לשם.
האם היית ממליץ לנסוע לשם לכמה ימים?
באופן אישי, אני חושב שעדיף לנסוע כשיש לך יותר זמן. כמה ימים לא ממש מספיקים כדי להתאקלם ולצאת לכמה טיולים מחוץ לבירה.
אתה כנראה צודק. מה דעתך על יאנגשאו?
זו עיר יפה, אבל אני חושב שהיא הפכה לתיירותית מדי. מה דעתך לנסוע לעיר קוסמופוליטית כמו שנגחאי או הונג קונג?
הייתי רוצה להתרחק מחיי העיר הגדולה.
אולי כדאי לך לשקול ללכת לאתר נופש של מעיינות חמים מחוץ לבייג'ינג. שמעתי שהם מאוד מרגיעים.
אני מניח שאם יש לי רק כמה ימים, אני כנראה צריך לחשוב על לנסוע למקום לא רחוק.
מכיוון שחופשת מאי היא עונת השיא, כנראה שכדאי להתקשר מראש כדי להזמין חדר. הנה מספר הטלפון.
תודה; אני אתקשר אליהם מאוחר יותר.
ממה אתה דואג?
אני דואגת לבעלי.
איפה הוא? האם הוא בסכנה?
אתה יודע, הוא נהג מונית. הוא צריך להיות פקוח כל הזמן כשהוא נוהג, במיוחד בשעות העומס.
נחשו את מי ראיתי אתמול?
WHO?
בת דודתי מונק. ראית אותה לאחרונה?
לא לכמה שנים. מה קרה לה?
כלום בדיוק. היא גדלה והפכה לגברת צעירה ומושכת מאוד.
אה, היא כן.
את יודעת, שערה הבלונדיני הארוך והמקסים ועיניה הכחולות היפות באמת גורמים לה להתבלט מאחרות.
לא מפתיע. אני מתערב שהיא מאוד גבוהה ורזה.
כן. גובהו בערך מטר וחצי.
אני רוצה לדבר איתך שוב על מה שקרה.
נו באמת. בואו לא נכה סוס מת.
איזה סוג של סרטים אתה אוהב?
אני אוהב כל מיני סרטים, בעיקר דרמה ומדע בדיוני.
זה שילוב מעניין. מה לגבי סרטי מערבונים?
מערבונים ואימה הם שני סוגי סרטים שאני לא אוהב.
למה אתה לא אוהב אימה? הם משעשעים.
חלקם משעשעים, אבל אני מוצא את רובם טיפשיים וילדותיים. לדוגמה, אני לא מבין למה אדם תמיד נכנס לבית לבד כשמשהו חשוד.
חה חה. אני יודע למה אתה מתכוון. אבל זה רק סרט. הם צריכים שהדמויות יעשו את זה.
ובכן, נראה שאתה נהנה לדבר אנגלית.
אי אפשר שלא ללמוד כשאתה משתמש בו כל היום. אתה תראה. כמה שבועות של לימוד בבית הספר ישפיעו עליך בצורה דומה.
אני מקווה שכן. אתה מבין, כרגע קשה לי להתרגל למהירות ולמבטא של המורה. אני נורא מודאג, אני לא יכול לענות מהר כמו שהיא מצפה.
אה, היא אוהבת לשמור אותנו ערניים בכך שהיא גורמת לנו להשתמש באנגלית לאורך כל השיעור. אבל לא אכפת לה שאתה עושה טעויות.
אתה יודע, דיבור בכיתה הוא הזדמנות טובה מאוד ליישם את האנגלית שלך באופן מעשי.
היי, הסינית שלך מגיעה!
אתה חושב?
כן. זה הרבה יותר טוב משלי.
אבל אני עדיין נתקע על הטונים השונים. זה משגע אותי.
תחזיקו מעמד. הכל יסתדר מתישהו.
טום, אתה חבר טוב שלי, נכון?
בטח. מה הבעיה איתך?
המבחן! המבחן הנורא! אני עדיין לא מוכן. אתה יכול להגיד לי איך להשיג ציונים טובים?
אל תהיה כל כך עצבני! תירגע! ראשית, לכו לישון מוקדם בלילה. שנית, למדו שעתיים ביום אחרי הלימודים. שלישית, אל תתעייפו את עצמכם, אבל אל תהיו עצלנים. האם זה יעזור?
כן, תודה.
אליסון, תרצי עוד קצת?
לא תודה. נמאס לי.
בעצם לא היה לך הרבה.
למען האמת, אני בדיאטה.
זה נשמע מגוחך. למה?
אני עולה במשקל בימים אלה, ואני צריכה לשמור על צריכת הקלוריות שלי.
אני מרגיש שחמיו של בוב הוא אגוז קשה לפיצוח.
הוצאת לי מילים מהפה. הוא לקוח קשוח.
אבל הבת שלו היא בחורה נחמדה מאוד.
תראו! משחקים היום את המטריקס.
אתה צודק, תסתכל על הקהל. אתה חושב שנוכל להשיג כרטיסים?
אני לא יודע. אם לא נוכל, נוכל לקנות מגובי כרטיסים.
אין סיכוי. אני מעדיף ללכת לבית קולנוע אחר.
נו באמת. אנחנו כבר כאן. חוץ מזה, אני ממש רוצה לראות את התמונה הזאת.
בסדר. בואו נראה מתי הסרט הבא מוקרן?
שבע וחצי. נשארו רק 10 דקות ותראו את התור הארוך!
האם ניקח סיכון?
כן, בואו נעשה כך.
זה זז כל כך לאט.
למה אפשר לצפות עם הקהל הזה? אני מתפלל שאף אחד לא יעמוד בתור.
אני לא חושב שמישהו יעשה זאת.
אני מקווה שלא. אנחנו מתקרבים... עוד שניים... עוד אחד... תורנו.
אל תסתיר את העצב שלך. שחרר אותו.
אני מצטער.
זו לא אשמתך. אף אחד לא יאשים אותך.
אתה כל כך מתחשב.
נאמר לי שאתה איש עסקים מצליח מאוד בחו"ל. אני תוהה איך הצלחת להשיג הצלחה כזו?
אה, כמובן, דרך הרבה עבודה קשה.
אני מניח שבמדינה זרה זה היה קשה בהתחלה, לא?
בוודאי שכן, במיוחד כשאתה מכיר רק מעט אנשים ומעט אנגלית.
אתה מתכוון שלא ידעת הרבה אנגלית אז?
נכון. ידעתי רק כמה משפטים באנגלית.
זה מדהים. תוכל לספר לי מה עשית כדי להתחיל?
בהתחלה, עבדתי כמשרת.
באמת? הלוואי ויכולת לספר לי עוד על החוויה שלך.
הייתי רוצה, אבל אני חייב לרוץ לפגישה.
היי, מייק, אפשר לשאול אותך משהו?
בטח, מה קורה?
אני הולך להמר על גביע העולם הערב. מי לדעתכם ינצח?
שאלה טובה. אני צריך לחשוב על זה.
בעלי מהמר על צרפת.
צרפת? האם הוא משוגע?
למה אתה מתכוון?
ובכן, איך אני יכול לנסח את זה? צרפת היא נבחרת נוראית.
אחר צהריים טובים, אדוני. אתה באמת לקוח קבוע כאן. האם אוכל לשאול אותך למה אתה בא לכאן לעתים כה קרובות?
אני בעל טור בעיתון. אני כותב תגובות למחייתי. אני נהנה לעבוד בבית קפה.
אני מבין. אבל זה לא קצת רועש מדי?
לא אכפת לי. לעומת זאת, אני די אוהב את הנסיבות, כי אני יכול לראות כאן מגוון של אנשים, שתמיד יכולים לתת לי השראה אדירה. והדבר הכי חשוב הוא קפה, כי זה החיים שלי.
אני יכול לראות את זה. אז מה הקפה האהוב עליך?
קפה אירי הוא האהוב עליי. אבל אני יכול לשתות כל קפה אחר. אני לא בררן לגביו.
בסדר. האם היית מכין קפה בעצמך כשאתה בבית?
לא לעתים קרובות. הכנת קפה קצת בעייתית. ברוב הזמן אני פשוט קונה טייק אווי בסטארבקס. וגם, אני די אוהב קפה נמס.
אני חושב שקפה נמס הופך להיות יותר ויותר פופולרי. למרות שהטעם שלו לא מושלם, הוא ממש זול ונוח.
בדיוק. נסקפה הוא הקפה האהוב בעולם. אנשים אוהבים אותו בכל העולם?
איזו מדינה מייצרת את הקפה הכי טוב בעולם?
אנשים רבים חושבים שברזיל מייצרת את הקפה הכי טוב. ברזיל מייצאת הרבה קפה. אבל אני אוהב קפה אירי. אז קשה לומר. זה פשוט תלוי בטעם שלך.
אני מסכים. שמעתי שבמדינות המערב, כמעט כולם אוהבים קפה. האם זה נכון?
כן. אין ספק בכך. עבורנו, קפה הוא יותר סגנון חיים מאשר משקה פשוט. שמעתי שסינים לא שותים כל כך הרבה קפה.
לא, אנחנו לא, במיוחד לא הקשישים. אבל יותר ויותר צעירים מתאהבים בקפה.
אני מניח שכן. זו כנראה הסיבה שיש כל כך הרבה בתי קפה נפלאים בסין עכשיו.
למה עדיין יש כל כך הרבה אנשים הסובלים מעודף משקל למרות הטרנד הנוכחי של כושר?
ובכן, ישנם גורמים מסוימים שמשפיעים על גודל ומשקלם של אנשים.
מה הם?
מחקר אחד קבע כי בקבוצות בעלות הכנסה נמוכה יש אחוז גבוה יותר של אנשים בעלי עודף משקל מאשר במשפחות בעלות הכנסה גבוהה יותר.
מַדוּעַ?
הסקר מצא כי קבוצות ההכנסה הנמוכה אוכלות יותר ג'אנק פוד על בסיס יומי.
זה הגיוני. כנראה פחות זמן להכין ארוחת ערב והג'אנק פוד זול יותר.
וג'אנק פוד מכיל הרבה שומן ושמן. יש סיבה אחרונה לכך שכל כך הרבה אנשים שמנים.
מה זה?
אף אחד כבר לא מתאמן - אפילו לא ילדים! בבית אמריקאי ממוצע הטלוויזיה דולקת 6 שעות ביום!
וואו! אין פלא שאנשים כל כך שמנים. תגיד, קרל, נראה שאתה יכול להתאמן קצת יותר.
כן, אני מניח שכן.
כדאי לך לשקול לאכול אוכל בריא יותר ולהתאמן יותר.
היי, התחלתי דיאטה וירדתי 5 קילו.
אז מה קרה?
ובכן, הפסקתי ועליתי בחזרה ועוד 5 קילו.
היית צריך להמשיך לנסות.
חג מולד שמח, לילי.
אותו דבר לך, ג'ואי.
זהו חג המולד הראשון שלך בארה"ב. הנה המתנה בשבילך.
זה מאוד מתחשב מצידך. וואו, זה כל כך יפה. תוכל לספר לי איך אמריקאים חוגגים את חג המולד?
אוקיי. אנשים מקשטים את בתיהם, מניחים עץ חג מולד בחדר ואולי שרים יחד מזמור חג המולד.
היי, סינדי, אני כל כך מצטערת על אתמול. לא הייתי צריכה לצעוק עלייך מול כולם.
אל תדאג בקשר לזה.
אני לא יודע מה קרה לי. פשוט איבדתי את זה.
אני חושב שאת פשוט צריכה לישון יותר.
כן, אתה צודק. לילה טוב.
ג'ק ומרי נפרדו.
זה כל כך עצוב. הם היו ביחד רק חודשיים. אתה יודע מה היה העניין?
מרי אמרה שג'ק בוגד בה. ג'ק יצא עם בחורה מעיר הולדתו. יום אחד, מרי ראתה אותם מחזיקים ידיים וסיימה את הקשר מיד.
באמת? אני מאוד מופתע. הוא לא נראה כמו מישהו שיעשה דבר כזה, נכון?
לא, הוא לא. בכל מקרה, היא גילתה שהוא עשה לה עבירת סמים במשך זמן רב.
אולי זה לטובה. הם לא מתאימים אחד לשני כי אין להם שום דבר במשותף והם אנשים שונים לחלוטין.
איך כך?
הוא אקסטרוורט והיא מופנמת. הוא אוהב מסיבות והיא שונאת אותן.
מרי המסכנה! היא ממש אהבה אותו.
בכל מקרה, היא צדקה כשסיימה את הדברים ומגיע לה משהו טוב יותר.
אתה חושב שהם יחזרו להיות ביחד?
לא, אני לא חושב כך. אני מכיר את מרי. ברגע שהיא תקבל החלטה, היא לא תשנה את דעתה.
אני מקווה שהיא תתאושש בקרוב.
גם אני.
תראה, הבגדים שלי רטובים.
גם שלי רטובות.
באופן לא צפוי, ילדה זרקה עליי דלי מים.
היא איחלה לך בהצלחה.
אנשי דאי נלהבים.
כֵּן.
שמעת על בוב ומרי?
לא, מה קרה?
היה ביניהם ויכוח והם נפרדו.
באמת, מה יקרה עכשיו?
ניק! מה שלומך?
אה, היי...
מה אתה עושה בשכונה הזאת? אתה גר בסביבה?
למעשה, המשרד שלי ממש מעבר לפינה.
היה נהדר לפגוש אותך בשבוע שעבר בכנס. נהניתי מאוד מהשיחה שלנו על השקעות זרות.
כן, כן, זה היה ממש מעניין. אתה יודע, אני קצת ממהר, אבל הנה הכרטיס שלי. אנחנו בהחלט צריכים להיפגש שוב ולהמשיך את השיחה שלנו.
ברור, עדיין יש לך את פרטי הקשר שלי, נכון?
אתה יודע מה, זה ממש מביך, אבל השם שלך פשוט חמק לי מהזיכרון. אתה יכול להזכיר לי?
בטח, שמי אנה פריס. אל תדאגי בקשר לזה. זה קורה לי כל הזמן. אני גם נוראית עם שמות.
שלום לכולם! אני ריק פילדס, וכאן איתי בוב קופלנד.
היי חברים, וברוכים הבאים למשחק של היום! אתם יודעים, ריק, היום הוא משחק מפתח בין רוסיה לקנדה. כידוע לכם, המנצחת תעלה לגמר.
זה נכון, ונראה שאנחנו כמעט מוכנים להתחיל את המשחק. השופט קורא לשחקנים לעימות... והנה אנחנו מתחילים! הרוסים כובשים את הכדור ומיד מכינים את ההתקפה שלהם! פדרל נבדק חזק לתוך הריבועים!
מוריס ריצ'רד מחזיק עכשיו בדסקית, והוא מוסר אותה למרכז. הוא בועט! וואו איזו הצלה של השוער!
בסדר, הדסקית חזרה למשחק. פאבל בורה בפריצה! הוא עף על הקרח! המגנים לא מצליחים לעמוד בקצב! בעיטה חזקה! הוא כובש.
איזה שער מדהים!
מה קרה, ליסה? את לא נראית טוב במיוחד.
רק עכשיו גיליתי שבעלי בוגד בי.
אתה מתכוון למארק? הוא נראה כמו בחור כל כך ישר.
זה מה שחשבתי. נראה שהוא יוצא עם מישהי אחרת כבר בערך חודשיים.
חודשיים? איך גילית?
ביקשתי חופשה והייתי בבית כשהטלפון צלצל. הרמתי את השיחה ובחורה ביקשה לדבר עם מארק. אחר כך היא שאלה אם אני אחותו, ואמרתי שלא, אני אשתו. היא ניתקה מיד.
אז שאלת אותו על הבחורה שהתקשרה?
כן, הוא אמר בהתחלה שזה מישהו מהעבודה. הוא נתן לי תירוץ גרוע, אז לחצתי עליו.
מה הוא עשה?
הוא המשיך לנסות להמציא תירוצים טיפשיים, ואז נשבר והודה בחוסר זהירות קטן.
באיזה ערוץ צפית אתמול בלילה?
ערוץ 24. הוא משדר חלק מרשתות הכבלים ואין הפרעות מסחריות.
עשית את זה? איך אתה נהנה מתצוגת האופנה?
זה היה ממש טוב. עקבתי אחרי זה עד הסוף.
סליחה על ההפרעה. אפשר לדבר איתך?
בוודאי. קדימה.
מה אתה עושה?
אני גולש ברשת.
האם היית מטייל מסביב לעולם אם היה לך את הכסף?
ברגע של רגע.
שלום אוהדי בייסבול, וברוכים השבים למשחק של היום! שמי ריק פילדס וכמובן, אני כאן, שוב, עם האיש שחותם את העסקה, בוב קופלנד.
זה יום יפהפה לראות שתי קבוצות ברמה עולמית מתמודדות זו מול זו ונלחמות על זכותן להיקרא אלופות.
ובכן, ההמנון הלאומי זה עתה הושר, והשופט התחיל את המשחק. הגיע הזמן לשחק בכדור!
רוג'ר ורגאס מעלה את חבטותיו. המגיש מרים את הקצה וחובט!
כדור עקום יפה מאוד של המגיש. התופס נותן לו את הסימן, הוא מרים את הכדור ורגאס מקבל דרייב של קו!
השחקנים נאבקים כדי לתפוס את הכדור. ורגאס מגיע לבסיס הראשון והוא עדיין ממשיך! שחקן החוץ זורק את הכדור לבסיס השני! ורגאס מחליק! הוא בטוח!
מחזה נהדר!
יש לנו רץ על החובט השלישי, ובריאן אוקאפי הוא המחבט! הנה הזריקה, הוא חובט אותה! היא הולכת, הולכת, הכדור הזה נעלם!
הום ראן של אוקאפי! זה מעלה את הקבוצה ליתרון של שני נקודות, כשאנחנו בתחתית האינינג החמישי כאן באצטדיון ריצ'י!
אז, זה הסיפור הכי גרוע ששמעתי החודש. יש לך את האמפתיה הכנה שלי, טים.
אתה יודע, כל מה שניסיתי לעשות היה לומר את האמת, אבל ברור שהם לא קיבלו את זה ככה.
אני מבין איך אתה מרגיש, אבל אתה חייב ללמוד להמשיך הלאה.
כן, אני מתמודד עם זה. בכל מקרה. תודה, מייק.
אמרתי לך שהיא לא טיפשה.
אני יודע שהיא כתבה די מרשימה, אבל לא הייתי בטוח ביכולתה להתמודד עם בוס.
היא לא יכולה לדבר איתו בהולנדית. הוא הבוס שלה, את יודעת.
אבל רוב הבוסים הם טיפשים בשביל נשים.
היי, אן, אני ממש מצטער על אתמול בלילה. לא הייתי צריך להגיד לך את הדברים האלה.
גם אני מצטער. אני יודע שאנחנו מדברים על טיול החוף הזה כבר זמן מה. הייתי צריך להגיד לבוב שאני עסוק בסוף השבוע הזה.
אל תהיו טיפשים. אתם צריכים לבלות כמה שיותר זמן ביחד. חוץ מזה, אנחנו יכולים ללכת לים בכל עת.
תודה על ההבנה.
ובכן, זו המשמעות של להיות חברים, לא?
היי, מה אם שלושתנו נלך לים ביחד? חוץ מזה, את ובוב לא ראיתם אחד את השני כבר זמן מה. אני לא רוצה שהחברה הכי טובה שלי והחבר שלי יהיו זרים גמורים.
לא, אני לא הייתי דואג בקשר לזה. אבל אני לא רוצה להיות הגלגל השלישי. אתם שניכם צריכים קצת זמן שקט לעצמכם.
אני יודע שבוב לא יתנגד. את יכולה להביא דייט, כמו הבחור הזה מהבר שאת כל הזמן מדברת עליו.
אולי... אני אחשוב על זה.
שלום, ג'יל.
טום, חזרת, כנס בבקשה. מה שלומך?
בסדר, רק קצת עייף.
את תתאוששי אחרי לילה של שינה טובה.
תודה רבה לך על השגחתך על ביתי בהיעדרי.
זה בסדר. תרצה כוס קפה?
כן, בבקשה. זה מאוד נחמד מצידך.
אל תזכיר את זה.
החדרים מסודרים מאוד והפרחים גדלו יפה מאוד. אתם מאוד מועילים. אני רוצה להודות לכם על כל מה שעשיתם בשבילי.
זה תענוג עבורי.
קניתי לך כמה ספרים על ספרות, אני לא יודע אם תאהב אותם.
תודה. תודה על הטרחה שהשקעת.
כְּלָל לֹא.
ג'ק ומרי נפרדו.
זה כל כך עצוב. הם היו ביחד רק חודשיים. אתה יודע מה היה העניין?
מרי אמרה שג'ק בוגד בה. ג'ק יצא עם בחורה מעיר הולדתו. יום אחד, מיי ראתה אותם מחזיקים ידיים וסיימה את הקשר מיד.
באמת? אני מאוד מופתע. הוא לא נראה כמו בחור שיעשה דבר כזה, נכון?
לא, הוא לא. בכל מקרה, היא גילתה שהוא עשה לה עבירת סמים במשך זמן רב.
אולי זה לטובה. הם לא מתאימים אחד לשני כי אין להם שום דבר במשותף והם אנשים שונים לחלוטין.
איך כך?
הוא אקסטרוורט והיא מופנמת. הוא אוהב מסיבות והיא שונאת אותן.
מרי המסכנה! היא ממש אהבה אותו.
בכל מקרה, היא צדקה כשסיימה את הדברים ומגיע לה משהו טוב יותר.
אתה חושב שהם יחזרו להיות ביחד?
לא, אני לא חושב כך. אני מכיר את מרי. ברגע שהיא תקבל החלטה, היא לא תשנה את דעתה.
אני מקווה שהיא תתאושש בקרוב.
גם אני.
הלוואי ולא היית מפעיל את הטלוויזיה כל כך חזק.
סליחה. ניסית לישון?
כן, אנא שאל מתי תרצה לשאול את התקליטים שלי בפעם הבאה.
אני מצטער. אתה צודק. הייתי צריך לשאול.
אז, קארן, מה את עושה בזמנך הפנוי?
ובכן, אני אוהב לנגן בפסנתר.
באמת? כמה זמן אתה מנגן בפסנתר?
בערך בגיל 18, התחלתי ללמוד כשהייתי ילד.
זה ממש מעניין, אתה חייב לנגן בשבילי קצת זמן.
בטח, אז מה איתך? יש לך תחביבים?
ובכן, אני אוסף מחצלות בירה. אני לא בטוח שזה נחשב, בכל אופן.
מה אתה עושה בזמנך הפנוי?
בקיץ אני יוצא לטיולים רגליים, ובחורף אני עושה סקי.
אכפת לך אם אבוא מתישהו?
לא, בכלל לא. שמחה שיש אותך.
היי, קרייג! מה שלומך?
לא כל כך טוב. יש לי הצטננות נוראית.
באמת? חבל! אתה צריך להיות בבית במיטה. חשוב מאוד לנוח הרבה.
כן, אתה צודק.
והאם לקחת על זה משהו?
לא, לא עשיתי זאת.
ובכן, זה עוזר לקצוץ קצת שום ולבשל אותו בציר עוף. ואז לשתות כוס כל חצי שעה. זה באמת עובד!
אוף!
היא, כאילו, מגה-אינטנסיבית, נכון?
חה, היא בלתי ניתנת לעצירה. אני לומד ממנה כל כך הרבה.
איך זה לעבוד איתה?
היא תובענית. אבל אני אוהב את זה. כלומר, אני יודע שהלו"ז שלנו צפוף.
ספר לי על זה.
אתם עובדים מסביב לשעון, אני יודע. הבחור הזה שדייב ליד זינה אף פעם לא עוזב.
וינס רוצה שנתקן את כל הבאגים ושהכל יהיה מוכן לפעולה עד סוף החודש.
יש לי הצעה. למה שלא נלך ל-ETV ונשיר?
ETV? אתה רציני? ETV?
כן, למה לא? אתה לא אוהב את ETV?
אני לא יודע. אף פעם לא הלכתי לאחד.
אף פעם לא? באמת? אני מופתע.
אמריקאים רבים מעולם לא הלכו ל-ETV. זה לא דבר אמריקאי לעשות.
אבל יש הרבה קהילתיים בעיר הזאת. יש אחד במרחק של שני רחובות מכאן.
אוקיי, בואו נלך.
אז נתראה בסטרלט.
איפה אמרת?
סטרלט. זה מאוית ב-0, S, T, E, R, L, E, Y.
יָמִינָה.
תקשיבו לזה. מרי התחתנה.
האם היא באמת? אני לא מאמין!
כן. אתמול.
טוב אלוהים. זה מדהים!
היא נישאה לג'רוד.
אתה צוחק.
היא הולכת לגור בפריז.
באמת? אני מופתע.
אני מנסה להחליט לאיזה מוסד לימודים להגיש מועמדות?
האם אתה חושב על בית ספר ציבורי או פרטי?
אני לא בטוח. מה ההבדל ביניהם?
בתי ספר ציבוריים בדרך כלל ממומנים על ידי המדינה, בעוד שבתי ספר פרטיים בדרך כלל מקבלים את המימון שלהם ממקורות אחרים.
איזה מהם עדיף?
אחד לא בהכרח טוב יותר מהשני. זה תלוי מאוד בהנהלת בית הספר ובמורים.
שמעתי שחייבים ללבוש תלבושת אחידה בבתי ספר פרטיים.
כן, לפעמים.
בוא נתכנן את הקורסים שלך, מכיוון שלמדת ספרות אנגלית, כדאי לך ללמוד ספרות אמריקאית ופרוזה וסיפורת אמריקאית. גיליון הציונים שלך מצביע על כך שהרקע האנגלי שלך חזק, אז אני לא חושב שיש לך בעיה עם זה.
כמה נקודות זכות לכל קורס?
שלישית, עליך גם לקחת שני קורסים בני שלוש נקודות זכות במחלקה לחינוך.
תודה לך, אדוני, אני בטוח שאעשה זאת.
אני לא מרגיש בנוח עם זה, סנדי. אני לא מבין את רוב המשחקים האלה.
זה בסדר. אני יכול להסביר קצת.
אני לא רוצה להפסיד את כל הכסף שלי.
אל תדאג. אתה לא יכול להפסיד את כל הכסף שלך, כי אתה לא תמר על כל הכסף שלך.
אני מניח שאתה צודק.
ברור שאני צודק. כבר אמרתי לך את הכלל של לאס וגאס. זוכר?
כן, אני זוכר. אתה חייב להחליט כמה כסף אתה הולך להמר לפני שאתה מתחיל לשחק.
זה נכון. זאת הדרך הטובה ביותר לשלוט בעצמך. אתה אומר לעצמך. הלילה אני מהמר על חמישים דולר. רק חמישים דולר. לא יותר. אם אתה מקפיד על הכלל, אתה לא יכול להפסיד יותר מחמישים דולר.
אני יודע שזה נכון, סנדי. אבל עדיין יש אנשים שמאבדים שליטה. הם מתחילים להמר, והם לא יכולים להפסיק.
אבל אני לא אתן לך לעשות את זה. אני אשמור עליך.
בְּסֵדֶר.
אז כמה אתם רוצים להמר?
אולי 500 דולר.
500 דולר! זה יותר מדי! אמרת שאתה מפחד להפסיד את הכסף שלך. אם אתה מפחד, למה אתה רוצה להמר על 500 דולר?
אני לא רוצה שאנשים יחשבו שאני קמצן.
זו גישה רעה, קארן! אם את חושבת ככה, לאס וגאס תהיה ממש מסוכנת עבורך.
אני מרגיש מאוד אומלל. קיבלתי את מות אשתי קשה מאוד, אתה יודע.
תתעודדו! תנו לדברים שחלפו להיות חלופיים.
ניסיתי את זה, אין סיכוי.
נראה שצריך לקחת את הזמן.
מרי, זה היה לא בסדר מצידך שאיחרת כל כך. אמא מאוד מודאגת.
אני כל כך מצטער שאיחרתי. אבל המכונית של הנרי התקלקלה.
אני לא ממש אוהבת את הנרי. אני אוהבת את רוז שלי.
אני לא אוהבת את רוז שלך. ואני כן אוהבת את הנרי. ואני הולכת להתחתן איתו.
אבל רוז שלי נהדרת.
רוז שלך טיפשה.
באמת, מרי, את נוראית.
למה שלא תתחתן עם רוז, אם כך?
מר: אנא פתחו את הספרים שלכם בעמוד 10. האם אוכל לעזור לכם?
אני מצטער שאני מאחר. לא מצאתי את החדר.
מר: זה בסדר. זה היום הראשון ללימודים, אחרי הכל.
מה אנחנו עושים?
מר: אני מבקש מהכיתה לקרוא לעצמם את עמוד 10. לאחר מכן אשאל כמה שאלות על הקטע.
האם אוכל לקבל ספר?
מר: כאן. כתוב את שמך בתוך הכריכה הקדמית. זכור שעליך להחזיר לי את ספר הלימוד בסוף הסמסטר, לכן שמור עליו במצב תקין.
היי, בוב! מה שלומך?
בסדר! מה שלומך?
גם אני בסדר, תודה.
באתי לומר לך שאני הולך לקונצרט הערב. תבוא איתי? יש לי שני כרטיסים חינם.
בשמחה רבה. איפה הקונצרט הערב?
זה יתקיים באולם המוזיקה.
מה בתוכנית?
זה רסיטל פסנתר. אני אוהב פסנתר, אתה יודע.
לא יכולתי לחכות לפגוש אותך באופן אישי.
גם אני. שמעתי עליך כל כך הרבה.
אותו דבר כאן.
ציפיתי בקוצר רוח להגעתך.
ג'ון, צפית פעם באופרה של בייג'ינג?
כן, צפיתי פעם אחת.
מה דעתך על זה?
ובכן, למען האמת, הלכתי לצפות בזה מתוך סקרנות. הייתי אומר שזו באמת צורת אמנות מיוחדת.
אני מסכים לחלוטין. האמת היא שאני מעריץ של האופרה של בייג'ינג.
באמת? כל הכבוד לך.
שלום, אני צריך להירשם לשיעור.
איזה שיעור אתה מנסה לקחת?
אני רוצה לקחת קורס בפסיכולוגיה.
ובכן, יש רק שתי שיעורים פתוחים.
תוכלי לומר לי באילו ימים השיעורים מתקיימים?
שיעור אחד יתקיים בימי שלישי וחמישי בין השעות 14:00 ל-16:00.
והכיתה השנייה?
השיעור הזה הוא מעשר עד שתים עשרה בימי שני ורביעי.
אתה בטוח שאלה השיעורים הפתוחים היחידים?
כן, אני בטוח.
אוקיי, תרשום אותי לשיעור ביום שני ורביעי.
טוב מאוד אז.
היי, מרטין, חיפשתי אותך כל הבוקר.
מה קורה?
אני רוצה להיפרד. אני נוסע מחר לאמריקה.
אמריקה? האם התקבלת ל-MIT?
כֵּן.
מזל טוב! סוזן. אני כל כך שמחה בשבילך.
תודה.
ממש אתגעגע אליך.
גם אני. אכתוב לך ברגע שאסתדר. אבל יש לי כל כך הרבה לעשות. אולי תצטרך לחכות קצת. אבל אני באמת אכתוב לך. אני אוהב לכתוב מכתבים. אני חושב שזה משמעותי יותר מהאימיילים אפילו מאשר משיחת הטלפון.
אוקיי. תיזהר. נסיעה נעימה.
תודה.
תשמרי על עצמך. ביי.
ביי.
האם אי פעם נתקלת באדם שמנסה להלבין אותך?
אני תמיד מחפש בנות כאלה.
אני שומע שיש גברים שמבזבזים עליהם את כל הכסף שלהם.
מארק הוא אחד מהם. יש לו בעיות עם בחורה שהתגלתה כאדם חסר משמעות.
אני בטוח שיהיה רטוב כשנגיע.
כן. אני מעז לומר שזה יהיה כך.
זה יהיה יום ראשון אז ציפיתי שהכל יהיה סגור.
לא. אני לא חושב שזה אפשרי. יש מקומות שיהיו פתוחים.
אבל הבנק צריך להיות סגור כדי שלא נוכל לקבל קצת כסף.
מממ, ייתכן שאתה צודק.
אתה חושב שנצטרך את המעילים שלנו?
לא. אנחנו לא יכולים בשום אופן.
למה לא?
יהיה קיץ. אז יהיה חם.
האם זה מאוד סביר באנגליה?
כן. זה יכול לקרות.
עדשות המגע החד-פעמיות שלי. הן נהדרות לקמפינג!
מגניב! כל מגע מגיע בתמיסת מלח משלו?
כן. אלו עדשות מגע עם מרשם והגנה מפני קרינת UV.
וואו! איזה יוקרתי... זוג חדש כל יום...
אתה פשוט מכניס אותם בבוקר, מוציא אותם בלילה ואז זורק אותם. בלי ניקוי!
מגניב. אז אתה קצר ראייה או רחוק ראייה?
קרוב ראייה.
היי, מרי, מה קורה?
לא הרבה. אתמול בערב פגשתי בחור נהדר בבר ונהנינו כל כך שהחלטנו להיפגש שוב הערב.
אוי, זה מרגש. איך הבחור הזה? הוא לוהט?
ובכן, בהתחלה לא חשבתי כך. אבל כשהתחלנו לדבר, מצאתי אותו מצחיק ושנון בצורה יוצאת דופן. לא יכולתי להפסיק לצחוק מהבדיחות שלו! יש לנו כל כך הרבה במשותף. אנחנו אוהבים את אותן קבוצות, מוזיקה,
נראה שאתם שניכם מתאימים. אילו תכונות אתם מחפשים בחבר/ה?
אני חושב שאין שום דבר ודאי. אין לי רשימה או משהו, אבל כשאני פוגש מישהו בפעם הראשונה, אני בדרך כלל יכול לדעת אם האדם הזה יהיה חבר טוב או לא. נראה שיש לי ראיית רדאר.
ובכן, זה משהו שמעולם לא שמעתי עליו. אבל אם אתה שואל אותי מה אני מעריך ביותר בחבר, הייתי אומר כנות.
אני מסכים. אי אפשר לצפות למערכת יחסים קרובה עם אדם לא ישר. אלו האנשים שיפנו לך עורף כשאתה זקוק לעזרה.
כן, אני יודע. חבר בצרה הוא באמת חבר. גם אני לא צריך חברים של מזג אוויר נאה.
אתה לומד כאן?
כן, אני לומד במחלקה לשפות מזרח אסיה.
במה אתה מתמחה?
אני לומד יפנית כבסיס.
מה דעתך על קורס הספרות?
זה מאוד מועיל. הקורס נתן לי להיכנס לעולם של ספרות. קראתי כל כך הרבה ספרות נהדרת.
תסתכלו על הענן.
הולך לרדת גשם.
בואו נלך מהר.
לא ביליתם הרבה זמן עם סופיה לאחרונה. האם אתם מדברים אחד עם השני כרגע?
לא, אנחנו לא. אנחנו מתרחקים כבר זמן מה.
אבל שניכם הייתם עושים הכל ביחד. חשבתי שנהניתם מאוד מחברתו של זה.
עשינו זאת, אבל מאז שהיא התחילה את עבודתה החדשה, כל מה שהיא עושה זה לבלות עם החברים החדשים שלה מהעבודה.
אתה לא יכול לבלות איתם גם?
אני יכול, אבל כל מה שהם מדברים עליו זה על עבודה, אז אני תמיד מרגיש מנותק.
אולי כדאי שתזמין אותה לארוחת ערב, כדי שתהיו רק שניכם.
ניסיתי את זה לפני כמה שבועות והיא בסוף הביאה איתה חברה מהעבודה! היא כל כך עסוקה בימים אלה שפשוט בלתי אפשרי לבלות איתה.
זה לא יכול להיות כל כך נורא. היא תמיד הייתה חברה ממש טובה שלך.
אתה צודק. היא לעולם לא הייתה מדברת עליי מאחורי גבי או שומרת טינה. אבל נראה שהיא פשוט לא ממש מעוניינת בחברות שלנו יותר.
היא כנראה פשוט מתרגשת מהעבודה החדשה שלה. כדאי לך לתת לה קצת זמן. זה יהיה חבל לאבד חברה כל כך טובה.
נתתי לה מספיק זמן. אני התגברתי על זה עכשיו.
אני עדיין חושב ששניכם צריכים לנסות לתקן את העניינים.
אני חושב שאני פשוט צריך לקבל את העובדה שהגיע הזמן שנלך כל אחד לדרכו.
האם אתה אוהב פרחים?
ברור שאני אוהב פרחים.
מה הפרח האהוב עליך?
אני אוהב/ת פריחת אפרסק, כי אני אוהב/ת את האביב.
פריחת האפרסק ממש יפה.
כן. מה איתך?
אני אוהב לוטוס.
יש לך טעם מושלם!
אבל אין עכשיו פרחי לוטוס.
כן. יורד שלג בחוץ. בואו נהנה מפריחת השזיף.
זה לא רע. בוא נלך.
מאיפה אתה?
אני מקנדה.
יש סרט כפול בקולנוע בשבת הקרובה. רוצה לבוא איתי?
מהם הסרטים שמוקרנים?
יש סרט פעולה עם הריסון פורד וסרט על בחורות עם סוזן אבנדון.
מעולם לא ראיתי סרט שלא אהבתי שהשתתף בו האריסון פורד.
אז, האם זה כן?
כן. מתי זה מתחיל ואתה רוצה לפגוש אותי שם?
זה מתחיל באחת, וכן, בואו ניפגש שם. זה הקולנוע בפינת לינקולן ומיין.
מעולה! יש לי קופון לפופקורן חינם בקולנוע הזה!
שמעתם מה קורה היום במרכז העיר? כל ההזמנות מהמפעל מארגנות הפגנה ברחובות. אף אחד מאלפיים העובדים לא הגיע לעבודה היום, והם התאספו מחוץ לבניין העירייה כדי לדרוש תנאי עבודה טובים יותר לכל עובדי המפעל.
וואו, נשמע כאוטי... אלפיים איש ברחובות נושאים שלטי תנועה וצועקים סיסמאות. מה נתן להם את המוטיבציה להתארגן סוף סוף ולקרוא להנהלה בגלל תנאי העבודה הנחותים?
אני חושב שהם אזרו אומץ אחרי נאום ראש העיר בשבוע שעבר על שוויון והזדמנויות לכל תושבי העיר. בכל מקרה, הרגשות מתבשלים כבר לא מעט זמן. כלומר, כולנו יודעים שתנאי העבודה במפעל די נוראיים.
אז איזה סוג של דרישות יש להם? מה הם מבקשים ספציפית?
הם רוצים העלאות שכר וביטוח רפואי, ואני חושב שהם רוצים לנקות את מפגעי הבטיחות של המפעל. זה כנראה הנושא הכי חשוב.
היי, פיטר, אני חושש שלא אוכל להגיע לארוחת ערב מחר בערב.
אה, למה לא?
אני פשוט לא מרגיש טוב. אני חושב שאני מתחיל להצטנן או משהו.
אוי, אני מצטער לשמוע את זה. היי, אל תדאג לגבי ארוחת הערב. נעשה את זה בפעם אחרת. אבל אתה תשמור על עצמך.
תודה. אני אעשה זאת.
למה אתה רוצה לבלות את ימי הקיץ שלך בכפר הררי?
אני חושב שכפר הררי זה נהדר!
אני לא מסכים איתך. זה קטן מדי בשביל לחיות.
יש שם אוויר צח, והיא נעימה יותר מעיירה גדולה.
אני לא מסכים, עיר גדולה יותר תוססת.
אבל אני אוהב את הכפר הקטן בהרים. העיירה הגדולה רועשת. כמה מקסים זה כשמטיילים לאורך הגבעה!
ובכן, בסדר, אני מסכים איתך לגבי זה, אבל אני עדיין מעדיף עיר גדולה.
כבר מתחיל להיות מאוחר, ואני חייב ללכת עכשיו.
אנחנו מצטערים שאתה צריך לעזוב.
בבקשה תסלחו לי, לא?
בוודאי. תחזור בקרוב.
מה דעתך על זוגות ללא ילדים? האם תבחרי לא להביא ילדים לעולם?
למען האמת, לא הייתי עושה את זה.
למה? האם אתה חייב לעשות בחירה עכשיו?
לא ממש. אבל זה מבלבל אותי כבר הרבה זמן.
מה הפאזל?
בעלי ואני מעדיפים לא להיות בלי ילדים, אבל חמותי מאוד מסורתית ורוצה נכדים.
אה, אני מבין. אני חושב שהדור המבוגר נוטה לחשוב בצורה שונה.
כן. נראה שהיא לעולם לא תוכל להשלים עם נישואים ללא ילדים. רבנו אתמול בלילה.
אה, באמת? אולי היא פשוט להוטה לראות את נכדיה.
אבל זה לגמרי ענייננו להביא ילד או לא.
בְּהֶחלֵט.
אתה יודע, אני שומע לעתים קרובות את השכן שלנו, הזוג הצעיר, רב על איך לגדל את הילד שלהם ואני באמת לא רוצה שילדים יקלקלו לנו את האושר.
אל תדאג. אני חושב שברוב המקרים, ילדים הם הדבק שמחזיק את המשפחה ביחד.
אני מניח שאתה צודק. אבל אני עדיין מעדיף שלא יהיו לי ילדים.
בטח. אתם יכולים ליהנות לחלוטין מהזמן שלכם ביחד.
נמאס לי מזה!
למה, זה הסרט הכי מעניין!
אני שונא את הגיבור. הוא אכזר מדי.
אבל זה רק סרט.
כמה הצעת?
שמונים וחמישה דולר. אם ההצעה שלי תהיה הגבוהה ביותר אחרי שלושה ימים נוספים, אני מנצח! זה כיף!
נראה כמה כיף יהיה אחרי שהם יקחו לך את כל הכסף!!
אבל הם לא יעשו זאת! בדקתי את היסטוריית המוכר, והוא קיבל ביקורות טובות מקונים אחרים.
מה אם הוא היה גורם לחבריו לזייף את הביקורות?
אתה כל כך פרנואיד! לא כולם נוכלים, אתה יודע.
לוקח לך נצח לעשות לי את השיער.
תן לי דקה.
היית אמור כבר לסיים.
הנה לכם.
אני לא חושב שסיימת.
מה לא בסדר?
השיער שלי נראה נורא.
מה כל כך רע בזה?
זה בכלל לא נראה טוב.
מצטער על כך.
אני באמת מקווה שלא ציפית שאשלם לך על זה.
ובכן, תן לי לדבר עם המנהל שלי, בסדר?
סליחה! אין לי זמן לבזבז. אני כאן כמעט שעה שלמה!
סליחה, גברתי. את צריכה לחכות לתורך. מגרש החניה מלא.
לא ייאמן! חניה בעיר הזאת היא סיוט!
גברתי, סבלנות היא מעלה.
אוי, אלוהים! אני כל כך חייב ללכת לשירותים! אני לא יכול לסבול את זה יותר!
אני בטוח שיתפנה מקום בקרוב.
אה, תראו! יש מקום פנוי ליד השירותים הציבוריים! אפשר לקחת אותו?
מה אנחנו הולכים לעשות? אני לא מצליח להוציא את המכונית מהתעלה הזאת. אני תקוע!
אני מודאג, טום. לא ראיתי מכוניות אחרות כבר כמעט שעה.
אני יודע. זה נורא. מה אנחנו יכולים לעשות? השלג הזה לא מפסיק לרדת!
אמרתי לך שהיינו צריכים להישאר בעיר היום. תחזית מזג האוויר אמרה שיש סיכוי של 100 אחוז לשלג. למה רצית לבוא לכאן?
רציתי להראות לך את הבקתה. נותרה לנו רק עוד חצי שעה.
ובכן, עכשיו אנחנו תקועים. מה אנחנו יכולים לעשות?
אני לא יודע.
שמעתי שכאשר זה קורה, חשוב לחסוך באנרגיה.
למה אתה מתכוון?
אנחנו תקועים כאן, טום. אנחנו עלולים להיות כאן הרבה זמן. אנחנו צריכים לחסוך בדלק במכונית. האנרגיה של המכונית היא זו שתשמור עלינו חמים.
יש לי שפע של דלק.
כן, אבל גם הדלק וגם הסוללה צריכים להמשיך לעבוד. אנחנו לא יכולים פשוט לתת למכונית לנסוע ולנסוע. אם נעשה זאת, היא תמות בקרוב. ואז נקפא.
אז מה אנחנו יכולים לעשות?
כבו את האורות. לאחר מכן, הפעילו את המכונית ואת החימום רק כרבע שעה בכל שעה. זה ישמור על החום זמן רב ככל האפשר.
בסדר. זה רעיון טוב.
הלוואי שלא היינו עולים לכאן. עכשיו כנראה נהיה כאן ימים.
ימים?
כן, זה קורה. זה מה שקורה בסופות שלג גדולות. אנשים נתקעים במשך ימים.
אלוהים אדירים! טוב שיש לנו אוכל.
כנראה שנשרוד. אבל כבו את המכונית למשך ארבעים וחמש דקות בערך. אחר כך נדליק אותה שוב.
אוקיי, אני אפעל לפי העצה שלך.
בואו נצא לטיול.
אין לי ממש חשק לטיול.
נו, נלך לקולנוע?
בסדר. זה נשמע יותר מעניין.
מר בלו, האם יש לך משהו בראש לגבי מה לשתות או שאוכל להציע כמה הצעות?
שתיתי מספיק ג'ין פיז ובלאדי מרי. אבל אין לי מושג לגבי קוקטיילים סיניים.
האם תעדיפו את הקוקטייל שלנו - קוקטייל שנגחאי? זוהי תערובת של מרכיבים סיניים אמיתיים.
זה טוב.
הנה קוקטייל שנגחאי שלך, מר בלו.
תודה. אה, זה טעים מעולה.
ג'ק, שמעתי שיש לך סיכוי ללכת לקולג' בלי לעשות מבחן. נכון?
החדשות מגיעות כל כך מהר. אה, כן, עוד לא החלטתי.
אל תהססו. זוהי אוניברסיטה מפורסמת מאוד שסטודנטים רבים כמהים להגיע אליה.
אולי אתה צודק. אבל התואר לא מתאים לי. אני אוהב אדריכלות יותר ממחשבים.
אבל ההזדמנות הזו באמת יקרה מפז.
ובכן, אני יודע. אז אני חושב עכשיו.
אני מקווה שתוכל לעשות בחירה חכמה. בכל מקרה, ההזדמנויות סביבך אינן כאלה.
תודה על טוב לבך. אחשוב על זה בכובד ראש.
היי, ג'ניס. סוף השבוע הראשון שלנו אחרי העבודה מתקרב. תראה לי את התוכנית שלך.
אמא שלי התקשרה אליי הבוקר וביקשה שאחזור הביתה לעשות מטלות בית.
מה אתה מוטל לעשות?
אלוהים יודע. אם כבר מדברים על מטלות, אני מעדיף לכבס קצת מאשר לבשל.
מבחינתי, אני חושב שאני אגהץ את החולצה והמכנסיים שלי. למעשה, סופי שבוע נוטים להיות היום הכי עמוס בכל השבוע.
אני באמת מקווה שאוכל לישון כמו בול עץ במשך שני לילות. אבל... מישהו אמר שסופי שבוע הם קצת כמו קשתות בענן; הן נראות טוב מרחוק אבל נעלמות לפני שאנחנו מתקרבים אליהן.
אני מסכים לחלוטין.
תזדרז, אנחנו נאחר.
אני ממהר.
מה אתה עושה?
אני לא מצליחה להבין איזו שמלה ללבוש.
אז, סיפרתי לכם על ההחלטה שלי לשנה החדשה? החלטתי לעשות דיאטה.
ואת הולכת לשנות לחלוטין את הרגלי האכילה שלך, נכון?
בדיוק! אני הולך להפסיק עם כל הג'אנק שאני אוכל. בלי צ'יפס, בלי סודה, בלי אוכל מטוגן.
שמעתי את זה בעבר.
אבל הפעם אני אתמיד בזה. אני באמת מתכוון לזה! תאמיני לי, קרול, אני אהיה אדם חדש בעוד שנה!
ובכן, אני מניח שנצטרך פשוט לחכות ולראות.
תודה, מותק, זו הייתה ארוחה נהדרת. אני שבעה. נשאר לנו צ'יפס?
תצטרף לבילי ולי בבר?
לאיזה מהם תלך?
אנחנו הולכים לנסות את החדש שנפתח ברחוב ה-17.
בטח, התכוונתי לבקר במקום הזה בעצמי.
אני רוצה לעצור בדירה שלי כדי להחליף בגדים אז אני אמורה להיות שם עד 21:00.
אוקיי, אני יכול להביא איתי דייט?
בוודאי. אבל אם נהיה ארבעה, עדיף שאזמין מקום מראש.
כן. זה רעיון טוב מאוד. יהיה חבל אם לא נוכל למצוא מקום לשבת.
אז אני אעשה הזמנות לשעה 21:00 לקבוצה של ארבעה.
אני אהיה שם. אה, האם יש דמי כניסה בבר?
לא שאני יודע. למה אתה שואל?
אני רוצה לוודא שאני מביא מספיק כסף לדייט שלי ולי.
שמעתי שהמשקאות והאוכל שם במחירים סבירים. אתה אמור להיות בסדר.
שאלה אחרונה. האם יש שם קוד לבוש?
לא, מאוד קז'ואל שם. תשאירו את הז'קט והעניבה בבית.
מושלם. רציתי ערב רגוע הערב.
אראה אותך שם בשעה 21:00.
אוקיי. נתראה אז.
מהו ענף הספורט הפופולרי ביותר במדינה שלך?
טֶנִיס שׁוּלְחָן.
האם אתה משחק טניס שולחן?
לא ממש, אבל אני אוהב לצפות.
ממש נהניתי מהמסיבה שלך, ליסה.
ממש לא, סם.
הלוואי ויכולתי להישאר יותר זמן, אבל אני חייב ללכת.
יורד שלג כבד.
זה נפוץ מאוד בחורף באוטווה.
השלג כל כך יפה.
תן לי סקוטש, בבקשה.
איזה מותג?
ורד שחור.
סודה או מים?
סתם מים רגילים עם הרבה סלעי קרח.
בסדר. אנא המתן דקה.
ראית פעם את הבית של ביל גייט באינטרנט?
לא. איך זה?
יש בו ספרייה משלו, תיאטרון, בריכת שחייה ובית הארחה. בבית עצמו יש כעשרה חדרים שונים המחוברים כולם למחשבים, כך שניתן לבצע פעולות בכל חדר באמצעות שלט רחוק. הוא גם ממוקם ליד הים, כך שהוא יכול לחנות את הסירות שלו ליד ביתו. זה פשוט מדהים!
האם תרצה לגור שם?
אני חושבת שהבית שלו פנטסטי, אבל לא הייתי רוצה לגור שם. תצטרכי לשכור אדם אחד או שניים שינקו את כל החדרים בבית, ועוד כמה אנשים שיטפלו בגנים, וכנראה או-פר או שניים שיטפלו בילדים. זה פשוט מקום גדול מדי בשביל לטפל בו לבד.
איך נראה חור החלומות שלך אז?
בית החלומות שלי הוא למעשה סתם קוטג' קטן בכפר שקט באנגליה.
האם תרצו לקנות בית ישן או לבנות חדש בעצמכם?
בתים ישנים הם נהדרים כי יש להם אופי. אני חושב שזה חשוב.
האם זו הסיבה שאתה לובש בגדים יד שנייה גם כן? כי יש להם אופי?
לא, זה פשוט בגלל שאין לי מספיק כסף לקנות בגדים חדשים כל הזמן!
הבנתי. אם היית גר בבית ישן, האם הוא היה מעוצב בצורה מודרנית?
לא, בהחלט הייתי מנסה לשחזר אותו למצבו המקורי. אני אוהב לדמיין איך זה היה לחיות בתקופה אחרת בהיסטוריה, ומגורים בבית מעוצב כמו שהיה נראה לפני 200 שנה תהיה דרך נהדרת להזין את הדמיון שלי עוד יותר!
רחל, את אוהבת מוזיקה?
ברור. אני לא יכול לחיות בלעדיו, אז אני תמיד מביא איתי את הדיסק שלי לא משנה לאן אני הולך.
איזה סוג מוזיקה אתה הכי אוהב?
מוזיקה קלילה ומוזיקה קלאסית.
באמת? אני לא מאמין. אני גם חובב מוזיקה קלאסית. ואתה יודע שיש קונצרט של מוזיקה קלאסית מחר בערב?
אבל לא קיבלתי את הכרטיס. ואומרים שהם אזלו אתמול.
יש לי שניים. אנחנו יכולים ללכת לשם ביחד.
מדהים! אני יכול לדמיין את ההרגשה כשאני שומע את המנגינה הרכה סביב אוזניי.
בוקר טוב, אדוני. האם יש בנק בקרבת מקום?
יש אחד. חמישה רחובות מכאן?
ובכן, זה רחוק מדי. תוכל להחליף לי קצת כסף?
בוודאי, כמובן. איזה סוג של מטבע יש לך?
צֵלָע.
כמה היית רוצה לשנות?
1000 יואן. הנה אתה.
אחר צהריים טובים. זאת מישל לי שמדברת, מתקשרת מטעם IBA. האם מר מנג זמין בכלל?
זה מר מנג שמדבר, מישל.
אה, שלום! סליחה. אני רק מתקשר כדי לומר שקיבלנו את כרטיס האשראי התאגידי החדש שלך מהמטה.
זה היה מהיר! לא ציפיתי לזה עד מאוחר יותר השבוע.
כן, הליכי הגשת הבקשה שלנו הואצו מאז שהתחלנו להשתמש במערכת המסלול המהיר החדשה.
האם אני אכנס ואאסוף את זה?
או שאנחנו יכולים לשלוח לך אותו. אבל אם תרצה להשתמש בו בכספומט, תצטרך להמתין למספר ה-PIN שלך.
אמממ... אם אני אבוא ואאסוף את זה היום אחר הצהריים, האם יש דרך כלשהי שאוכל להשתמש בזה היום? הקופה הקטנה הולכת להיגמר, אז אני צריך למשוך קצת כסף.
כל עוד תביאו את תעודת הזהות שלכם וכו', נוכל לשרת אתכם בדלפק. אבל לא תוכלו להשתמש בכספומט עד שמספר ה-PIN החדש שלכם יגיע.
הבנתי. כן, זה בסדר. אהיה שם בסביבות 14:30. נתראה אחר כך, ותודה.
אילו כישורים צריכים להיות לכתב?
ככתב, עליו להיות בעל תובנה חדה וכישורי שפה. במקביל, עליו להיות בעל שיקול דעת טוב, כבוד לתפקידו ושיתוף פעולה טקטי עם אחרים.
אתה יכול לעבוד תחת לחץ? אתה יודע, האנשים שעובדים כאן עסוקים כל יום מכיוון שאנחנו עיתון יומי.
אני חושב שהתרגלתי לעבוד תחת לחץ. אני אתאים את עצמי לשלב של העיתון שלך במהירות.
היי, בוקר טוב, גברת? במה אוכל לעזור לך?
בוקר טוב, אני רוצה לשלוח בדואר את קופסת הספרים הזו לטייוואן.
אוקיי, בבקשה שים את זה על המשקל הזה. דואר אווירי או ימי?
כמה זמן לוקח להגיע לטייוואן דרך הים?
בדרך כלל בערך חודשיים.
זה יותר מדי זמן. כמה זמן לוקח להגיע לטייוואן בדואר אוויר?
בערך עשרה ימים.
אז כמה זה עולה בדואר אוויר?
תן לי לראות. זה 57 דולר, 20 סנט, כולל מס.
זה קצת יקר.
למרות שיקר לשלוח אותו בדואר אוויר, זה מהיר ובטוח יותר מאשר בדואר ים.
אני מניח שאני צריך לשלוח את זה בדואר אוויר.
האם את רוצה לוודא את התכולה, גברת?
כן, בבקשה.
אנא מלאו טופס זה, אנא רשמו גם את ערך הפריטים במקום זה.
בְּסֵדֶר.
סליחה, גברתי, תוכלי לומר לי איפה סניף הדואר הקרוב ביותר?
כמובן. לכו ישר קדימה. פנו ימינה ברחוב הבא. תראו בניין גבוה וצהוב. סניף הדואר נמצא בקומה הראשונה.
האם אתה מתכוון שאני הולך בכיוון הזה רחוב אחד, ואז פונה ימינה?
כן, אתה צודק.
האם זה רחוק?
לא, זה רק בערך חמש דקות הליכה.
תודה רבה.
זה תענוג עבורי.
האם תוכלו לתת לי עצה איך לגדל את הבן שלי כמו שצריך?
הוא ילד מבריק, נכון?
אבל הוא תמיד נרתע מקשיים.
אל תדאג, הוא יתקדם יפה צעד אחר צעד.
אני בדירה 507. יש לי כמה בעיות עם החדר שלי.
מה הבעיה הזאת, אדוני?
יש ג'וקים בחדר שלי.
אתה בטוח, אדוני? זבובים, אני יכול להאמין, אבל ג'וקים?
ספרתי תשעה ג'וקים שונים, ובטעות דרכתי על עוד אחד.
אדוני, אנחנו מנהלים מלון נקי ללא רבב וללא ג'וקים.
אתה מעז לפקפק בי?
אני מצטער, אדוני. הרשה לי להעביר אותך למפקח שלי.
סלח לי אדוני, אני חושש שאתה לא יכול לחנות את המכונית שלך כאן.
למה לא? זו החניה שלי.
אני חושש שלא, אדוני.
אה? זאת הפתעה. תני לי לראות... יום הולדת 0411 לכלב שלנו. כן, אני בטוח שזה מקום החניה שלי!
אבל ראיתי מכונית אדומה תמיד חונה כאן בעבר.
אה, בדיוק צבענו מחדש את המכונית שלנו. היא הייתה אדומה.
אולי. אבל למכונית של החלל הזה יש מראה אחורית שבורה בצד שמאל.
כן. זה היה קורה פעם. גם את זה תיקנו אתמול.
האם תוכל לחכות רגע, אדוני? אשמח לקבל חשבון.
בטח, קדימה.
סליחה אדוני, טעות שלי. זה מקום החניה שלך.
זה בסדר. זו לא אשמתך.
מה אני יכול לעשות בשבילך היום?
אני צריך לקנות מקרר חדש היום.
האם הסתכלת על מקרר מסוים?
אני אוהב את המקרר של קנמור.
המקרר הספציפי הזה הוא בחירה טובה מאוד.
ספר לי על זה.
לא רק שזה זול, אלא שזה מגיע עם כל המכשירים.
מהם המכשירים.
יש לו מכונת קרח, מתקן מים והרבה מקום בפנים.
הייתי רוצה לראות את זה בעצמי.
קדימה, ישר.
אני אוהב את מה שאני רואה.
נו, טוב. היה כיף להיות המנצח. אבל... זה גדול מדי. אני בטח קטן במיוחד בארצות הברית.
אז מה לגבי מחבט הטניס?
תראו! זה מדהים. אני לא יכול לחכות לנסות את זה!
כמה זה עלה לך בסופו של דבר?
אה... בערך עשרים דולר. מציאה אם אתם שואלים אותי. תראו את התמונה שלה משחקת עם זה!
היי, שניים באחד. זו עסקה מעולה.
והנה החתימה שלה!
האם אני יכול לעזור לך?
אני מחפש מישהו שעובד כאן, אבל איבדתי את כרטיס הביקור שלו. קוראים לו לונג או סאנג או משהו כזה.
צ'אנג?
כן, זה נשמע נכון.
יש כאן בערך עשרים אנשים בשם צ'אנג. באיזו מחלקה?
תן לי לחשוב... חשבונאות, פיננסים, משהו כזה.
אריק צ'אנג בחשבונאות?
זה הוא!
אני אתקשר אליו ואומר לו שאתה כאן.
אני מעריך את עזרתך.
תרצה לשבת שם? זה ייקח רק דקה. ואפשר לשמוע את שמך?
הנה הכרטיס שלי.
אוקיי. אני אדאג שהוא יבוא לקחת אותך.
שלום אדוני. אתה כאן כדי לדון בשירות יישוב הרשת, נכון?
כן, זה נכון. אנחנו רוצים כמה שיותר מידע לפני שאנחנו מסכימים למשהו.
כן, חשוב להיות בקיאים לחלוטין לפני שאתם חותמים על כל הסכם. כדי לנצל באופן מלא את שירות הסליקה ברשת ולנצל את כל מערכת הבנקאות, אנו מספקים שירותי העברות כספים פנימיות, בירור חשבונות, סליקה סוכנויות, ועוד.
אז, האם לדעתך התאגיד שלנו יהיה זכאי לכך?
כן, וזה פשוט ביותר. כל מה שאתם צריכים לעשות הוא לערוך איתנו הסכם הסדר רשת.
יקירי, נגמר הזמן, בוא נלך לשם עכשיו.
רק רגע. אני לובש את הבגדים שלי.
לקחת את המפתח לדלת?
כן. אוי ואבוי, אני לא מוצא את מברשות השיער שלי. תוכל לעזור לי?
איפה שמת את זה?
שמתי את זה בחדר ההלבשה.
אתה בטוח?
כן, די בטוח.
אז, הסתכלת למטה?
כן, חיפשתי בכל מקום למטה.
תראי, יקירה. זה שם.
אֵיפֹה?
על הרצפה.
סליחה אדוני, אסור לך לחנות כאן.
אני רק מחכה לחברים שלי. זה לא ייקח הרבה זמן.
אדוני, המדרכה כאן אינה מיועדת לחניה.
אבל לא ראיתי את השלט, גברתי.
יש שלט בפינת הרחוב. כשפנית לכאן, היית צריך לראות אותו.
לא ראיתי את זה.
אני מצטער, אדוני. אני חייב לתת לך דו"ח. אתה יכול לערער לבית המשפט תוך 14 יום. תמנע מתשלום הקנס אם תוכל להוכיח שלא אתה אשם.
האם אתה אדם ממוקד מטרה?
כן, אני כן. אני תמיד מתכנן לפני שאני עושה משהו.
איפה אתה רוצה להיות בעוד 5 שנים?
אני לא רוצה תואר ספציפי. אני פשוט רוצה ליהנות ממה שאני עושה.
זה נשמע מאוד הגיוני.
זה הדבר הכי חשוב לי.
אם תתקבל לעבודה, כמה זמן אתה מתכנן להישאר איתנו?
זה כמובן תלוי איך הדברים מתקדמים - האם אני מתאים לחברה והחברה מתאימה לי.
ספר לי על כמה מהמטרות האחרונות שלך ומה אתה עושה כדי להשיג אותן.
אני רוצה ליישם את הידע והניסיון שלי בתפקיד מאתגר. כדי להשיג את המטרה הזו, אני רק רוצה לעבוד צעד אחר צעד.
מהי המטרה ארוכת הטווח שלך?
לא חשבתי על זה בכלל.
מה לדעתך הדבר הכי חשוב כשמחפשים עבודה?
אני חושב שהדבר הכי חשוב הוא העניין בתפקיד.
אני רוצה לפתוח חשבון עובר ושב.
בוודאי. האם אוכל לראות את הביטוח הלאומי שלך ואת תעודת הזהות שלך, בבקשה.
הנה אתה. אני תוהה כמה ריבית אני יכול להרוויח מחשבון עובר ושב.
אה, חשבונות עובר ושב לא משלמים ריבית.
למה זה כך?
זה מיועד בעיקר לעסקאות עסקיות. כלומר, כתיבת צ'קים לתשלום חשבונות, קניית דברים ושליחת כסף. לא נצפה להפקדה גדולה בחשבון עובר ושב.
אני מבין. איך אני מושך כסף לשימוש עצמי אז?
בוקר טוב, הלן.
בוקר טוב, סטיבן.
אז, מה הסטטוס של קמפיין הפרסום שלנו?
זה יהיה קמפיין ארצי שיתחיל בשבוע הבא.
איזה סגנון יהיה למודעות?
אני מציע שנתמקד ב"חלק מהחיים", ונראה איך אפשר להתגבר על חום הקיץ על ידי נגיסה מכריך גלידה קריר.
נשמע כמו רעיון טוב. האם יהיה לנו סלוגן חדש?
בְּהֶחלֵט.
הייתי רוצה לטעום כמה מאכלים מקומיים. מה היית ממליץ?
זה בסדר. אתם חייבים לנסות את המנה הזאת.
תוכל להסביר לי איך הדבר הזה מבושל?
זה דג מאודה ומוגש עם הרוטב המיוחד שלנו.
האם זה טוב?
בטח. זו מנה פופולרית ביותר.
אני חושב שאני אנסה את זה, ואביא לי קצת סלט ירוק ביחד.
יש לנו שני רטבים לסלט. איזה מהם תרצה?
איזה סוג יש לך?
יש לנו פרנץ' ואלף האיים.
תעשו את זה אלף האיים.
מוֹנִית!
לאן תלך, אדוני?
מלון ידידות.
אוקיי, זה לא רחוק מכאן.
יש לי משהו חשוב לעשות, אתה יכול להגביר את הקצב?
בטח, אעשה כמיטב יכולתי. הנה אנחנו.
כמה אני צריך לשלם לך?
הקריאה במונה היא 15 יואן.
הנה 20 יואן, שמור את העודף.
תודה רבה.
משרדו של מר ג'ונסון. סינדי מדברת.
היי, סינדי. זה מייקל קורט. האם מר ג'ונסון נמצא?
לא, אני מצטער, מר קורט. הוא יצא קצת. תרצה שאתקשר אליך?
כן, זה יהיה נהדר. אני בשלוחה 4283.
היי, מארק.
היי, ביל. אני רוצה לקחת את הדירה שראיתי אתמול.
בְּסֵדֶר.
אז מה אנחנו עושים עכשיו?
זהו חוזה השכירות. עליך לקרוא את חוזה השכירות בעיון רב לפני שאתה חותם עליו, מכיוון שהוא מתאר את זכויותיך וחובותיך החוקיות כשוכר. חוזה השכירות מתאר גם את זכויותינו וחובותינו כמשכירים.
אוקיי. אז, לפי חוזה השכירות, אני אפקיד חודש אחד של שכר דירה כפיקדון, ועליי לשלם את שכר הדירה הראשון מראש. אני מבין שאקבל את פיקדון הביטחון בחזרה כשאעבור דירה אם הדירה לא תזדקק לתיקונים יקרים.
כן. אם לא תגרום נזק לדירה, תקבלו את פיקדון הביטחון שלכם בחזרה כשתעזבו.
האם אני יכול לשלם לך באמצעות צ'ק?
בטח. צ'ק יהיה בסדר.
האם יש חדר כביסה במרתף?
כֵּן.
האם אני יכול לחתום על חוזה שכירות עכשיו?
בוקר טוב! מה אני יכול לעשות בשבילך?
אני חושב לנסוע לסוז'ואו ביולי. האם תוכל להמליץ על כמה תוכניות תיירותיות לשם כך?
בשמחה. אנו מארגנים שני סוגים של תוכניות תיירות לסוז'ואו, טיול של שישה ימים ברכבת וטיסה של חמישה ימים.
כמה עולה טיול של שישה ימים ברכבת?
חמש מאות יואן.
האם זה כולל מלונות וארוחות?
אה, כן, וגם כרטיסי כניסה למקומות מעניינים.
זה נשמע הגיוני. מה לגבי טיסה של חמישה ימים? כמה זה עולה?
שמונה מאות וחמישים יואן.
כיסוי כל ההוצאות?
כן. אבל אין חצי מחיר לילדים. עליהם לשלם מחיר מלא.
אני לא מאמין שאתה לובש ג'ינס למשרד! אתה מנסה לאבד את העבודה שלך?
ברור שלא. אני רק מציין יום קז'ואל. בימי שישי, החברה לא דורשת מאיתנו ללבוש בגדי עסקים רשמי.
וואו! אף אחד לא סיפר לי על זה. האם קוד הלבוש המורגל לא יפגע בתדמית החברה?
אנחנו לא חושבים כך. ימי עבודה מזדמנים הופכים נפוצים יותר, ואנחנו מאמינים שעובדים יכולים לשמור על תדמית מקצועית מבלי ללבוש בגדים לא נוחים.
אני מניח שזה מאפשר לאנשים לבטא את טעמם האישי. אבל האם לא יהיו אנשים שינצלו את זה לרעה?
לא ממש. חוץ מזה, יש קוד לבוש נפרד ליום קז'ואל. אנשים לא יכולים פשוט ללבוש מה שהם רוצים.
נראה שאווירה רגועה עלולה לפגוע בפרודוקטיביות.
תאמינו או לא, יש לזה את האפקט ההפוך. עובדים למעשה פרודוקטיביים יותר בימי עבודה פנויים.
חברת ABC, שמי לוסי. איך אוכל לעזור לך?
שלום, לוסי, זאת מוניקה. אני מבקשת משרת חשבונאית. ראיתי את המידע על המשרה הפנויה באתר האינטרנט של החברה שלכם. האם היא עדיין פנויה?
תודה על התעניינותך. המשרה עדיין פנויה. האם כבר שלחת לנו את קורות החיים שלך?
לא, עדיין לא. ראשית, אני רוצה לבדוק את הזמינות ולראות אם תוכל לתת מידע נוסף.
זה דחוף לנו למלא את המשרה הזו עכשיו, ואני רוצה להדגיש שאנגלית היא חובה בגלל הקשרים הבינלאומיים וסביר להניח שנסענו לחו"ל בקרוב מאוד. אם כל אלה אינם מהווים בעיה עבורך, אני ממליץ לך לציין זאת במכתב המקדים שלך ולשלוח אותו אליי ישירות.
תקופת ההודעה המוקדמת לעבודה הנוכחית שלי אינה ארוכה במיוחד, אני די דובר אנגלית מקצועית, ואני מרוצה מהנסיעות לחו"ל, כי אני מסתדר טוב עם אנשים מתרבויות אחרות. זה הופך את כל העבודה למעניינת עוד יותר. אשלח לך את קורות החיים שלי השבוע.
האם אני יכול לעזור לך?
כן, האם יש לכם חדרים פנויים?
סינגל?
לא. אני צריך מיטה כפולה ושלושה מיטות משולשות. המשפחה שלי מחכה לי במכונית.
אנא מלא טופס זה, אדוני.
אוקיי... הנה אתה.
הנה המפתחות שלכם. שעת הצ'ק-אאוט היא 12:00.
האם ארוחת בוקר כלולה?
לֹא.
למה לא הלכת לבית הספר אתמול?
נשארתי בבית כי לא הרגשתי טוב.
מה הייתה הבעיה שלך?
הבטן שלי הפריעה לי.
אתה מרגיש קצת יותר טוב?
אני עדיין מרגיש קצת חולה.
אני הולך לחנות, תרצה קצת פסטו פיסטול?
אני אעריך את זה.
סליחה, אבל בבקשה רוקנו את הכיסים מכל הדברים המתכתיים ושימו אותם במגש הזה.
כולל המפתחות שלי?
כן, ובבקשה כנסו לשם.
בסדר. מה אעשה עכשיו?
פשוט תפתחו את התיקים שלכם כדי שנוכל לבדוק אותם. אחרי זה תוכלו לאסוף אותם ממש מאחורי מכונת הרנטגן.
יש לי סרט בתיק.
זה בסדר. המכונה הזו לא תגרום נזק לסרט.
זה בסדר.
אפשר לקבל את כרטיס העלייה למטוס שלך? אנחנו צריכים להחתים אותו.
בטח. הנה אתה.
תודה.
סיימתי עכשיו?
כן. הנה כרטיס העלייה למטוס שלך.
תודה ולהתראות.
ברוך הבא לפלאש פוט, אדוני. איך אוכל לעזור לך?
אני רוצה הדפסים נוספים מהתמונות האלה.
יש לך את הצדדים השליליים שלך?
כן. הנה הם. סימנתי כמה הדפסים אני רוצה בכל תמונה.
איזה גודל את רוצה את ההדפסים?
ארבע על שש, חוץ מזה. אני רוצה הדפס של עשר על שלוש עשרה מזה.
אוקיי, הם יהיו מוכנים בשבילך בעוד שעה.
האם יש משהו שאני יכול לעשות בשבילך?
אני מעוניין/ת לעשות סיור בסידני.
ובכן, יש לנו שם טיול חבילות.
כמה זה עולה?
600 דולר.
האם זה כולל את הביטוח?
כַּמוּבָן.
שלום, מר וואנג. אני שמח לפגוש אותך כאן ביריד.
כמו חכם. שב בבקשה. מה דעתך על כוס תה?
בטח. תודה. נראה שהעסק שלך משגשג. יש כאן הרבה לקוחות.
כן, זה לא נורא. המכירות שלנו עולות שנה אחר שנה. ועדיין יש לנו כושר ייצור פוטנציאלי גדול.
ובכן, מה דעתך על בחירת נציג עמלות או סוכן בחו"ל לקידום המכירות שלך?
זה רעיון טוב. עד כה, יש לנו כמה סוכנים בחו"ל.
אנחנו מוכנים להיות הסוכנים שלכם בתאילנד לכלי עבודה ידניים. מה דעתכם?
זה נשמע טוב.
אז, מהו שיעור העמלה הרגיל שלכם עבור הסוכנים שלכם?
בדרך כלל, אנו נותנים עמלה של 4% לסוכנים שלנו.
4% זה נמוך מדי, אני חושב. אתם מבינים, יש לנו הרבה עבודה לעשות בקידום מכירות, כמו פרסום ברדיו או בטלוויזיה, הדפסת חוברות, עלונים, קטלוגים וכן הלאה. הכל עולה כסף, 4% זה לא מספיק.
אל דאגה. נאפשר לכם עמלה גבוהה יותר אם המכירות שלכם יעלו באופן משמעותי.
אתה מתכוון להגיד
זה נשמע בסדר. אז איך משלמים את העמלה?
אנו עשויים לנכות את העמלה ישירות מערך החשבונית או להעביר אותה אליך לאחר התשלום.
בסדר. אם זה בסדר, נרצה לחתום איתך על הסכם סוכנות באופן מיידי.
תחשוב על זה. אנו מקווים לשמור על קשר עסקי טוב איתך.
תודה על עזרתך.
אני שמח שהסוללות האלה במבצע.
אני מצטער. הסוללות האלה אינן במבצע.
אבל זה מה שכתוב בפרסומת.
אני מצטער. אם תסתכל שוב על המודעה, תראה שהמותג השני במבצע.
אה. אתה צודק. קראתי לא נכון את המודעה.
כן, הרבה אנשים עושים את הטעות הזו.
ובכן, אי אפשר להאשים אותם. זו פרסומת מבלבלת.
אתה צודק. הרבה פרסומות הן כאלה.
ובכן, כל עוד אני כאן.
רק שנייה אחת, ואני אתן לך את הסוללות שבמבצע.
היי, ג'ק, אנחנו עושים מסיבה הערב, רוצה לבוא ליהנות מאיתנו? אתה יכול להביא את החברה שלך, טינה.
אין לי חברה. אני רווק.
אה, זה נכון. ובכן, יהיו הרבה בחורות יפות במסיבה הערב, בכל מקרה.
לא, אני אוהב להיות רווק. אף פעם לא חשבתי שאני בודד, אני ממוקד בקריירה שלי. אולי אתחיל לחפש את החברה שלי כשאצליח.
למה זה כך?
כי אני חי בעולם אמיתי, גבר מועשר, בעל קריירה טובה ומרוויח הרבה כסף. פרנקלין מדברת, הבנות שפגשתי לא היו מתחתנות עם גבר שלא היה מרוויח מספיק כסף.
אני מסכים, גבר צריך קריירה טובה. אבל זה לא אומר שהוא צריך גם קצת כיף.
אז, קייסי, איך הולך עם התמונות לערכת העיתונות?
כן, התכוונתי לדבר איתך על זה. אולי אצטרך לבקש הארכה למועד האחרון הזה.
היה לך יותר מחודש לסגור את זה! למה הדברים מתעכבים?
ובכן, העניין הוא שנתקלנו בהרבה בעיות...
אני לא מחפש תירוצים כאן. אני רק רוצה לסיים את זה בזמן!
אני יודע, ואני מתנצל על העיכוב. אבל היו דברים שפשוט היו מעבר לשליטתי. היו לי בעיות להזמין את הצלם, ואז מייקל היה חולה במשך שלושה שבועות, אז לא יכולתי לכלול אותו בתמונות, וצוות העיצוב איבד את כל הקבצים, אז הייתי צריך לעשות את התמונות מחדש.
אני לא הולך לדחות את זה יותר, קייסי! אני רוצה את התמונות האלה בהקדם האפשרי!
כן, אדוני?
האם אפשר לבקש ממר ג'יי סמית' קריאה? הוא אמר שהוא יהיה בחדר האוכל הראשי. אני מר ג'יי.בי ווייט.
את מי היית רוצה שיזמנו שוב, אדוני?
מר ג'יי סמית'.
לאן היית רוצה שהוא יגיע?
לדלפק הקבלה.
רק רגע, בבקשה.
האם תוכל לעזור לי למצוא קרם לבעיה שיש לי?
בשביל זה אני כאן. על אילו שאלות אני יכול לענות עבורך?
יש לי אלון רעיל, ואני צריך עזרה עם הפריחה שלא מפסיקה לגרד.
המוצר הטוב ביותר הוא טקנה, וניתן לקנות את הקרם או את החלב.
איזה מהם הכי טוב?
צורת הקרם פופולרית מאוד.
האם אני יכולה לעשות משהו אחר כדי לעזור עם הגירוד?
את יכולה גם לקחת אנטי-היסטמין כדי לעזור לפריחה להיעלם מהר יותר.
אני מעריך את העזרה שלך למצוא פתרון לגירוד.
בכל עת שיש לכם שאלה, אל תהססו לשאול.
סליחה. משהו לא בסדר עם כרטיס האשראי שלי. האם תוכל לעזור לי?
כן. מה הבעיה?
רק טעות עם השם שלי. הוא אמור להיות מונפק כסטיבן, אבל הכרטיס רשום תחת השם 'סטיבן'.
אוי, אני מאוד מצטער על כך. זו אשמתנו. אני אדאג שמישהו יתקן את זה מיד.
אוקיי, אין בעיה. לטעות זה אנושי.
בכל מקרה, אנו מתנצלים על אי הנוחות שנגרמה לך. אנא המתן רגע, והדבר יתוקן.
תודה רבה.
אנחנו עושים שוב השנה סנטה סודי במשרד.
את מי השם בחרת?
השגתי את יעקב. יש לכם רעיונות מה לקנות לו?
מַשׁקֶה חָרִיף!
כן, אתה צודק. אי אפשר לטעות עם זה.
האם הכל לשביעות רצונך?
לא, הסטייק הומלץ, אבל הוא לא טרי במיוחד.
אה, מצטער לשמוע. זה די יוצא דופן. אבדוק את העניין.
זה מאוד מעצבן.
אני מצטער, אדוני. האם תרצה לנסות משהו אחר? זה יהיה על חשבון הבית, כמובן.
לא, אני לא לוקח סיכון.
מה דעתכם על קינוח טעים, עם המחמאה שלנו?
אני לא מתלהב מקינוח כהרגל. הם משמינים.
אני מבין, אדוני. אני בטוח שהכל יהיה בסדר בפעם הבאה שתבוא.
סליחה, את ג'יין?
לא, אני מרי.
אה, אתה בכיתה ד'?
לא, אני בכיתה שם.
סליחה, אבל אני לא מרגיש טוב. אני חושב שאני הולך להקיא.
יש שקית נגד מחלת אוויר מאחורי המושב שנמצא לפניך.
בטח פספסתי את זה.
האם זו הפעם הראשונה שאתה טס?
כן. אני נוסע לסן פרנסיסקו.
אה, זו עיר יפה. אני חושב שתאהב אותה.
היי, אני כבר מרגישה הרבה יותר טוב.
לפעמים, אם לא חושבים על זה, התחושה החולפת הזו נעלמת מעצמה.
תודה. אגב, שמי מרי.
אני פרנק. נעים להכיר אותך.
ברוכים הבאים למאפייה של אל. מה אני יכול להביא לכם?
היי! תן לי להביא תריסר קרואסונים, ארבעה מאפינס אוכמניות וכיכר לחם מחמצת.
בטח. תרצה שפרוס את הכיכר?
לא, זה בסדר. יש לך לחם מחיטה מלאה?
אנחנו בחוץ כרגע. האם אוכל להציע לחם שיפון?
בטח שזה נשמע טוב. יש לך עוגות?
יש לנו מגוון עוגות יום הולדת וגם עוגות גלידה.
אני פשוט אקח עוגת גבינה.
האם זה יהיה הכל?
כֵּן.
הסכום הכולל שלך הוא ארבעים ושלושה דולר ועשרים סנט.
בוקר טוב, גבירותיי ורבותיי, אנו שמחים שכולכם הגעתם לסדנת ההכשרה שלנו. היום יש לנו שורה נהדרת של דוברים שידברו איתכם. הראשון בתוכנית שלנו הוא מומחה בעל שם בתחום הפיתוח הכלכלי הבינלאומי, ד"ר ג'יימס סמית' מהרווארד. ד"ר סמית' עוסק במחקר כלכלי למעלה מעשרים שנה, ולימד בהרווארד מאז 1995. ועכשיו, בלי להתעכב יותר, נשמח לקבל את פני מר ג'יימס סמית'.
תודה רבה, מר ג'קסון, גבירותיי ורבותיי, עמיתים וחברים. נושא הרצאתי הוא יחסים בינלאומיים בעולם של בוקר. אני מתכנן לומר כמה מילים על המצב הנוכחי במזרח התיכון וכיצד הוא משפיע על הכלכלה העולמית. ברצוני לתת לכם סקירה כללית של האופן שבו כלכלותיהן של מדינות שנראות בלתי קשורות זו לזו שזורות זו בזו. חילקתי את הרצאתי לשלושה חלקים, ראשית סקירה כללית של יחסים בינלאומיים, שנית דיון במצבים פוליטיים עכשוויים, ולבסוף מגמות לעתיד. ההרצאה שלי תימשך כשעתיים, אך תהיה הפסקה של עשרים דקות באמצע. נעצור לארוחת צהריים בשעה 12.
אתה נראה די חיוור, למה?
לא הצלחתי לישון טוב לאחרונה.
היית ישן הרבה אחרי העבודה הקשה שלך.
אני תמיד שותה יותר מדי יין בערב.
לא תשתה יותר יין בערב.
כן, אתה צודק.
והיית עושה קצת פעילות גופנית כל יום.
תודה רבה על עצתך.
שלום גברת פארקר, מה שלומך?
שלום ד"ר פיטרס. בסדר גמור, תודה. ריקי ואני כאן בשביל החיסונים שלו.
בסדר גמור. בואו נראה, לפי רישום החיסונים שלו, ריקי קיבל את חיסוני הפוליו, טטנוס והפטיטיס B. הוא בן 14 חודשים, אז הוא אמור לקבל חיסונים נגד הפטיטיס A, אבעבועות רוח וחצבת.
מה לגבי אדמת וחזרת?
ובכן, אני יכול לתת לו רק את אלה כרגע, ואחרי כמה שבועות אוכל לתת לו את השאר.
אוקיי, מצוין. דוקטור, אני חושב שאני גם צריך חיסון טטנוס. הפעם האחרונה שקיבלתי אותו הייתה לפני בערך חמש עשרה שנה!
נבדוק את הרשומות שלנו ואני אדאג שהאחות תיתן לי את החיסון וגם את החיסון המגביר. עכשיו, בבקשה תחזיקי חזק את זרועו של ריקי, זה עלול לעקוץ קצת.
אני מעוניין/ת ללמד בבית הספר שלך.
מעולה. האם אתה מורה מוסמך?
כֵּן.
איזה סוג של תעודת הוראה יש לך?
יש לי תעודת TEFL.
כמה שנות ניסיון יש לך?
יש לי שלוש שנות לימוד בהוראת ESL וארבע שנות לימוד בהוראת ילדים בבית ספר.
מתי קיבלת את תעודת ה-TEFL שלך?
קיבלתי את תעודת ה-TEFL שלי לפני שלוש שנים.
למה אתה רוצה ללמד בבית הספר שלנו?
ובכן, שמעתי הרבה דברים טובים על זה. אני גם אוהב ללמד ילדים קטנים.
זה נהדר. אתה יודע לדבר סינית?
כן, רק קצת.
האם תוכלי לבוא לראיון מחר בשעה 10:00?
אני בטוח יכול.
נהדר. נתראה אז.
למה המכונית שלפנינו עוצרת?
מה קורה?
תראו. שתי מכוניות עומדות ממש באמצע הכביש והנהגים צועקים מילים גסות זה לזה. זו הסיבה שהמכונית הזאת עוצרת.
יותר ויותר אנשים מתעצבנים בקלות בזמן נהיגה.
כן. זה מה שנקרא זעם בכביש.
זהו לוח הזמנים של היום. בשעה 8:30 בבוקר, פגישה עם מנהלי המחלקות. בשעה 9:00, סדנה בה תעניקו פרסים לצוות על פעולות מניעה.
זה נהדר. מהם הפרסים?
3000 ריבאני ריביות כבונוס לכל אדם.
כדי לעודד את הגדלת הצוות.
אוקיי. הדבר הבא הוא הנחת אבן הפינה למפעל החדש בשעה 10 בבוקר. ב-12 בבוקר, חזרה לכאן לארוחת צהריים.
מה לגבי אחר הצהריים?
בשעה 14:00, תן מצגת כאן עם העיתונות. בדיוק בשעה 16:00, תאכל ארוחת ערב עם מר סמית', מנהל NCC.
זה בנק לינקולן, מחלקת אשראי צרכני. איך אני יכול לעזור לך?
אה, שלום. אני מתקשר כדי לברר איך אני מגיש בקשה להלוואה לרכב.
אנו מציעים הלוואה פרטית לרכב. תהליך הגשת הבקשה די פשוט. אני מאמין שיש לך מספיק כסף כדי לכסות את המקדמה של 20%.
כן, אני כן. זה מוכן ומחכה בחשבון שלי.
השלב הבא הוא שנמליץ לכם על סוחר שכבר חתום איתנו, אז...
אפשר לעצור אותך כאן? סליחה על ההפרעה, אבל כבר הייתי אצל הסוכנות שמונה לך ובחרתי את המכונית שאני רוצה.
זה בהחלט יקצר את זמן העיבוד. נוכל לעבור לשלב הבא. האם יש לך את מחיר הרכישה?
כן, זה 110,000 ריב. אז, לאחר סיום המקדמה, אצטרך ללוות 70,000 ריב.
מה שאנחנו צריכים שתעשו עכשיו הוא להגיע לסניף עם טופס בקשה מלא כהלכה, תעודת זהות, הוכחת תושבות, הוכחת הכנסה, אישור מהסוכן וכמובן מקדמה של 20%.
כן, יש לי הכל כאן. אוקיי, אבוא לראות אותך מאוחר יותר היום. אולי אוכל לקבל את המכונית החדשה שלי כבר בשבוע הבא! איזה מרגש!
היי, שמי טום.
טום, נציג המכירות החדש? נעים להכיר! אני מלינדה.
נעים להכיר גם אותך, מלינדה.
עכשיו הרשו לי להראות לכם את הסביבה. זהו אזור הקבלה שלנו, וחדר הישיבות שלנו נמצא ממש שם. כאן נמצאת מחלקת המכירות.
באמת? זה משרד נחמד, אבל הוא די קטן.
כן... אתה יכול לעשות צילום ולשלוח פקסים שם.
נראה שאתם עובדים קשה.
אני אגיד לך מה, בינינו, אנחנו פשוט מבלבלים את הדברים כדי שזה ייראה כאילו אנחנו עובדים קשה. סתם צוחק. אה, התא שלך נמצא מעל... ובדרך הזאת. אלו כולם משרדים פרטיים, משרדי המנהלים.
הממ... ספר לי עוד פרטים על העבודות שלנו.
בטוח.
מה דעתכם על המחיר שלנו?
המחיר שלך עלה בצורה חדה, נכון?
כן. אנו מצטערים שאיננו יכולים לשמור על המחיר המקורי שלנו. מאחר שמחירי חומרי הגלם עלו, עלינו להתאים את מחיר המוצרים שלנו בהתאם.
אני מסכים איתך, אבל המחיר שלך לא סביר.
אני לא חושב כך. עליך להשוות את המחיר שלנו לזה של בתי יצוא אחרים. אני בטוח שההצעה שלנו תואמת את רמת המחירים השוררת בשוק.
אני לא חושב שנוכל לשלם את המחיר. כדי לסגור את העסק הזה, אתה צריך להוריד את המחיר שלך לפחות ב-3%.
אני חושש שאין מקום להורדת מחירים.
האם אינך מסכים איתי שבטווח הארוך, מחירים מתונים יביאו למכירות גדולות ולרווח רב יותר?
כבר הורדנו את המחירים שלנו לרמת עלויות.
האם זה הכל?
כן, זה הכי טוב שאנחנו יכולים לעשות.
אני מצטער שאנחנו לא יכולים להתמודד עם המחיר שהצעת.
אז, ג'ימי, איך זה מרגיש שיש לך כסף משלך?
זה נהדר, אבא. לא אכפת לי לחלק עיתונים, אבל הכיף האמיתי הוא לאסוף את הכסף.
למרות שאתה רק בן שתים עשרה, זה לא מוקדם מדי להתחיל לחסוך קצת כסף.
מעולם לא היה לי חשבון בנק. למה אני לא פשוט שומר את הכסף שלי תחת החשבונות כמו שסבא עושה?
אתה יודע שתבזבז את זה. וגם, כסף בבנק צובר ריבית.
אבל מה אם אני אצטרך את הכסף שלי פתאום?
הבנק ייתן לך קוד סודי, ותוכל למשוך כסף מכל כספומט.
מעולה! אז זה כמעט אותו דבר כמו לשמור את זה מתחת לעניינים!
לא ממש. אתה צריך לשמור על יתרה מינימלית של עשרים דולר. ולפעמים הבנק גובה עמלות שירות. אבל אתה לא צריך לדאוג לגבי זה עדיין. בוא נלך לעשות את ההפקדה הראשונה שלך.
אוקיי. אני מניח שאני צריך לעשות את זה קודם. אני יכול להרוויח כסף במשיכה הראשונה שלי.
האם כאן אני יכול לתפוס אוטובוס לתיאטרון?
כן, אבל אי אפשר להגיע לשם בלי שינוי.
איזה אוטובוס אני צריך להחליף?
אתה צריך לרדת בבית החולים ולהחליף לאוטובוס 15.
הבנתי. תודה.
הנה אנחנו, ג'ואן. זהו מוזיאון הארמון, המכונה גם העיר האסורה.
הו, כמה נהדר! אתה יכול לצלם אותי כאן?
בַּטוּחַ.
סליחה. אני חושש שהלכתי לאיבוד. איפה אני על המפה הזאת?
אנחנו כאן, תחנת אוטובוס, אנחנו בלב העיר.
אה! האם אני יכול ללכת מכאן לפארק ג'ונגשאן?
סעו ישר במעלה הרחוב כשני רחובות ואז פנו ימינה.
טוני, תוכל לומר לי אם יש כללים מיוחדים לגבי העבודה?
שעות העבודה הן בין השעות 8:30 בבוקר ל-17:00 בערב. יש לוודא שלא לאחרים או להיעדר. יש לדווח למנהל על ידי מילוי 'דוח חודשי' בכל חודש.
האם יש עוד משהו? ומה לגבי המשכורת שלי?
לחברה שלנו יש תקן שכר קפדני וסביר. בכל יום ה-20 של כל חודש, ניתן לקבל את משכורתך בזמן. ההטבות תלויות באורך השירות ובנוכחות הקודמת של העובד.
וואו, תודה שסיפרת לי את זה. אכפת לך לספר לי עוד משהו, כמו רישום נוכחות, חופשה ואיך לבקש חופשה?
כל החברים החדשים צפויים לשאול את אותן שאלות. חחח. אני יכול להבין את זה. כל חודש יש לך שלושה ימי חופש, מלבד סופי שבוע וחגים חשובים. אחרי שאתה כאן במשך שנה, אתה זכאי לחופשה של שבוע. חופשה של פחות מחצי יום צריכה להיות שעה, ויותר מחצי יום צריכה להיות שלושה ימים.
אוקיי, זה טוב. הבנתי.
קייט, את אף פעם לא מאמינה מה קרה.
למה אתה מתכוון?
מאשה והרו מתגרשים.
אתה צוחק. מה קרה?
טוב, אני לא ממש יודעת, אבל שמעתי שהם בפרידה כבר חודשיים, והגשתי בקשה לגירושין.
זה באמת מפתיע. תמיד חשבתי שהם מתאימים. מה לגבי הילדים? מי מקבל משמורת?
מאשה, זה נראה שקט וניתן לפיוס, בלי מריבות על מי יקבל את הבית והמניות ואז לערער על הגירושין לאחר ששאר הפרטים סודרו.
זה השינוי מכל ההליכה לאחור שאנחנו בדרך כלל שומעים עליה. ובכן, אני עדיין לא מאמינה, מאשה והירו, הזוג המושלם. מתי הגירושים שלהם יהיו סופיים?
בתחילת השנה החדשה אני מניח.
מפעיל מעבר לים.
אני רוצה לבצע שיחת גוביוט לטאיפיי, טייוואן, בבקשה.
שמך, בבקשה.
טים צ'ן.
מה המספר, בבקשה.
קידומת החיוג היא 2, והמספר הוא 2367-9960.
הקו מחובר. אנא המשך.
שלום. סליחה.
כן. האם אוכל לעזור לך?
אתה זוכר אותי? בדיוק אכלתי כאן צהריים לפני חצי שעה.
ברור שאני זוכר אותך.
אני חושב שאיבדתי את הארנק שלי כאן.
אוי, לא. באמת? לא ראיתי כלום.
באמת? לא מצאת ארנק?
לא, לא רציתי. תרצה ללכת להסתכל איתי ליד השולחן?
כן, הייתי עושה זאת. זה לא כאן. וזה לא על הרצפה. האם מישהו ישב ליד השולחן הזה מאז שעזבנו?
לא. זה היה ריק כל הזמן.
הממ. אני לא יודע איך זה קרה.
אני זוכר, אדוני, שחברך לקח את החשבון. לא שילמת על ארוחת הצהריים בעצמך, נכון?
לא. חבר שלי עשה זאת.
אז אתה בטוח שהוצאת את הארנק מהכיס שלך בזמן שהיית כאן?
לא, אני לא בטוח. אבל אני בדרך כלל מוציא את הארנק שלי כשאני יושב. לא נוח לשבת עליו. אז אני בדרך כלל שם אותו לידי על השולחן.
אולי איבדת את זה לפני שהגעת לכאן. או שאולי השארת את זה בבית.
אני לא חושב שזה בבית. אני חושב שזה היה לי כשיצאתי מהבית. אבל מה עליי לעשות?
ובכן, הדבר הראשון שאתה צריך לעשות הוא לוודא שזה לא בבית. אחר כך, אם זה לא, אתה צריך להתקשר לחברות כרטיסי האשראי שלך ולבטל את הכרטיסים שלך. לאחר מכן, אתה צריך להחליף את מה שאבדת, את רישיון הנהיגה שלך, דברים כאלה.
האם עליי להתקשר למשטרה?
אתה יכול אם אתה רוצה. אבל המשטרה בדרך כלל לא עושה כלום לגבי ארנקים שאבדו.
הממ. אני אלך הביתה ואבדוק. אולי אתה צודק. אולי זה בבית.
אני מצטער שלא הצלחנו למצוא את זה, אדוני.
תודה על עזרתך.
בוקר טוב, גברת צעירה. את יכולה לקרוא לי אמא. את רואה משהו שאת אוהבת?
כן. הרבה דברים! אני במיוחד אוהבת את השמיכה היפה הזו.
השמיכה הזו עברה לי בירושה מאמא שלי בהולנד.
זה נשמע כמו שמיכה מיוחדת. למה אתה רוצה למכור אותה?
ובכן, הבית הזה גדול עליי עכשיו, אז אני עובר לדירה קטנה בהרבה. לכן, אני צריך להיפרד מכמה דברים.
אה, הבנתי. אמממ, כמה אתה רוצה על השמיכה?
חמישה עשר דולר זה בסדר?
יש לך עודף של אלף?
תן לי לראות.
האם אוכל להיכנס, מר סאן?
אני מעדיף שלא תעשה זאת, גברת יאנג. אני מאוד עסוק עכשיו.
האם אוכל לנסות אחר כך?
כן, כמובן.
האם זה בסדר שאני אכנס עכשיו, מר סאן?
ובכן, אה... אני עדיין די עסוק, אבל... בסדר. כנסו. מה אני יכול לעשות בשבילכם?
אכפת לך אם אני אשב?
בכלל לא. שב. עכשיו מה אני יכול לעשות בשבילך?
אני רוצה לעזוב את המחלקה. האם לדעתך אוכל להעביר מידע?
כן. אבל למה שתרצה לעשות את זה?
אכפת לך אם אדבר בכנות?
ממש לא. קדימה.
ובכן. אתה מבין, אני לא אוהב את המשרד. אני לא אוהב את הצוות. ואני מפחד ממך. ואני לא רוצה ללכת לשם. אז האם אוכל להעביר מידע?
כן. אשמח אם תעשה זאת.
איפה זה?
קח אותי לשדה התעופה, בבקשה.
האם אתה ממהר?
אני צריך להיות שם לפני 17 בצהריים.
נצליח להסתדר חוץ מפקק. אתם יודעים שזו שעת העומס.
יש לך עוד עשרה אם תצליח להביא אותי לשם בזמן.
אעשה כמיטב יכולתי.
הנה עשרים דולר.
יש לך חשבונות קטנים?
לא. אם אתה לא יכול לשבור את זה, שמור את העודף. אבל אתה יכול לתת לי קבלה?
הנה הקבלה שלך. תודה.
לאחרונה אני סובל מכאבי ראש והעיניים שלי לא מצליחות לראות את הפוקוס כמו שצריך.
מתי בפעם האחרונה עשית בדיקת עיניים?
לפני שנתיים. באותו זמן לא היו לי בעיות. עכשיו אני אפילו לא יכול להבחין במשהו במרחק של עשרה מטרים.
בוא הנה. אני אבדוק את עיניך. ראשית כסה את עינך השמאלית כך, וכשאני אצביע, אנא קרא את הטבלה מלמעלה, והלך הכי רחוק שאתה יכול, ואמר לי לאיזה כיוון מצביע האות "E".
בְּסֵדֶר.
טוב. עכשיו העין השנייה.
ובכן, זה יותר גרוע.
לא משנה, פשוט תקראו הכי רחוק שאתם יכולים.
אני יכול לקרוא רק את שלוש השורות הראשונות.
האם יש חניון ליד הסופרמרקט?
כן, יש חניון תת קרקעי ליד הסופרמרקט.
הבנתי. תודה.
נו, קדימה, אולטרמן!
מה קורה, אחי? מה כתוב בעלון?
כתוב שתהיה הפסקת חשמל בין השעות 17:00 ל-19:00 בשכונה שלנו היום.
הפסקת חשמל? אפילו לטלוויזיה יש גבול.
אתה לא יודע שתיראה כמו מפלצת בהאפלה?
אופס, לא, גם אבא לא יכול לצפות באמריקן איידול!
זה לא העניין. נו באמת, אתם יכולים לדמיין שלא יהיה חשמל ביום כל כך חם?
אלוהים אדירים! אין מזגן!
אוקיי, מאחר שאתה החכם, תוכל להעלות תוכנית טובה יותר? כדי שלא נאפה כמו עוגיות כאן.
מה דעתך לשחק בברבי שם בשכונה?
ברבי? את יודעת, אני אולי בת שבע, אבל אני לא ילדה.
יש לך תוכנית טובה יותר?
בסדר, בסדר.
כן, גברתי, איך אוכל לעזור לך?
אני תוהה אם את עושה טיפוח פנים?
כן, אנחנו עושים זאת.
כמה זה יהיה?
בין 200 ל-800.
אני חושש ש-800 יקר מדי בשבילי. האם תוכל להמליץ על משהו בסביבות ה-300?
אֵין בְּעָיָוֹת.
האם אוכל לעזור לך, גברת?
אני רוצה להזמין 2 ארונות בסגנון משרדי ולוחות שנה לשולחן. אנחנו רוצים ארונות בסגנון משרדי בצבע לבן. מספר הקטלוג הוא 90 - f - 2356.
תוך כמה זמן אתה רוצה את זה?
תוכלי למסור את זה מחר?
אֵין בְּעָיָוֹת.
אנא טפלו בפריטים בזהירות.
בְּהֶחלֵט.
נשלם באמצעות איסוף עצמי בעת המשלוח.
אני שונא לעשות לך את זה, אליס, אבל אני אצטרך לבקש ממך לעשות עוד קצת שעות נוספות.
האם זה חייב להיות היום אחר הצהריים, מר פיירבנקס? כבר עשיתי תוכניות.
ובכן, הייתי מעדיף לעשות את זה היום, אבל אם כבר עשית תוכניות, נוכל לעשות את זה מחר.
אעריך זאת, אדוני. כמה זמן אתה חושב שתצטרך שאשאר?
מה הגישה שלך כשאתה עושה דברים לא בסדר בעבודה?
האחריות נעצרת כאן.
שלום! האם החברה שלכם מפרסמת משרות של עוזר אדמיניסטרטיבי בעיתונים?
ובכן, דרוש כאן נואשות עוזר אדמיניסטרטיבי עם כישורי קיצור והקלדה.
ראשית אני רוצה לבדוק את הזמינות ולראות אם תוכלו לתת לי מידע נוסף.
התפקיד דורש אדם עם ניסיון תעסוקתי כלשהו. חשוב לנו שתוכלו להפיק תועלת מכישוריכם האנליטיים והבין-אישיים. האם תוכלו להעביר לנו את קורות החיים שלכם מראש?
כמובן. אעביר לך את קורות החיים שלי תוך דקות. אני מקווה שתשקול את בקשתי ואשמח לקבל תשובה בהקדם האפשרי.
אוקיי. אתקשר אליך בקרוב. להתראות עכשיו.
ביי.
כמו שאומרים, כל קדר משבח את הסיר שלו. כדאי לשים לב במיוחד למכירת עצמך כראוי בראיון.
זה חשוב במיוחד לבוגרים שנכנסים לשוק העבודה בפעם הראשונה.
עדיף שתתכוננו מראש למה שאתם הולכים לומר, על מנת שתהיו טובים בראיון.
התוכן צריך להיות בעיקר תיאורים של הרקע שלך. והאורך תלוי במצב הספציפי.
רק כאשר אתם מודעים למה יעניין את המראיין, תוכלו לבצע הכנה ממוקדת.
כדי למכור את עצמך בהצלחה, עליך להשאיר רושם עמוק על המראיין.
למכור את עצמך צריך להיות ישר לעניין, וההצהרה צריכה להיות ברורה ותמציתית.
זה צריך להיות גם אמיתי ומציאותי. אל תצפירו בצפירה שלכם בעיניים עצומות.
עליך לציין במיוחד את נקודות החוזק שלך הקשורות קשר הדוק לתפקיד שאתה מגיש מועמדות אליו.
אמנם אסור להשמיט את נקודות התורפה שלך, אך יש לתאר אותן כראוי.
אם מותרת הזמן, תוכל להוסיף דוגמאות מסוימות לתיאור שלך.
בנוסף, בראיון, עדיף שתבצעו התאמות מתאימות כדי ליישם את התוכן שהכנתם בצורה גמישה.
שלום?
היי, דבורה! זה ג'ון. אני מתקשרת מאוסטרליה.
מה אתה עושה באוסטרליה?
אני משתתף בכנס בסידני השבוע. זוכר?
אה, נכון. מה השעה שם?
השעה 22:00 והשעה ארבע בלוס אנג'לס, נכון?
כן - ארבע לפנות בוקר.
4:00 לפנות בוקר? אני ממש מצטער.
זה בסדר. אני ער עכשיו.
ג'ון לא הגיע וסטפן חולה. האם יש לנו מישהו בכוננות?
אני חושש שלא, יש לנו מחסור גדול בכוח אדם כרגע. האם תוכל לבקש ממנהל המשמרת לבקש מאחד מאנשי הצוות שלו לעשות שעות נוספות? אולי טומי יוכל למלא את מקומו לשעה או שעתיים עד שנמצא לו מחליף.
ג'ק, בוא נלך!
אוי, אתה חסר נשימה! מה קרה?
יש אנשים שיורים בפראות ברחוב הסמוך. אנחנו חייבים לעזוב את המקום הזה בהקדם האפשרי!
תירגע. הם יתפסו.
שלום. אפשר לדבר עם ג'רי, בבקשה?
סליחה, אבל הוא בחוץ לארוחת צהריים עכשיו.
הבנתי. אתה יכול לתת לי מושג תוך כמה זמן הוא יחזור?
אני חושב שהוא יחזור בסביבות 14:00. אם תרצה, אנא השאיר את שמך ומספר הטלפון שלך, אני אבקש ממנו להתקשר אליך ברגע שהוא יחזור.
נחמד. שמי סטיבן, מספר הטלפון שלי הוא 6789777. אוקיי, אני אחכה לשיחתו. תודה ולהתראות!
בשמחה, להתראות!
סליחה, גברת.
מה אני יכול לעשות בשבילך?
זה עתה שמעתי הודעה שהטיסה שלי התעכבה.
מה מספר הטיסה שלך?
טיסה CA216 לצ'נגדו.
כן, זה נכון. זה התעכב.
האם תוכל בבקשה לומר לי למה?
כן, כמובן. העיכוב נובע מגשם כבד.
כמה זמן יהיה העיכוב? האם יש לך מידע נוסף בנושא?
אני מצטער, איננו יודעים כרגע את היקף העיכוב. אך לפי תחזית מזג האוויר האחרונה, בקרוב יהיה שינוי במזג האוויר.
אנחנו צריכים לחכות. ובכן, האם ייתכן שהגשם ייפסק לפני הצהריים?
קשה לומר. מזג האוויר כל כך הפכפך בקיץ. אנא הקשיבו להודעה האחרונה לגבי הטיסה שלכם.
כן, אעשה זאת. תודה רבה. ביי!
להתראות
מה אנחנו הולכים לעשות? אני לא מצליח להוציא את המכונית מהתעלה הזאת. אני תקוע!
אני מודאג, טום. לא ראיתי מכוניות אחרות כבר כמעט שעה.
אני יודע. זה נורא. מה אנחנו יכולים לעשות? השלג הזה לא מפסיק לרדת!
אמרתי לך שהיינו צריכים להישאר בעיר היום. תחזית מזג האוויר אמרה שיש סיכוי של 100 אחוז לשלג. למה רצית לבוא לכאן?
רציתי להראות לך את הבקתה. נותרה לנו רק עוד חצי שעה.
ובכן, עכשיו אנחנו תקועים. מה אנחנו יכולים לעשות?
אני לא יודע.
שמעתי שכאשר זה קורה, חשוב לחסוך באנרגיה.
למה אתה מתכוון?
אנחנו תקועים כאן, טום. אנחנו עלולים להיות כאן הרבה זמן. אנחנו צריכים לחסוך בדלק במכונית. האנרגיה של המכונית היא זו שתשמור עלינו חמים.
יש לי שפע של דלק.
כן, אבל גם הדלק וגם הסוללה צריכים להמשיך לעבוד. אנחנו לא יכולים פשוט לתת למכונית לנסוע ולנסוע. אם נעשה זאת, היא תמות בקרוב. ואז נקפא.
אז מה אנחנו יכולים לעשות?
כבו את האורות. לאחר מכן, הפעילו את המכונית ואת החימום רק כרבע שעה בכל שעה. זה ישמור על החום זמן רב ככל האפשר.
בסדר. זה רעיון טוב.
הלוואי שלא היינו עולים לכאן. עכשיו כנראה נהיה כאן ימים.
ימים?
כן, זה קורה. זה מה שקורה בסופות שלג גדולות. אנשים נתקעים במשך ימים.
אלוהים אדירים! טוב שיש לנו אוכל.
כנראה שנשרוד. אבל כבו את המכונית למשך ארבעים וחמש דקות בערך. אחר כך נדליק אותה שוב.
היי, חבר, אתה לא רואה שיש תור?
אה, סליחה. לא ידעתי.
מה? לא נסעת באוטובוס קודם?
לא, אני חושש שלא.
ובכן, אתה צריך לחכות בתור כמו כולם. חוץ מזה, אתה צריך לתת לאנשים מבוגרים להיכנס קודם.
מִצטַעֵר.
הכל בסדר. לאן אתה הולך?
רציתי לראות את הבית הלבן.
נו, ובכן, אתה לא רוצה את האוטובוס הזה בכל מקרה. הוא נוסע לג'ורג'טאון.
אה, לא.
זה בסדר, בכל אופן. פשוט רדו בתחנה הבאה ותפסו את קו 79A.
אה, ובכן תודה רבה.
בבקשה.
האם אוכל לעזור לך?
אני רוצה את ארוחת המבורגר הצ'יזבורגר הכפול, בבקשה.
איזה סוג של משקה היית רוצה עם זה?
רק קוקה קולה יהיה בסדר.
רוצים ארוחה ענקית? רק 2 צלעות צלעות נוספות, תקבלו קולה גדולה וצ'יפס במקום בינוני. והיום אנחנו מציעים צעצועים חינם לכל קופסאות הארוחות.
זה נשמע טוב, תודה, הייתי רוצה את זה. בעצם הייתי רוצה ספרייט במקום קוקה קולה, תודה.
זו לא בעיה, גברת. האם זה יהיה זה?
כן, זה הכל.
זה יהיה 25 יואן, בבקשה
הבנת.
האם יש לכם סיורי לילה?
כן, נצא בעוד 10 דקות.
האם זה סיור מודרך?
כן, זה נכון.
זה בסדר. בואו נעלה על האוטובוס.
אני בטוח שנגיע לסיפוק בהקדם האפשרי.
זה נחמד.
אנו מקווים שעניין זה לא יפגע ביחסים הטובים בינינו בעתיד.
ברור שלא. שיתפנו פעולה כבר זמן רב.
אני רוצה לקנות קצת בשר.
איזה סוג בשר הייתם רוצים לאכול היום?
קודם כל, אני אצטרך חצי קילו בשר בקר טחון.
קילו בשר בקר טחון עולה 2.48 דולר.
זה מושלם.
מה עוד תצטרכו?
אני גם אצטרך שלושה קילו של חזה עוף.
חזה עוף עולה 4.05 דולר לפאונד.
מה המחיר הכולל של העוף?
זה יעלה 12.15 דולר.
אוקיי, אני חושב שזה יהיה הכל בשבילי להיום.
אני חושב שאתם כבר יודעים שאני רוצה לדון על הייצוג - טון לשעוני המעורר שלכם.
כן, מר ברז'רון. הזכרת זאת במכתבך. למען האמת, הצעתך הפתיעה אותנו.
האם זה נכון? בכל מקרה, אני רוצה לעבור איתך על הפרטים באופן אישי, כדי שתוכל לשקול את הצעתי לעומק. החברה שלנו מתמחה בתחום זה. יש לנו שישה נציגי מכירות, שנמצאים בדרכים כל הזמן, ומכסים את כל השוק האירופי.
האם אתם מוכרים ישירות לחנויות?
כן, אנו מתמחים בטיפול בשעונים ושעוני יד מכל הסוגים. יש לנו ערוצי הפצה מבוססים ואנו פונים ישירות לקמעונאים, ללא מתווכים.
האם אתם מחזיקים מלאי של הדברים האלה?
במקרים מסוימים, כמו שעוני יד, שתמיד יש להם שוק יציב, אנו מחזיקים מלאי בלונדון ומשמשים גם כמפיצים וגם כסוכנים. עם זאת, בדרך כלל אנו מעבירים את הזמנות הלקוחות שלנו ליצרנים לצורך אספקה. אנו מקבלים תשלום עבור השירות שלנו, כמובן.
כלומר, העמלה שלך.
כן, העמלה שלנו סבירה מאוד. בדרך כלל אנו מקבלים עמלה של 10% מהסכום על כל עסקה.
הסוכנים שלנו באזורים אחרים מקבלים בדרך כלל עמלה של 3-5%.
השוק האירופי אינו מכיר את המוצרים שלכם. יש לכם מתחרים מיפן וממדינות יבשתיות אחרות. בתחילת הקמפיין שלנו, יש התנגדות מכירות להתגבר עליה, עלינו לשלוח אנשי מכירות לנסיעות רבות ולהוציא סכום כסף ניכר על פרסום בעיתונים ובתוכניות טלוויזיה. עמלה של 10% לא תותיר לנו הרבה.
לפי הערכתך, מהו מחזור המכירות השנתי המקסימלי שתוכל למלא, במספרים עגולים, כמובן?
תמיד נעשה כמיטב יכולתנו להרחיב את העסק, ככל שהתגמול שלנו עולה עם תחלופת העובדים, אך לא נתחייב דבר, לפחות לא בהתחלה.
אנו מעריכים מאוד את כוונתך לקדם את מכירת המוצרים שלנו. אבל הצעתנו אליך, מר ברגרון, כצעד מקדים, היא לערוך מחקר קטן על השוק...
האם אתה מתכוון לומר שאתה מסרב לנו את הסוכנות?
מר ברז'רון, אינך משאיר לנו ברירה. איננו יכולים לספק לך סוכנות בלעדית של כל השוק האירופי מבלי שיהיה לנו מושג קלוש על מחזור השיווק השנתי האפשרי שלך. חוץ מזה, המחיר שלנו מחושב בהתאם לתמחור. עמלה של 10% פירושה עלייה במחיר שלנו. עלינו לקבל את תגובת הקונים בהקשר זה.
אוי, זה פשוט חבל. התכוונתי להשקיע מאמצים רבים במכירת המוצרים שלכם.
ובכן, אנחנו עדיין יכולים להמשיך את מערכת היחסים העסקית שלנו ללא ההסכם. כדי להתחיל, נספק לכם מחירונים, קטלוגים וכמה דוגמאות. רק לאחר שתהיה לכם היכרות מעמיקה עם אפשרויות השיווק של המוצרים שלנו, נוכל לדון בפרטים נוספים.
אה, גברת מילר, אבל במקרה הזה אני מכוסה?
אה, כן. ניתן לך עמלה של 5% על כל עסקה.
בסדר, אבל אחזור שוב ליריד הסתיו. ואז אני מקווה שנוכל להסכים לגבי העמלה שלנו ותנאי הסוכנות.
מצוין. נדון בנושא שוב ביריד הבא.
סליחה, אני מצטער/ת על ההטרדה. שמי סוזן רנסום, והזמנתי מספר הזמנות מחברתכם.
כן, מר רנסום? זה קארל מילר. איך אוכל לעזור לך?
ובכן, אני תוהה אם תוכל לעקוב אחר הזמנה שביצעתי אצלך בחודש שעבר. היא עדיין לא הגיעה.
בוודאי, גברת רנסום. האם יש לך מספר הזמנה?
האם עבדת על ההצעות, מר טו?
כן, יש לנו. הנה גיליון הצעת המחיר שלנו ב-CIF. אנא עיין בו היטב.
האם המחירים ברשימה הם הצעות של החברה?
כן. כל הצעות המחיר ברשימה כפופות לאישור סופי שלנו.
אני תוהה אם יש שינויים במחירים שלכם.
כל המוצרים הללו הם קווי המוצרים הנמכרים ביותר שלנו. מחירי המוצרים שלנו ישתנו בהתאם לביקוש בשוק הבינלאומי. ואנחנו תמיד פתוחים למשא ומתן, במיוחד בהזמנות גדולות יותר. מה אתם חושבים?
כמה זמן ההצעה שלך תקפה? אני צריך קצת זמן כדי לגרום למפקחים שלי לאמץ את התוכנית הזו.
הבנתי. ההצעה שלנו תקפה למשך 4 ימים.
שלום אדוני, האם אוכל לעזור לך?
כן, בטעות הפלתי את הטלפון שלי לשירותים.
הבנתי. ובכן, הגעתם למקום הנכון. יש לנו מעל מאה דגמים של יותר מעשרים יצרני טלפונים ניידים מובילים.
נשמע טוב. אני לא רוצה שזה יהיה יקר מדי, אולי משהו בטווח הביניים.
יש לנו את הטלפון החכם החדש הזה של ETC. הוא מגיע עם מערכת ההפעלה אנדרואיד כך שתוכלו להוריד אפליקציות. יש לו גם מצלמה מובנית, נגן MP3 ומסך מגע. הוא עובד על רשת 3G כך שיש לכם גישה מהירה לאינטרנט בכל מקום שאתם נמצאים.
מה לגבי אינטרנט אלחוטי?
כמובן! ניתן לגשת לאינטרנט מכל נקודה חמה וגם מהבית.
דבר אחרון. האם זה עמיד למים?
עברנו על זה מאה פעמים! אנחנו לא הולכים לקנות חיית מחמד!
למה לא? נו באמת! סתם גור קטן וחמוד או חתלתול!
מי הולך לטפל בכלב או בחתול?
אני אעשה זאת! אני אאכיל אותו, ארחץ אותו ואטייל איתו כל יום! אנחנו יכולים לקנות לברדור או רועה גרמני!
מה אם נרצה לצאת לחופשה? עם מי נשאיר אותה? בנוסף, הדירה שלנו קטנה מדי לגזע הכלבים הזה.
אוקיי. מה דעתך שנקנה חתול או חמוס?
אנחנו מתכננים להביא ילדים בקרוב, אני לא חושבת שחיות מחמד זה רעיון טוב עם תינוק בבית.
בסדר! בואו נקנה ציפור! נוכל להשאיר אותה בכלוב שלה וללמד אותה לדבר! תוכי יהיה מדהים!
אני אגיד לך מה, אני יכול להשיג לך כמה אוגרים ומשם נמשיך הלאה.
יאי!
ערב טוב, מר לי, ותודה שבחרת בחברת התעופה שלנו. גילינו שזה עתה שטיסה זו מלאה יתר על המידה. האם תרצה להתנדב לוותר על מושבך?
תפוס יתר על המידה? לוותר על המושב שלי? אני לא מבין.
מדי פעם יש לנו מצב שבו יש יותר נוסעים ממספר המושבים במטוס. זה אומר שהכרטיסים מלאים יתר על המידה.
אני יודע מה זה "אוברבוקינג", אני פשוט לא מבין איך זה יכול לקרות?
למעשה, זו פרקטיקה נפוצה של הזמנת יתר, מכיוון שנוסעים לעיתים קרובות לא מגיעים לטיסה שלהם כמתוכנן. ברוב הפעמים אין בעיה, אבל היום, הגיעו יותר נוסעים ממספר המושבים,
אז מי צריך להישאר מאחור?
ובכן, ראשית אנחנו מבקשים מתנדבים. אם מישהו כמוך מתנדב, הוא מקבל כרטיס הלוך ושוב חינם לשימוש תוך שנה. אם אף אחד לא מתנדב, אנחנו רק צריכים לבחור מישהו.
אוקיי. אני אתנדב. אני אשמח לכרטיס חינם!
אני רוצה לשכור את הדירה הזאת.
אני שמח לשמוע את זה.
כמה אתה מבקש?
תצטרכו לשלם 1050 דולר כל חודש.
אני לא יכול להרשות לעצמי את זה.
מה אתה יכול להרשות לעצמך?
חשבתי על 800 דולר לחודש.
אני אצטרך שתשלם יותר מזה.
כמה עוד?
איך נשמע לך 900 דולר כל חודש?
אני יכול לחיות עם זה.
יש לנו עסקה אז.
בוקר טוב, גברת מוניקה. נעים לפגוש אותך שוב!
בוקר טוב, מר תומאס, נעים לראות גם אותך.
לאחר הדיון הפנימי, כולנו הסכמנו שאתה האדם המתאים ביותר לתפקיד זה מבין כל המועמדים. אז, היום בואו נדבר על השכר הצפוי שלך והתנאים הסוציאליים. מהו השכר הצפוי שלך?
אני עובד בתחום כבר יותר מ-4 שנים. בהתאם לכישוריי ולניסיון שלי, הייתי רוצה 5000 יואן בתור התחלה.
השכר הבסיסי לתפקידך בחברה שלנו יהיה בתחילה 4800 יואן, עם העלאות בהתאם לביצועיך.
זה קצת יותר נמוך ממה שציפיתי. אבל אני יכול לקבל את זה. מהן שעות העבודה?
40 שעות בשבוע, שני עד שישי, 9:00 עד 17:00 עם הפסקת צהריים של שעה בכל יום.
האם אני חייב לעבוד בסוף השבוע? אם כן, איך משלמים עבור שעות נוספות?
אנו מצפים לעבודה בשעות נוספות כשזה הכרחי, אך אנו משלמים פי שניים משעת העבודה עבור עבודה בסופי שבוע ופי שלושה עבור עבודה בחגים לאומיים כמו חג האביב ויום אמצע הסתיו.
האם יש תנאי על תנאי?
אין צורך בתקופת מבחן. אם תרגישי טוב, תוכלי להתחיל בשבוע הבא.
ברוכים הבאים למקדונלד'ס. מה יהיה לכם, גברתי?
ביג מק אחד וצ'יפס.
האם יש עוד משהו?
תן לי קולה אחת, בבקשה.
האם זה ללכת לכאן או לאכול?
ללכת, בבקשה.
זה מסתכם בארבעה דולר ועשרה סנט.
ואפשר קצת קטשופ, בבקשה?
זה על דלפק השירות שם. בבקשה לך לעזור לעצמך.
מה שם הרחוב הזה?
רחוב האוניברסיטה.
האם אתה מכיר בנקים באזור?
תראה אחד בפינה מימינך.
היי, אתה נראה קצת אבוד. אתה חדש כאן?
כן איך ידעת?
תמיד אפשר לזהות את החדשים. אני יכול לתת לך כמה עצות אם תרצה. ניסית להשתמש במכונה הזאת כאן?
כן! רק התחלתי את האימונים שלי היום ואני לא ממש בטוח מאיפה להתחיל.
זה בסדר, אני יודע איך זה. המכשיר הזה יאמן את פלג הגוף העליון שלך, בעיקר את התלת ראשי והדו-ראשי. האם אתה מחפש לפתח כוח או טונוס וחיזוק שרירים?
ובכן, אני לא רוצה להיות חטובה כמוך! אני רק רוצה מבנה גוף טוב עם משקולות וקרפיון.
במקרה כזה אתם רוצים לעבוד עם פחות משקל. אתם יכולים להתחיל על ידי עבודה של עשר עד חמש עשרה חזרות בארבעה סטים. משקולות של חמישה קילו אמורות להספיק. עכשיו חשוב מאוד לעשות מתיחות לפני שאתם נותנים מאמץ, אחרת אתם עלולים למתוח שריר.
הבנתי! וואו, זה המשקל שאתה מרים? אלוהים אדירים, זה הרבה משקל!
זה לא כל כך הרבה. רק תסתכל... אני בסדר...
סליחה. האם תוכל להסביר לי איך לחזור למלון הילטון? אני חושש שאיבדתי את דרכי.
יש לך כרטיס מלון או משהו כזה?
בוא נראה. כן, יש לי את הכתובת ומספר הטלפון כאן.
אה, אתה שוהה בהילטון במרכז העיר. אחר כך, אתה רדת שני רחובות למטה ופונה שמאלה. תמצא אותו מימין.
ובכן, אני לא מבין את זה כל כך טוב. האם תוכל לצייר לי מפה?
סליחה, אבל האם תוכל להסביר לי את הדרך לתחנת הרכבת?
תחנת הרכבת? פשוט סעו ברחוב הזה ופנו שמאלה בפינה השנייה. התחנה נמצאת בסוף הרחוב הזה.
כמה זמן ייקח לי להגיע לשם?
זה בערך עשר דקות הליכה.
זה מאוד ברור. אני חושב שאני יכול למצוא את דרכי עכשיו. תודה.
כְּלָל לֹא.
איך המערכת הפוליטית עובדת במדינה שלך?
יש לנו מאות מחוזות בחירה והבוחרים בכל אחד מהם בוחרים חבר פרלמנט. רוב האנשים קוראים להם חברי פרלמנט.
כל חבר פרלמנט שייך למפלגה פוליטית, נכון?
כמעט כולם כן. מעטים עצמאיים. משמעות הדבר היא שהם לא שייכים למפלגה. אם למפלגה אחת יש יותר ממחצית מחברי הפרלמנט, הם מקימים ממשלה. משמעות הדבר היא שהם בוחרים ראש ממשלה פינסטי.
מה זה ארון?
זוהי קבוצה קטנה של אנשים - אולי 25 חברי פרלמנט שהם בדרך כלל שרים. הם מקבלים את כל ההחלטות הגדולות ודנים בחוקים ובמדיניות.
האם כל חבר כנסת יכול לחוקק חוק?
כל חבר פרלמנט יכול להגיש חוק לפרלמנט. הצעת החוק נידונה והולכת להצבעה. אם היא מתקבלת, היא הופכת לחוק.
אני מניח שהצעת חוק צריכה את תמיכת המפלגות הפוליטיות הגדולות.
כן, זה נכון, כי רוב חברי הפרלמנט מצביעים להם. רוב חברי הפרלמנט מצביעים כפי שהמפלגה שלהם רוצה.
איך אנשים בוחרים לאיזו מפלגה או מועמד להצביע?
הם מפיקים מניפסט. מסמכים אלה המצהירים את המדיניות שלהם. יש אנשים שפשוט מצביעים לאותה מפלגה בכל פעם שיש בחירות. מצביעים שלעתים קרובות משנים את המפלגה שהם מצביעים לה הם קאלה.
איך היה הראיון שלך?
די טוב. מנהל משאבי האנוש שאל אותי את השאלות הרגילות. אחר כך הוא תהה מדוע החלטתי לעזוב את עבודתי הקודמת.
מה אמרת?
אמרתי לו שלא קיבלתי העלאה בשכר במשך שלוש שנים. סיפרתי לו גם שאחת מעמיתותיי הטובות ביותר התפטרה מעבודתה כי לא קודמה במשך שמונה שנים.
האם הוא רצה לדעת את הסיבות?
כן. אמרתי לו שהבוס שלי המציא כמה תירוצים למיתון. אבל חשבתי שיש לו דפוס ורקורד של קידום גברים בלבד.
זו אפליה על רקע מין. מתי תקבלו את התשובה?
תוך יומיים, נאמר לי.
מאחל לך בהצלחה!
תודה.
אילו תכונות לדעתך צריכות להיות למנהל בכיר?
באופן כללי, הוא זקוק ליצירתיות, יכולת תקשורת, תחושת אחריות אישית, יכולת לפתור בעיות וכן הלאה.
האם יש לך את כל התכונות האלה?
כן, יש לי את כולם. אני לגמרי כשיר להיות מנהל בכיר.
היי. אני צריך עוד שירותים, בבקשה.
האם תוכל להיות קצת יותר ספציפי, אדוני?
ובכן, ליתר דיוק, הדברים החינמיים, כמו סבון, קרם גוף ושמפו.
אני מבין. עכשיו, אתה אומר שכבר השתמשת בכל השירותים שלך?
אוי, לא! יש לי כל מה שאני צריך לשהותי כאן.
אז מה הבעיה?
אני צריך מזכרות!
אתם רוצים כמה מזכרות!
כן, כן. מזכרות.
אבל אדוני, חנות המזכרות שלנו מוכרת את כל הפריטים האלה.
זה לא אותו דבר. אם אתם קונים מזכרות ממלון, אין להן ערך סנטימנטלי.
אני מבין, אדוני. אני אתקשר לצוות משק הבית. תקבלו את המזכרות שלכם בקרוב.
שלום, האם אוכל לעזור לך?
כן. אנחנו מעוניינים לראות את החדרים להשכרה.
כמה נחמד. אלו חדרים מוארים והבית שקט מאוד.
בית שקט ונחמד זה בדיוק מה שאנחנו מחפשים.
ובכן, אדוני. כל חדר עולה 40 דולר לשבוע אם אתה חושב שזה בסדר.
זה נשמע לנו פשוט נפלא.
מתי אתה רוצה לעבור דירה?
מה דעתך על אחר הצהריים הזה?
בסדר. אני מצפה לך בסביבות שתיים.
מוכנים להזמין? האם אוכל להציע עגל?
לא, אני אקח את הדג בבקשה.
גם העוף נחמד.
לא, אני רוצה את הדג.
המנה המיוחדת שלנו הערב היא לובסטר.
תודה, אבל אני מעדיף את הדג.
אולי תיהנה מהכבש.
לא, אני אוהב את הדגים.
מה אתה בכלל אומר?
האם אני אי פעם רעב? מתי ארוחת הערב תהיה מוכנה?
זה כמעט מוכן. אתה יכול לערוך את השולחן?
בְּסֵדֶר.
רוצים לטעום את המנה הזו?
כן. אה, זה טעים!
בֶּאֱמֶת?
בהחלט. זו ארוחה נפלאה. תודה, מותק.
אם תרצה לעזור לי לשטוף כלים, אהיה יותר נורא.
הלוואי ויכולתי, אבל אני לא אעשה זאת.
בוקר טוב, קייט. הרבה זמן לא התראינו.
בוקר טוב, ורה, נעים להכיר.
קייט, אני יודעת שאת דיילת כבר יותר משנה. ויש לי ראיון מחר בדיילת. את יכולה לספר לי קצת על כללי נימוס בראיון?
כמובן. קודם כל את צריכה לסדר את השיער הארוך שלך ולהתאפר אבל לא עבה מדי.
האם יש עוד משהו שאני צריך לשים לב אליו?
כן, כשאתם מגיעים לראיון, עליכם לשים לב להתנהגותכם, לסגנון השיחה ולהבעתכם. עליכם לחייך תמיד, להיות מנומסים כשאתם מדברים עם המראיין. אל תזוזו מדי פעם כשאתם יושבים שם. וגם עליכם לדעת כיצד להשתמש בקשר עין.
תודה, למדתי ממך כל כך הרבה.
זה בסדר. מקווה שתצליח יותר מחר.
אתה יכול להכין לי כוס תה, ג'וני?
ובכן... אה... מה דעתך על כוס מיץ במקום?
לא. אני רוצה תה. את יכולה לשים אותו בספל האהוב עליי? בטח שטפת אותו...
אה, כן. ובכן, אה, לגבי הספל שלך...
אני אמצא את זה... איפה כל הצלחות עם דוגמאות פרחוניות? והספל של יאנקי של אבא?
בוקר טוב, אדוני. האם אוכל לעזור לך?
כן, אני רוצה לשלם את החשבון שלי.
בוודאי אדוני. אפשר בבקשה את מפתח החדר שלך?
בטח. הנה אתה.
רק רגע, בבקשה. אני אכין לך את החשבון... תודה על ההמתנה, אדוני. החשבון שלך מסתכם באלפיים שש מאות חמישים ושמונה יואן, כולל הטלפון והכביסה.
זה כל כך הרבה! אכפת לך לתת לי להעיף מבט בזה?
ממש לא, אדוני. הנה אתה.
תודה. ובכן, נראה שזה נכון. כמה זה עולה בדולרים, בבקשה?
רק רגע, אדוני. אני אחשב את זה בשבילך. זה מגיע ל-305 דולר ו-52 סנט לפי שער החליפין של היום.
אני מבין. בסדר.
כיצד תרצה לבצע את התשלום?
במזומן, בבקשה. הנה אתה.
תודה אדוני... הנה עודף. האם תוכל בבקשה לבדוק אותו? תודה שבחרת במלון שלנו. אני מקווה שנהנית משהותך.
אגב, אנא שלחו את המייל שלי לכתובת זו.
בוודאי, אדוני. אנו מקווים שתהיה לך נסיעה טובה.
היי, סם. אני רוצה לקנות חיית מחמד. יש לך רעיונות?
אתה באמת צריך ללכת לחנות החיות של רייצ'ל.
למה? יש שם משהו מיוחד?
זה יותר ממיוחד. אפשר למצוא כמה שיותר סוגי בעלי חיים שתוכלו לתת להם שם ועוד.
אה, באמת? יש שם נחשים?
נחשים? יש אפילו מכרסמים וקופים! זה עולם של חיות מחמד אקזוטיות.
זה נהדר. אני לא יכול לחכות לבדוק את זה.
רגע. אתה בטוח שאתה רוצה לגדל חיית מחמד לא מסורתית?
למה לא? זה כל כך מגניב.
אבל זה יהווה סיכון לבריאות שלך.
חֲנִינָה?
כלומר, רוב הזוחלים נושאים חיידקים מזיקים. סביר להניח שהם יגרמו לבעיות במערכת החיסון.
ובכן, לא הבנתי את זה.
אני לא חושב שזו בחירה טובה לגדל חיות מחמד כאלה, במיוחד לא למשפחות עם ילדים קטנים.
אוי, הייתי צריך לחשוב על התינוקת של אחי. אולי פשוט יהיה לי כלב במקום חיית מחמד אקזוטית.
כן, בהצלחה, מריה.
אני תלמיד חדש. שמי רוברט.
נעים להכיר. שמי סופי.
אתה צרפתי?
כן, אני. גם אתה צרפתי?
לא, אני לא.
איזו לאום אתה?
אני איטלקי. אתה מורה?
לא, אני לא.
מה העבודה שלך?
אני עובד/ת עם מקלדת. מה העבודה שלך?
אני מהנדס.
אני לא מאמין שאובמה הוא הנשיא שלנו.
אני גאה לדעת שהוא הנשיא שלנו.
הצבעת לו, נכון?
האם הצבעת עבורו, כי אני יודע שהצבעתי.
גם אני עשיתי זאת.
אין לי כלום מלבד אמונה באובמה.
בֶּאֱמֶת?
אני בטוח שהוא יעזור לאמריקה להיות טובה יותר.
אנחנו באמת צריכים שינוי כלשהו במדינה הזאת.
המדינה שלנו כבר משתנה כפי שהיא.
אתה צודק לחלוטין.
אני סומך עליו שהוא ידאג היטב למדינה שלנו.
האם יש לך הזמנה, אדוני?
לא, אני חושש שלא.
אני מצטער שהמסעדה מלאה עכשיו. תצטרכו לחכות כחצי שעה. תרצי לשתות משהו בטרקלין עד שיהיה שולחן פנוי?
לא, תודה, אחזור מאוחר יותר. האם אוכל להזמין שולחן לשניים?
כן, כמובן. האם אוכל לקבל את שמך, אדוני?
ברוס, אגב, אפשר שולחן ליד החלון?
ננסה לארגן את זה, אבל אני לא יכול להבטיח אדוני.
זה בסדר.
השולחן שלך מוכן, אדוני? אנא צעד לכאן.
יש לכם גם בתי קפה בסין?
כן, כמובן. יש גם הרבה בתי תה וברים בסין. אנשים יכולים לשתות, לאכול ולהירגע במקומות האלה.
אתה אוהב ללכת למקומות האלה, נכון?
כן, לפעמים המוזיקה שם כל כך יפה. זה מאוד רומנטי. אני יכול להישאר שם שעות.
האם אתה הולך לשם לעתים קרובות לבד?
לא, אני הולך לשם לעתים קרובות עם חברים שלי.
שלום! אני מחפש רכב חדש. יש לי פורד פינטו ישנה שאני רוצה להחליף.
אני מבין. יש לך מזל החודש כי כל הדגמים שלנו במבצע! זה זמן מושלם לקנות מכונית חדשה מכיוון שזה סוף השנה.
מושלם! אני אוהב את זה.
זוהי פורד פוקוס. רכב קל מאוד אך חזק. הוא מגיע עם כריות אוויר צדדיות כפולות, הגה כוח וחלונות חשמליים, חלונות כהים ובחירתכם בין תיבת הילוכים אוטומטית או ידנית.
נשמע כמו מכונית טובה! כמה מיילים לגלון?
זהו רכב חסכוני מאוד בדלק שמאפשר לך כ-54 קילומטרים בעיר ו-60 קילומטרים בכביש מהיר.
זה ממש נוח. במיוחד עכשיו כשמחירי הדלק כל כך גבוהים! מה יש מתחת למכסה המנוע?
מנוע טורבו חזק מאוד בנפח 2.5 ליטר, תאמינו לי, המכונית הזאת מהירה!
ועכשיו לשאלה הכי קשה. מה המחיר של הרכב המקסים הזה?
מחיר ממש משתלם אמא. את יכולה לקחת אותו מהמגרש הזה היום עם 0% מקדמה וללא ריבית בשנה הראשונה! את יכולה לנסוע בו עכשיו ונוכל לחתום על המסמכים כשנחזור.
נהדר! בואו נעשה את זה!
אני תוהה אם תוכלו לעזור לי, אני מחפש חדר.
ובכן, יש לי משרה פנויה.
איזה סוג של מחיר אתה מבקש?
שמונה בובות חמישים בשבוע לא כולל כביסה.
האם יהיה נוח לראות את החדר?
תוכלי לחזור מאוחר יותר? אנחנו בדיוק באמצע ארוחת צהריים.
האם תוכל לתת לי דוח הוצאות? אני רוצה לצרף את החשבוניות עבור חשבון הטלפון שלי העונה.
הנה אתה. אתה צריך דבק?
זה מאוד נחמד מצדך. פשוט נגמר לי הדבק.
בבקשה.
IBA, ג'יין מדברת. איך אני יכול לעזור לך?
שלום. אני רוצה לדבר עם מישהו בנוגע לכרטיס שלי.
סליחה, אני לא בטוח אם הבנתי. באיזו דרך, אדוני? האם הכרטיס שלך נגנב?
לא, לא. שום דבר כזה בכלל. זה פשוט שהגשתי בקשה לכרטיס אשראי אצלכם לפני זמן מה, הבקשה שלי התקבלה, אבל אני עדיין מחכה לכרטיס שלי.
אה, אני מבין, אדוני. ובכן, לוקח 5 ימי עסקים להנפיק ולשלוח את הכרטיס.
כן, הבקשה שלי התקבלה ביום שישי האחרון. עכשיו יום רביעי, זה יותר מ-5 ימים.
סליחה אדוני, אבל זה 5 ימי עסקים. זה לא כולל סופי שבוע, אז הכרטיס שלך אמור להגיע אליך בהמשך השבוע.
ברור! איזה טיפשי מצידי! כן, 5 ימי עבודה משמעם יום שישי הקרוב, לכל המוקדם. אני מבין. אני מצטער להטריד אותך.
אין בעיה כלל, אדוני. האם יש משהו נוסף שאוכל לעזור לך בו היום?
כלום, תודה. שוב מתנצל על אי ההבנה, להתראות בינתיים.
מה אוכל לעשות בשבילך, אדוני?
אנחנו רוצים להזמין ארוחת בוקר למחר בבוקר.
כן, אדוני. מה תרצה?
מיץ תפוזים, ביצים מקושקשות, בייקון, טוסט וקפה.
אוקיי, ומתי אני אביא את זה לכאן?
בסביבות שבע וחצי. אגב, תוכל להביא לי גם את העיתונים של מחר?
כמובן, אדוני.
מה נעשה כאשר נגלה מחסור במשלוח?
עליך לעשות אחד משני הדברים - או להגיש תביעה לבעל האונייה או לחברת הביטוח.
האם נשאיר את זה למתווכים?
כן. הם בדרך כלל עושים את זה.
האם הם גובים תשלום על זה?
כמובן. באירופה, הם גובים עמלה של 1% מסכום התביעה עבור השירות שלהם.
האם זה אותו דבר באמריקה?
הם עושים את העבודה ללא תשלום מצד היבואן.
זה חלק מהשירות שלהם, לא?
בְּדִיוּק.
האם מספיק לתבוע עם שטר מטען על הסיפון?
לא, עליך גם לקבל הצהרה מסוכן הספנות המאשרת שהסחורה אכן הועמסה על כלי השיט שלו למשלוח.
אני מבין. אגב, איך אנחנו מוכיחים את הבעלות על הסחורה שלנו?
עליך לספק סט מלא מקורי של שטרי מטען ימיים, פוליסת ביטוח או תעודה מקורית ואת חשבונית המסחר המקורית.
הבנתי. תודה.
אתה מוזמן.
אני אהיה בענייני עסקים לכמה ימים, תוכלי לטפל באחותך?
אוקיי, אמא, מתי תחזרי?
אחזור בעוד עשרה ימים.
דרכון, בבקשה, גברתי.
רק רגע, בבקשה. זה בתיק שלי. הנה זה.
תודה. אנא מלאו את טופס הצהרת הכבודה.
בסדר. האם עליי להכניס את כל חפציי?
לא, רק הסעיפים המפורטים בהצהרה.
אני רעב, בוא נלך לאכול משהו.
כן גם אני. אה! אפשר לעצור בחנות ממש מהר? איבדתי את תיק האיפור שלי בשדה התעופה ואני רוצה לקנות כמה דברים.
האם יקח לך הרבה זמן?
לא! חמש דקות, אני מבטיח!
קדימה! אנחנו פה כבר כמעט שעה! חשבתי שאמרת שאת הולכת לקבל רק כמה דברים! כמה זמן לוקח לך לבחור שפתון ולק!
השתגעת? אין לך מושג על מה את מדברת! רק לעיניים שלי אני צריכה אייליינר, מסלסל ריסים, צללית, עיפרון גבות ומסקרה. אחר כך אני צריכה מייקאפ, מייקאפ נוזלי.
וואו וואו וואו! השתגעתם? כמה כל זה הולך לעלות? אני מסתכל על המחיר של כל אחד מהדברים הקטנים האלה וזה פשוט שערורייתי! זה בעצם צבע צבע!
מה איתך? אתה מוציא אותו סכום כסף או יותר על סכיני גילוח, אפטר שייב, בושם וג'ל! שלא לדבר על כמה אתה מוציא על בגדים ו...
יופי! תביא את העפרון המטופש של שלושים דולר!
אני יכול ללוות חמישה דולר?
לֹא!
קדימה! אני אחזיר לך את הכסף ביום שלישי.
בפעם האחרונה שהלוויתי לך כסף, מעולם לא החזרת לי.
אני מבטיח שאם תלווה לי חמישה דולר היום, אחזיר לך את מלוא הסכום בשבוע הבא.
אוקיי, אבל אני לוקח את הסקייטבורד שלך כבטוחה.
בסדר! אני לא מאמין שאתה לא סומך עליי.
זה לא משהו אישי, רק עסקי.
האם אוכל לעזור לך, אדוני?
כן, בבקשה. אני מחפש חולצת פולו מכותנה.
צבע מסוים כלשהו?
לא ממש.
מה דעתך על זה?
אני אוהב את העיצוב, אבל לא ממש אכפת לי מהצבע. יש לך את זה גם בצבעים אחרים?
ובכן, הם מגיעים בלבן, צהוב חיוור, טורקיז, אדום וירוק. האם לבן יספיק?
כן. אני מעדיף לבן - והאם אוכל לראות גם צהוב חיוור?
למה, כמובן. בוא נראה... לבן... צהוב חיוור. הנה לך, אדוני.
אני כל כך מופתע לפגוש אותך בכפר המרוחק הזה. הרבה זמן לא התראינו.
כן. מה שלומך בימים אלה?
את נראית נהדר ובכושר מצוין.
תודה.
איך אתם שומרים על כושר?
אני עושה יוגה פעמיים בשבוע
יוגה? זה נשמע מעניין.
זה היה קשה בהתחלה, אבל עכשיו אני מרגיש שזה ממש מרגיע. זה הופך אותי לגמישה יותר.
משהו אחר?
כן, אני הולך לשחות לעתים קרובות.
האם אתה מתעניין בשחייה?
כן, אני מאוד אוהב את זה.
אתה הולך הביתה עכשיו?
לא, אני לא.
מה אתה הולך לעשות? אתה הולך לעבוד עד מאוחר?
לא, אני לא. אני הולך לחפש דירה.
דירה? למה?
אני אנסה למצוא מקום קרוב למשרד.
איפה אתה גר עכשיו?
בפרברים. זו נסיעה ארוכה לעבודה כל יום.
איך אתם הולכים למצוא דירה?
אני הולך לקנות עיתון ולבדוק את המודעות המסווגות.
דירות בעיר יקרות.
אני יודע, אבל אני הולך להירשם לבית ספר ערב כדי לקחת קורס בניהול עסקי.
לא, לא, עזרת לי עם המחשב שלי בשבוע שעבר. אני רוצה לגמול לך על טובה.
לא, זה בהחלט תורי לפנק אותך... שילמת בפעם הקודמת!
אה, זו הייתה סתם ביס מהיר לאכול --- זה לא נחשב!
אוקיי, אוקיי, מה דעתך פשוט ללכת על אוכל הולנדי? זה מסודר. תקשיב, אני עדיין די חדש כאן, יהיה בסדר אם תמצא את המסעדה?
אוקיי... בטח.
אני מחכה לפקס אבל עכשיו גיליתי שמשהו לא בסדר במכשיר הפקס.
מה הבעיה עם מכשיר הפקס? האם זה דחוף?
כן, דחוף מאוד. ואין מכשיר פקס אחר בסביבה. והמשרד של הבוס שלנו סגור, אז אני לא יכול להשתמש גם במכשיר שלו. והמזכירה שלו לא נמצאת. יש לך הצעה כלשהי?
התקשרו לשלוחה הזו למספר 0085 או בקשו מהם לשלוח לכם את הפקס כדוא"ל, אתם יכולים להדפיס אותו.
היי, ג'ים, הגיע הזמן להתעורר ולצאת מהמיטה.
האם אני חייב לקום עכשיו?
עדיף שתקום, אחרת תאחר.
על מה אתה מדבר? אפילו השעון המעורר שלי עוד לא צלצל.
כן, זה קרה. זה התחיל לפני שלושים דקות. ישנת עד הסוף. אתה כמו אדם מת בזמן שאתה ישן.
בטח ישנתי ממש במהלך זה.
קום ותזרח! ישנוני!
רק תן לי לישון עוד חמש דקות.
הציפור המקדימה תופסת את התולעת.
אני יודע, אני יודע. אבל אני לא רוצה תולעים.
חה חה! אם לא תתאמץ עכשיו, אחר כך יהיה לך הרבה יותר קשה.
מה נעשה הערב?
מה דעתכם על הקולנוע?
זה רעיון טוב. לא ראינו סרט כבר מלא זמן. מה היית רוצה לראות?
אה, אני לא יודע. טיטאניק?
טיטאניק? הסרט הישן הזה? אבל ראיתי אותו כבר!
נאמר לי שאולי יש לך חדר פנוי.
כן. יש לי חדר פנוי.
כמה אתה מבקש?
10 דולר ללילה.
אפשר לראות את החדר, בבקשה?
בטח. תיכנס.
שב בבקשה. מה לא בסדר איתך?
אני מרגיש קר, ואני רועד. יש לי כאב ראש נוראי וכאב גרון.
כמה זמן אתה ככה?
בערך יום.
תן לי קודם להסתכל על הגרון שלך. בבקשה תפתח את הפה שלך ותגיד "אה".
אה...
ותראה לי את הלשון שלך... תודה. זה יספיק. יש לך דלקת שקדים קלה, והגרון שלך מודלק. מה שלום התיאבון שלך?
לא כל כך טוב.
עכשיו, תן לי למדוד לך את הטמפרטורה. בבקשה שים את המדחום הזה מתחת לבית השחי שלך ותן לי להרגיש את הדופק שלך?
הדופק שלך חלש.
האם יש לי חום, דוקטור?
כן, יש לך חום גבוה. אני רוצה לעשות לך בדיקת דם.
איכס! מה היה הרעש הזה?
הייתי צריך לקנח את האף.
האם היית צריך לנשוף ממש ליד הטלפון?
שמעת את זה?
ברור ששמעתי את זה. חשבתי שמטוס התרסק לתוך הבית שלך.
זה לא היה כל כך רועש.
אני אקנח לך את האף מתישהו, ותראה.
אוקיי. אני אסמוך על המילה שלך.
חשבתי שיש לך פיל בבית.
אתה מצחיק.
מה אמרת? אני חושב שאני חירש.
אני הולך לשירותים לקנח את האף. אני מיד חוזר.
אפשר בבקשה את הצ'ק?
מיד, אדוני.
האם סכום זה נכון?
כן, אדוני, זה אכן כך.
תודה, השירות היה טוב
אנא בוא שוב.
כיום פחות ופחות אנשים הולכים לבתי הקולנוע כדי לראות סרטים. לכן אני חושש שאולפני הקולנוע באמת מתקשים לשרוד.
מה שאמרת נכון. אבל למפיקי הסרטים שם יש דרכים גמישות יותר להשיג יותר קהל. לדוגמה, לייצר יותר תקליטורי וידאו, כדי שאנשים יבזבזו כסף על קנייתם.
אבל נכון שבתי הקולנוע מאבדים את המשיכה שהייתה להם בעבר.
כן. קחו את עצמי כדוגמה. אני כמעט ולא הולך לבתי קולנוע, אבל זה לא אומר שאני כבר לא רואה סרטים; במקום זאת, אני רואה סרטים בבית וצופה בטלוויזיה.
אוקיי, אני בטוח שיש לך מספר שאלות לשאול אותי בנוגע לתפקיד.
כן, ובכן, גברת צ'יילדס נתנה סקירה כללית של המצב בטלפון, אבל היו כמה פרטים שהייתי רוצה להבהיר.
ובכן, אל תהססו לשאול אותי כל דבר, ואשתדל למלא את הפרטים.
האם אוכל לשאול קודם כל לגבי חבילת התגמול?
כן, כמובן. זו נקודה די חשובה, לא? כעורך משנה זוטר אנו מציעים שכר התחלתי של 150,000 דולר הונג קונגי לשנה. זה גם לא כולל דמי דיור נדיבים.
אני מבין. והאם יש בונוסים נוספים כלולים?
ובכן, מלבד ביטוח בריאות מלא, אנו מציעים תוכנית בונוסים לעובדי החברה המקושרת למספר הקוראים. אבל נוכל לעבור על כל הפרטים על כך במועד מאוחר יותר.
ובכן, מר פרסונס, אני גמיש בכל הנוגע למשכורת. ההזדמנות לעבוד בהונג קונג עבורך היא הדבר הכי חשוב לי.
מצוין. ובכן, אילו שאלות נוספות יש לך רבקה?
אנחנו צריכים לנתק את מערכת החשבונות מהרשת כדי לבצע את השדרוג. אבל אל דאגה, זה לא יגרום יותר מדי אי נוחות. אנחנו נעשה את זה במהלך סוף השבוע.
כמה זמן המערכת תהיה מושבתת?
נוציא הכל מהרשת בעוד כשעתיים. הוא יהיה מושבת למשך שתים עשרה שעות לפחות. אם הכל ילך לפי התוכנית, הוא אמור להיות פעיל שוב עד 18:00 ביום שבת.
זה בסדר. אפשרנו ארבעים ושמונה שעות ליתר ביטחון.
ברוכים הבאים ל-IBA. האם אוכל לעזור לך?
כן, בבקשה. אני כאן לצורך הסדר בינלאומי. החברה שלנו צריכה לבצע תשלום, וזה צריך להיעשות היום. הנה שובר האישור לתשלום.
תודה. אני מצטער לומר שאתה צריך להחתים את זה. אין חותמת על השובר הזה וזה חיוני לפני שאוכל לעבד אותו עבורך.
אני מבין. אז, אני צריך להחתים את זה. וגם לחתום על זה?
כן, זה נכון. כאן למטה, בפינה הימנית התחתונה, כדי להראות שאתה מסכים לשלם את הסכום המודפס.
אני אחזור למשרד ואסדר את זה ואחזור מאוחר יותר. תודה, להתראות בינתיים.
זהו המחסן שבו מאוחסנים פריטי ציוד משרדיים גדולים.
אם הייתי מזמין שולחן כתיבה היום, איך הוא היה נראה לפני שהמשלוח היה מגיע לסקוטלנד?
ובכן, אני חושב שאולי עדיף שתדבר עם מנהל הייצור שלנו, מר יאו. תפגשי אותו כשאנחנו נלך למפעל.
סליחה. פספסתי את מטוס ההמשך בגלל ערפל כבד בלונדון. האם אני יכול לשנות את הכרטיס שלי עכשיו?
אנא הצג את הכרטיס והדרכון שלך.
הנה אתה.
איזו טיסה אתה רוצה לשנות?
הבא ליעד שלי. אני חייב להיות שם בהקדם האפשרי.
היי, אפשר לדבר עם מנהל הדירה, בבקשה?
שלום, זה מנהל הדירה שמדבר.
אני מתקשר לגבי הדירה להשכרה ברחוב הראשי.
האם תהיו מעוניינים לראות את הדירה?
הייתי שמח לראות את זה.
אתה פנוי היום בסביבות 18:00?
כן, אני אצליח להספיק אז.
ובכן, נתראה בשעה 18:00. אתה יודע איך להגיע לשם?
גרתי באזור הזה פעם.
אתן לך טופס בקשה כשאראה אותך.
זה נשמע טוב. האם אני צריך להביא משהו?
לא. פשוט תביא את עצמך.
אחר צהריים טובים. ברוכים הבאים לסין. האם אוכל לראות את הדרכון, המכס והצהרת הבריאות שלך?
כן, הנה אתה.
תודה. מה מקצועך, מר סמית?
אני המנהל הכללי של תאגיד התעשייה של המזרח הרחוק.
אתה כאן בענייני עסקים, נכון?
כן, הוזמנתי על ידי East Import
הבנתי. האם יש לך משהו להצהיר?
כן, יש לי קצת מטבע חוץ להצהיר.
האם תוכל בבקשה למלא את טופס הצהרת המטבע הזה? זהו רישום של המטבע הזר שהבאת.
בְּסֵדֶר.
כמה עולה כרטיס אוטובוס?
זה יעלה 65 דולר עבור מנוי חודשי.
האם יש משהו יותר זול מזה?
אם אתם לומדים בבית ספר, תוכלו להשיג כרטיס סטודנט.
ובכן, אני שואל, כמה זה יעלה?
הכרטיס הוא בחינם.
אני לא צריך לשלם על כלום?
תצטרכו לשלם רק עבור המדבקה החודשית.
כמה עולה המדבקה החודשית?
זה 24 דולר לחודש.
אני אקח את כרטיס האוטובוס של הסטודנטים.
אוקיי, אני אביא לך אחד.
אני רואה שיש כמה פועלים באתר. מתי עבודות הבנייה אמורות להתחיל?
ובכן, ייקח שלושה שבועות להרוס את הבניין הישן ולפנות את ההריסות. אנחנו אמורים להיות מוכנים להתחיל בעבודות הבנייה בשבוע 23.
כמה זמן יהיו קבלני המשנה באתר?
בערך עשרה שבועות בסך הכל אם הכל ילך לפי התוכנית.
אני בטוח שזה יקרה. אז נוכל להתחיל להעביר את המכונות במהלך שבוע 34. אאשר את התאריך הזה עם הספקים שלנו.
מספרת אנדרו, זה אנדרו.
אנדרו, זאת לינדה צ'ן.
היי לינדה, מה אני יכול לעשות בשבילך?
אני צריכה לקבוע תור לסדר את השיער שלי.
לאיזה יום?
בוקר יום שלישי.
כבר קנית כרטיס אוטובוס?
אני לא מקבל אחד.
למה זה כך?
זה יותר זול אם אני לא אקנה אחד.
קניית כרטיס אוטובוס תחסוך לכם כסף.
איך אתה מדמיין את זה?
אין הגבלה על תדירות השימוש בכרטיס האוטובוס שלך.
בֶּאֱמֶת?
בנוסף, אתם כבר לא צריכים להשתמש בעודף באוטובוס.
אני אוהב את זה.
אתה רוצה לקנות אחד עכשיו?
אני הולך ל.
האם אתה מוכן להזמין, אדוני?
כן, אני רוצה ברווז צלוי וחבר שלי רוצה סטייקים.
איך אתם אוהבים את הסטייקים שלכם?
אני הייתי רוצה את זה בינוני-טוב.
אוקיי, אדוני, חכה רגע.
שלום, אני רוצה לדעת כמה עולה לעשות מניקור ופדיקור.
בדרך כלל זה 60 דולר למניקור, ו-80 דולר לפדיקור. אבל עם ההנחה המיוחדת הזו, הסכום הכולל עבור שניהם הוא רק מאה ועשרים דולר, ואתם יכולים לצבוע אותם.
זה נחמד. אני רוצה לנסות את זה. אני חושב שאני אוהב אדום פסל. בבקשה.
בסדר. את רוצה גם לגזור את הציפורניים שלך?
לֹא.
האם תרצו את הצורות מרובעות או עגולות?
מרובע. אבל עם קצוות עגולים, בבקשה.
בסדר, זה גמור. אנא בואו אחריי לאזור הייבוש.
כמה זמן ייקח להם להתייבש?
עשר או בערך חמש דקות. אתה תהיה מוכן.
אני מבין, תודה.
שלום, זאת לוסי. האם אוכל לדבר עם מר סמית?
היי, לוסי. מה קורה?
אני חושש שלא אוכל לבוא לעבודה היום, מר סמית.
אה, מה לא בסדר איתך?
יש לי חום וכאב גרון מאוד.
ובכן, אתה נשמע חולה בטלפון.
כן. אני צריך להישאר במיטה היום, אבל אוכל לבוא מחר.
זה בסדר. נוחי היטב עד שתרגישי מספיק טוב.
תודה לך, מר סמית. להתראות.
להתראות, לוסי.
מלצר, חיכינו כבר 20 דקות. אכפת לך למהר?
אני מצטער, אדוני, הדג שהזמנת ייקח יותר זמן להכין כי אנחנו מכינים אותו עם דגים טריים.
זה בסדר. תוכל בבקשה להביא לי קצת יין?
ברור, יין לבן יבש זה בסדר?
כן. תודה.
היי בוב, אני לא אהיה בעבודה מחר.
למה, מה הבעיה?
יש לי תור לרופא שיניים.
בְּסֵדֶר.
באתי בנוגע לצמר שלכם. לפי סקר השוק שלנו, צמר צמר צפוי למצוא שוק מוכן בארצנו.
נהדר! אנחנו יכולים לעמוד בדרישות שלך וההצעה מוכנה עבורך. הנה היא. מחיר היחידה הוא 15.00 דולר לקילוגרם.
האם אתה מצטט CIF או FOB?
זה FOB שנגחאי.
האם תוכל לצטט את מחיר CIF המבורג?
בוודאי, זה קל. נעבוד על הצעת ה-CIF שלנו הערב. האם תוכל לבוא שוב מחר, נגיד, בשעה 10 בבוקר?
אוקיי, נתראה מחר!
היי! רוצה למלא דלק?
כן, בבקשה.
איזה סוג דלק אתה רוצה? רגיל, סופר או פרימיום נטול עופרת?
מה הפרש המחירים?
רגיל עולה 1.15 דולר, סופר עולה 1.25 דולר ופרימיום עולה 1.39 דולר.
פשוט תמלאו אותו בדלק רגיל, נטול עופרת, בבקשה.
אתה רוצה שאבדוק את הצמיגים והנוזלים?
כן, הייתי עושה זאת. תודה רבה.
האם אביך נוהג לישון צהריים?
כן, לכולנו יש תנומות.
אתה לא מרגיש סחרחורת כשאתה צריך לקום?
לא, בכלל לא.
סליחה. אני צריך כמה ספרי סיפורים באנגלית קלה. יש לך משהו כזה?
ובכן, יש הרבה ספרי סיפורים למעלה במדור הילדים שלנו. חלקם נכתבו לילדים צעירים, אחרים לבני נוער. אולי חלקם יתאימו לצרכים שלכם.
אני אלך להעיף מבט. תודה על העזרה.
בבקשה.
בוקר טוב. אני צריך לדבר עם מנהל הנכס, בבקשה.
בוקר טוב. אתה מדבר עם מנהל הנכס.
בזמן שירד גשם אתמול בלילה, מים החלו לדלוף מהתקרה.
האם הייתה נזילה בחדר השינה?
זה היה בסלון.
תוכל לומר לי באיזו קומה אתה נמצא?
אנחנו בקומה התחתונה.
אני רוצה לבדוק את הדליפה. האם תהיה בבית הבוקר?
כן, מישהו יהיה כאן כדי להכניס אותך.
למקרה שתצטרכו לעזוב, פשוט נשתמש במפתח הראשי.
כמה המשכורת האחרונה שלך?
הרווחתי 10,000 דולר בשנה כולל בונוסים.
כמה אתה רוצה שנשלם לך?
אני אוהב לקבל שכר של יותר מזה. אני מקווה, 150,000 דולר בשנה. למען האמת, עזבתי את החברה כדי לקבל יותר הכנסה.
אני מקווה שתוכל לעזור. יש לי בעיה קטנה עם הכספומט שלך.
ברור, זו העבודה שלי. אוי ואבוי. מה קרה?
ובכן, זה אכל לי את הכרטיס! זה לא מחזיר אותו!
אני מבין... תירגע, אל תדאג. אפשר לשאול מה עשית כשהוא לקח לך את הכרטיס?
כן. רק הזנתי את הקוד הסודי שלי. אני נורא בלעכל אותו, אני כל כך שכחן, אתה מבין.
אמממ... וכמה פעמים בדיוק הזנת את זה, בבקשה?
אולי שלוש פעמים. כמו שאמרתי, אני תמיד שוכח את זה.
אה! אל תדאג; זה רק אמצעי אבטחה. אם מישהו משתמש בכרטיס ולא מצליח לקבל את קוד ה-PIN הנכון לאחר שלושה ניסיונות, הבנק שומר את הכרטיס למקרה שייגנב. פשוט צרו קשר עם הבנק ונחזיר לכם אותו.
אה, הבנתי. אז אם אתקשר לסניף שלי הם יוכלו לסדר לי הכל?
כן, הם ישמחו לעזור. תאמינו לי, זה קורה להרבה אנשים.
כדאי שאשתדל יותר לשנן את קוד ה-PIN שלי בעתיד. תודה.
האם זה הדלפק לאיסוף חבילות?
כן, זה נכון.
אני רוצה לאסוף את החבילות שלי.
אנא הראה לי את הזמנת החבילה שלך.
אוקיי. הנה אתה.
תן לי לבדוק את מספר החבילה שלך. מספר החבילה של סונג פינג צריך להיות CP 06230221 5 CN. הנה החבילה שלך.
תודה.
כְּלָל לֹא.
היי בריטני. מה את עושה עם כל הבגדים שלך על המיטה?
אני מנסה להחליט מה ללבוש לבית הספר ביום הראשון.
אה, א. אמא לא סיפרה לך?
לא אמר לי מה? מה?
בית הספר הזה לתואר ראשון שאתה הולך אליו הולך להפוך את חייך לקלים.
על מה אתה מדבר אחי? תגיד את זה.
מדים, אחותי, אין יותר דאגות לגבי מראה חיצוני!
את מתכוונת שאני צריכה ללבוש את אותו הדבר כל יום? אמא!
מה תרצה למנה העיקרית שלך?
סטייק, בבקשה.
איך היית רוצה את זה?
מדיום רייר, בבקשה.
עוד משהו, אדוני?
אפשר בבקשה כוס יין אדום?
כַּמוּבָן.
מר סמית, האם המלון שהזמנו מוצא חן בעיניך?
כן, אנחנו אוהבים את זה מאוד.
באתי לוודא שהשהות שלך בבייג'ינג תהיה נעימה.
תודה רבה.
דיוויד, אנחנו עושים עסקים כבר שלוש שנים, נכון?
כן, אני שמח שהיה לנו שיתוף פעולה נעים מאוד בשנים הקודמות. וההישג שלך בקידום הבגדים שלנו היה גדול בשלוש השנים.
לכן, אני רוצה להגיש בקשה לסוכנות בלעדית של המוצר שלכם בשוק המקומי שלנו. אם תתנו לנו את הסוכנות, זה יהיה משמעותי יותר עבור שיתוף הפעולה שלנו.
למען האמת, אתה לא היחיד שמגיש בקשה למשרת סוכן עבורנו במדינתך. אשמח לדעת כמה רעיונות לתנאים שבהם תהיה מוכן לפעול כסוכן שלנו.
מכיוון שאנו חברה מבוססת היטב, אנו מכירים היטב את צרכי הלקוחות. בנוסף, אנו יכולים לנצל באופן מלא את הקשרים הטובים שלנו עם סיטונאים וקמעונאים כאן ולפתח שוק טוב למוצרים שלכם אם נמונה כסוכן שלכם.
נשמע הגיוני. אספר לבוס שלי על בקשתך לסוכן. שאלה נוספת, מה לדעתך סכום המכירות השנתי המינימלי שאתה יכול להבטיח?
ליתר ביטחון, ועבור בגדים מכל החומרים, המידות והסגנונות, אני חושב שהכמות תהיה 50,000 פריטים בשנה.
ובכן. כסוכנות היחידה שלנו, לא תטפלו באותם מוצרים או מוצרים דומים ממקורות אחרים וגם לא תיצאו מחדש את הסחורה שלנו לכל אזור אחר מחוץ לאזור שלכם.
לא, בוודאי שלא.
סליחה.
כֵּן?
קניתי אתמול את הסירקולטור הזה כאן אבל הוא לא עובד.
אה, בואו נראה מה לא בסדר.
איפה אני יכול למצוא את התוצרת?
מעבר A הוא המקום שבו תמצאו את כל התוצרת.
איזה מכירות יש להם היום?
אני בטוח שמשהו במבצע. אנא בדקו עם איש הייצור.
שלום, זה סטיבן מחברת בלו סקיי. האם אוכל לדבר עם מר ג'יימס?
מדבר.
סליחה על ההטרדה שלי. רכשת את המוצרים שלנו בשנה שעברה ועכשיו אני עוקב אחריך כדי לברר איך הם פועלים. האם הם עדיין במצב טוב עכשיו?
כן, בדיוק! קניתי אותם בשנה שעברה. נכון לעכשיו, הם עדיין במצב טוב.
זהו! לכולם איכות וביצועים מהשורה הראשונה. חוץ מזה, אנו מאמצים טכנולוגיה מתקדמת. כעת פיתחנו מוצרים חדשים. הם הרבה יותר טובים ממה שקניתם.
החברה שלך מתפתחת כל כך מהר. אולי בהמשך אתכנן לקנות עוד.
זה נהדר! תודה על תמיכתך. אם בכלל, אנא זכרי להתקשר אלינו. אני חושש שאני צריך להיפרד עכשיו! להתראות, מר ג'יימס!
להתראות!
גברת דוסון, אני צריך שתשמעי לי הכתבה.
כן, אדוני...
זה אמור להישלח כתזכיר פנים-משרדי לכל העובדים עד היום אחר הצהריים. מוכנים?
כן, אדוני. קדימה.
לתשומת לב כל הצוות... החל מיידית, כל התקשורת במשרד מוגבלת להתכתבויות בדוא"ל ותזכירים רשמיים. השימוש בתוכנות מסרים מיידיים על ידי עובדים במהלך שעות העבודה אסור בהחלט.
אדוני, האם זה חל רק על תקשורת בתוך המשרד? או שזה יגביל גם תקשורת חיצונית?
זה צריך לחול על כל התקשורת, לא רק במשרד הזה בין עובדים, אלא גם על כל תקשורת חיצונית.
אבל אדוני, עובדים רבים משתמשים במסרים מיידיים כדי לתקשר עם הלקוחות שלהם.
הם פשוט יצטרכו לשנות את שיטות התקשורת שלהם. אני לא רוצה שאף אחד ישתמש בהודעות מיידיות במשרד הזה. זה מבזבז יותר מדי זמן! עכשיו, בבקשה תמשיכו עם התזכיר. איפה היינו?
זה חל על תקשורת פנימית וחיצונית.
כן. כל עובד שמתמיד בשימוש בהודעות מיידיות יקבל תחילה אזהרה ויועמד על תנאי. בעבירה שנייה, העובד יעמוד בפני פיטורים. ניתן להפנות שאלות בנוגע למדיניות חדשה זו למנהלי המחלקות.
האם זה הכל?
כן. אנא הקלד/י את התזכיר הזה וחלק/י אותו לכל העובדים לפני השעה 16:00.
יש לך הכל?
בוא נראה... את תעודת הזהות שלי, את הדרכון שלי, ואת המזוודה שלי. אני די בטוח שיש לי הכל.
זאת דאנלין. האם זאת גברת סמית' שמדברת?
כן, מה אני יכול לעשות בשבילך?
אני רק רוצה להתקשר ולהודות לכם על כך שאפשרתם לי להתראיין אתמול.
בבקשה, מר סאן.
וגם אני רוצה לדעת מה הסטטוס של התפקיד.
סליחה, עדיין לא קיבלנו את ההחלטה. אבל אנחנו אמורים לקבל את ההחלטה עד סוף השבוע הזה. ניצור איתך קשר ברגע שנקבל אותה.
האם יש לך שאלות שלא כיסינו בראיון?
לֹא.
תודה, אני מצפה לשמוע ממך. להתראות.
תודה על השיחה. להתראות.
אני מתעטש לעתים קרובות אחרי גירוד חזק באף. לפעמים זה מלווה בגירוד בגרון.
אי נוחות אחרת?
כן. לפעמים אני יכול להבחין בהתכווצות בחזה וקוצר נשימה לאחר התקף עיטושים. ולעתים קרובות אני סובל מנזלת עם הפרשה מימית שופעת.
האם זה קורה עונתית או כל השנה?
זה היה עונתי בשלוש השנים האחרונות.
האם את רגישה לדברים אחרים?
כן, דברים כמו פירות ים ותרופות מסוג פניצילין.
אוקיי. תני לי לבדוק את האף שלך. לפי ההיסטוריה שלך והבדיקה, אני מאמין שמדובר בנזלת אלרגית.
איזה טיפול מועיל אתה יכול להציע?
אעשה לך סדרה של בדיקות עור ספציפיות. לאחר מכן נדע בדיוק לאילו חומרים את אלרגית. לאחר מכן אתן לך כמה סיבות לטיפול בהפחתת רגישות.
גברתי, תרצי לנסות את הדוגמית החינמית הזו של קרם השיזוף החדש שלנו?
בטח, למה לא?
זהו מוצר חדש של החברה השנה. הוא ללא שמן.
אני מבין. זה מרגיש מאוד קליל על העור.
זה נותן לעור שלך מראה טבעי ובריא מאוד.
גם אני אוהב את הריח הקריר.
אז איך אני יכול להכין את זה?
קודם כל תעשה רשימה של מה שאתה רוצה לקנות...
אבל אני חייב לזוז לפני כל דבר אחר.
ובכן, זו בעיה, לא?
האם הייתה לך עבודה במשרה חלקית כשהיית עדיין בבית הספר?
לא, הייתי עסוק מדי בלימודים כל הזמן. מה איתך?
כן, עבדתי בערך עשרים שעות בשבוע במסעדת פיצרייה.
איך זה היה?
תמיד היה שם מאוד עמוס.
מה עשית?
עמדתי מאחורי הקופה ולקחתי הזמנות פיצה.
האם קיבלת הטבות כלשהן בעבודה?
כן, אני חייב לאכול כמה שיותר פיצה בחינם.
היי. האם אוכל לעזור לך?
כן. מהו שער הקנייה של יורו?
1.15 דולר אמריקאי לאירו.
אוקיי. אני רוצה להמיר קצת יורו לדולר אמריקאי, בבקשה.
בטח. כמה היית רוצה לשנות?
שש מאות יורו.
מצוין. האם אוכל לראות את הדרכון שלך?
הנה אתה.
איך היית רוצה את החשבונות שלך?
בשנות החמישים בבקשה.
למה אתה קורא את המודעות? מה אתה צריך?
אני מחפשת ארון ספרים, אבל אני לא רוצה לקנות חדש.
יש לך קצת מזל?
לא ממש. אין שם רשימות של מדפי ספרים משומשים. אבל יש כמה מכירות חיטוט בשבת. אני חושב שאני אלך אליהן.
אכפת לך אם אני אלך איתך?
ממש לא. המכירות הפרטיות האלה הן מקומות נהדרים להתמקח. ולפעמים אפשר למצוא דברים נהדרים בין כל הזבל.
למדתי לנהל משא ומתן מאמא שלי. חשבתי שאני די טוב במיקוח, אבל הייתה לי בעיה לפני כמה ימים בחנות הכלבו קימבל'ס.
מה קרה?
רציתי לקנות סוודר צמר יפהפה לחברה שלי. המחיר שלו היה ארבעים דולר, אז התחלתי בכך שהצעתי למוכרת שלושים.
האם את/ה עושה/ה הרבה מהקניות שלך באינטרנט?
לא ממש. אני אוהב לחפש באינטרנט מה זמין, אבל בדרך כלל אני מעדיף לראות ולגעת במה שאני קונה לפני שאני משלם עליו. לפעמים אני מסתכל על משהו בחנות, אבל אחר כך...
לא. אני קצת מודאג לגבי אבטחה. אף פעם אי אפשר לדעת מי מנסה לגלות את הקודים והסיסמאות שלך. אתה לא מודאג מזה?
לא ממש. אני יודע שזה קורה, אבל אם אתה קונה מחברות בעלות מוניטין עם אתרים מאובטחים, אתה אמור להיות בסדר. למרות שאני משתמש בשירותי קניות מקוונים, אני לא חושב שזו הדרך הטובה ביותר להראות...
אני מופתע לשמוע אותך אומר את זה. חשבתי שאתה אוהב כל דבר טכנולוגי.
אני כן. אני מאוד אוהב להשתמש בטכנולוגיה חדשה, אבל אני לא רוצה לשבת מול מסך מחשב כל היום. אני חושב שאנשים צריכים לצאת החוצה ולקיים אינטראקציה עם אנשים אחרים.
אז, מה דעתך לבוא איתי לחנות הכלבו? אני רוצה לראות אם יש כבר בגדי קיץ חדשים במבצע.
בטח. אשמח להצטרף אליך. אפשר לקפוץ לחנות המחשבים? אני רק רוצה לראות אם יש להם משהו.
בטח. בזמן שאתה בחנות המחשבים, אני אבקר בחנות הספרים שממול. אני אוהב לדפדף בספרים שלהם ולראות אם יש להם משהו מעניין.
אוקיי. סיימתי באינטרנט. בוא נלך. אני רק אביא קצת כסף וכרטיס אשראי.
תודה שהזכרת לי. שכחתי לקחת את שלי.
אנא הגישו לעצמכם את הכלים. אני מקווה שתיהנו ממה שיש לכם.
זה מתאים לטעמי. אתה באמת טבח טוב.
תרצי לנסות את המתכון המיוחד שלי?
וואו, תני לי לנסות. זה טעים. איך הכנת את זה?
זה קל כמו פאי. אני תמיד עוקב אחר מתכונים.
מר דיק. האם להמלצת האוניברסיטה יש תפקיד חשוב?
כן. למעשה, מכתב ההמלצה שנכתב על ידי האוניברסיטה הוא המלצה עצמית עקיפה. במהלך תקופת שיתוף הפעולה ארוכת השנים, האוניברסיטה בנתה קשרים טובים עם החברות או הארגונים, והם סומכים זה על זה היטב. אם האוניברסיטה שלך ממליצה עליך, תוכל לקבל אישור ביתר קלות.
אבל אני מוצא שרוב מכתבי ההמלצה שנכתבים על ידי אוניברסיטאות זהים. אז אני מטיל ספק בסמכות שלהם.
יותר ויותר אנשים חווים את אותן תגליות, שכן רוב האוניברסיטאות עושות זאת כדי לחסוך באנרגיה. אם גם האוניברסיטה שלכם עושה זאת, תוכלו לחפש שיטות אחרות, כי המלצות כאלה לא אומרות כלום עבורכם.
האם תוכל לומר לי אם לשלוח את קורות החיים שלי יחד?
זה תלוי. אם יש בו משהו מיוחד או שימושי, אני מציע שתשלחו אותו.
טיילור, תוכל להסביר לי איך להגיש מועמדות לעבודה באינטרנט?
פשוט תמלאו טופס בקשה.
האם אני חייב לשלוח אימייל?
אתה אמור לדעת את כתובת הדוא"ל של היחידה.
אבל אני עדיין לא יודע איזו יחידה זקוקה לצוות.
שלחו מועמדות דרך Job-wanted באתר.
האם כל יחידה יכולה לראות את המידע שלי?
זוהי בחירה דו-כיוונית. והבקשה שלך תיקרא.
אילו אתרים מציעים שירות זה?
סינא, רשת הכישרונות של המאה ה-21, ועוד כמה.
תודה.
אל תזרוק את כובד משקלך לכל עבר. אני לא יכול לשאת אותך יותר.
אני מעז אותך לומר את זה שוב.
האם היית מנהיג/ה כשהיית בקולג'?
כן. הייתי שר במחלקת התעמולה של האוניברסיטה שלנו.
האם קיבלת הצטיינות או פרסים באוניברסיטה שלך?
לא. חבל על זה.
האם היית מעורב/ת בפעילויות מועדון כלשהן באוניברסיטה שלך?
כן. הייתי חבר באגודת הכדורסל. אני אוהב לשחק כדורסל.
באילו פעילויות חוץ-לימודיות היית משתתף בדרך כלל במכללה שלך?
לפעמים שיחקתי כדורסל ולפעמים שיחקתי כדורגל.
אתה רוצה להתווכח על הכרטיס שלך היום?
כן. זו הסיבה שאני כאן.
ספר לי את הטיעון שלך.
עצרתי בטענה לנהיגה במהירות מופרזת.
אתה בטוח שלא נהגת במהירות מופרזת?
למען האמת, באמת לא הייתי.
באיזו מהירות נסעת?
נסעתי מתחת למהירות המותרת. נסעתי במהירות 35, כשלפתע המהירות המותרת הייתה 40.
אני פשוט אשחרר אותך, מכיוון שהשוטר המעצר לא כאן.
מה לגבי הכרטיס שלי? האם אני עדיין צריך לשלם?
אל תדאג בקשר לזה.
אני כל כך שמח על העזרה שלך.
אנני, את אוהבת לקנות באינטרנט?
כן, אני אוהב את זה, כי זה נוח.
בשבוע שעבר ניסיתי לקנות טלפון סלולרי חדש באינטרנט, אבל לא ידעתי איך לשלם עליו.
ראשית, עליך לפתוח חשבון בבנק מקוון. לאחר מכן, תוכל לקנות כל מה שתרצה באינטרנט.
האם יש הרבה דברים באינטרנט?
בטח. אפשר למצוא הכל בכל רחבי העולם. בואו נבדוק את זה באינטרנט!
זה מדהים. אה, סופרמרקט וירטואלי באינטרנט?
בואו נלחץ כדי לבדוק את זה.
אה, הבנתי. זה מדמה סופרמרקט אמיתי, מה שגורם לזה להרגיש כל כך אמיתי. אמא תאהב את זה. היא אוהבת לקנות בסופרמרקטים.
אה, בוב. בדיוק האדם שרציתי לראות.
אז מה זה?
אתה חייב לעזור לי הפעם, חבר.
עוד דבר קשה, אני מניח.
היי! מה קרה?! השיר שלי היה רק באמצע והוא קפץ לשיר הבא.
אני לא יודע מה קרה!
ביטלת את השיר, נכון, ג'ק?
לא, לא עשיתי זאת. באמת!
אז, האם המכונה מקולקלת או...
ערב טוב, האם יש לך הזמנה?
כן. ההסתייגות תחת מר ווטסון.
אה, כן, שולחן לארבעה בשעה 8
אממ, לא, תודה. אני חושב שנלך ישר לשולחן, אגב. האם אוכל לבדוק את המעיל שלי כאן?
בוודאי, אדוני. נשמור את זה בחדר השירותים בשבילך. הנה המספר שלך. כשאתה עוזב, הראה אותו למלצר שמאחורי הדלפק, בבקשה.
תודה. האם תוכל להוביל אותנו לשולחן שלנו עכשיו?
האם תוכל בבקשה לבוא אחריי, בבקשה?
תודה.
זה השולחן שלך. זה מספר 10.
שלום, גברתי. האם אוכל לעזור לך?
אני מחפש סוודר.
איזה גודל אתה מחפש?
ובכן, אני מחפש מידה 10 אבל אין לך.
מה דעתך על זה? אני חושבת שזה נראה עליך נהדר.
כן, אני אוהבת את הצבע. האם אני יכולה למדוד אותו?
בטח. חדר ההלבשה נמצא מימינך.
זה מתאים לי טוב. אני מאוד אוהב את זה. מה דעתך?
את נראית יפה באדום.
אה, זה האהוב עליי. כמה זה עולה?
29.99 דולר.
אוקיי. אני אקח את זה. תודה רבה על העזרה.
בבקשה.
האם יש לך מכוניות זמינות?
נשארה לנו רק מכונית בינונית אחת.
מעולה, מה המחיר ליום?
זה 40 דולר בתוספת מס ליום על קילומטראז' מוגבל.
אני אצטרך את זה במשך שלושה ימים.
האם אני יכול לראות את רישיון הנהיגה שלך?
בטח, הנה רישיון הנהיגה שלי.
אנא חתום כאן.
מוכנים להזמין?
אני חושב שיש לנו מושג די טוב לגבי מה אנחנו רוצים להזמין.
הרשו לי לספר לכם על המנות המיוחדות של היום, שהן עוף ברוטב יין עם צלפים, ושרימפס שום צלוי.
תהיתי אם השף יכול לוותר על הרוטב.
השף ישמח להיענות לבקשות המיוחדות שלכם.
אני צמחוני. האם יש לכם מבחר צמחוני?
תוכלו לבחור את הפיצה עם ירקות קלויים ושום או את סלט גבינת עיזים ואגוזי מלך מסוכרים.
אני חושב שנחלק את הפיצה של ירקות צלויים ושום.
זוהי מבחר טוב, ואני יכול להביא את הסלטים שלך עכשיו או להגיש אותם עם המנה העיקרית שלך.
אתם יכולים להביא לנו את הסלטים שלנו כשאתם מביאים לנו את המנה העיקרית.
אני לא מצליח לפתוח את הקובץ המצורף למייל ששלח לי המשרד שלנו בפריז.
אתה בטוח שאתה משתמש בתוכנית הנכונה?
ובכן, כן, זו בהחלט אותה תוכנה, אבל ייתכן שיש לי את הגרסה הלא נכונה. המערכת שלהם חדשה יותר משלנו.
זו הסיבה שאינך יכול לפתוח אותו. תצטרך לשדרג לפני שתוכל לקרוא את הקובץ.
איזה אופי אתה חושב שיש לך?
באופן כללי, אני אדם עם ראש פתוח.
מהי התכונה החזקה ביותר שלך?
עליזות וידידותיות.
איך חבריך או עמיתיך היו מתארים אותך?
הם אומרים שמר סאן הוא אדם ידידותי, רגיש, אכפתי ונחוש.
איזו אישיות אתה מעריץ?
אני מעריץ אדם שהוא ישר, גמיש וקליל ביחסים.
איך אתה מסתדר עם אחרים?
אני מסתדר טוב עם אחרים.
היי, אני צריכה לקבוע תור לרופא.
מה נראה שהבעיה?
יש לי פריחה שאני צריכה רופא שיבדוק אותה.
יש לך חום עם הפריחה הזאת?
לא, זה פשוט מגרד מאוד.
יש לי משרות פנויות ביום שלישי או רביעי. מה הכי מתאים לך?
אני צריך לקבוע תור ביום שלישי.
בסדר, אני מוריד אותך ב-9
אני רוצה לראות את ד"ר ג'ונס.
אני יכול לתאם איתך פגישה בלי בעיה. אנחנו מצפים לראות אותך.
וואו! מה העיכוב?
זה כנראה סתם אנשים שמנסים לצאת מוקדם מהעיר לסוף השבוע. אף אחד לא נשאר בקיץ.
באמת? אז, אני מניח שלא יהיה לי קשה למצוא חדר או לקחת מונית?
בעצם, אולי כי יש כנס גדול בעיר בסוף השבוע הזה.
אני לא מודאג יותר מדי מזה. נראה שאני תמיד מוצא משהו.
שלום, איך אוכל לעזור לך היום?
אני רוצה למשוך קצת כסף מחשבוני.
אנא מלאו את הטופס הזה וציינו כמה אתם רוצים למשוך.
ובכן, למעשה, זה סכום די משמעותי. הנה ספר הבנק שלי. האם זה יגרום לבעיה?
בחשבונך אין הגבלה על משיכות מעבר לדלפק, זה לא יגרום לבעיה. הנה הכסף שלך, 10,000 ריבאני ריביות. אנא ספרו אותו לפני שאתם עוזבים.
כן, נראה שהכל בסדר. תודה רבה.
איכות חשובה לנו מאוד. אנו עובדים תחת רמות סובלנות נמוכות מאוד. עלינו להבטיח אספקה של חומרי גלם באיכות גבוהה באופן עקבי. במהלך השנים בנינו קשרים טובים מאוד עם הספקים שלנו.
האם יש לכם הרבה ספקים שונים?
כן. יש בערך חמישים שמות ברשימת הספקים המאושרים שלנו, אבל עבור חומרי גלם אנחנו נוטים לעבוד עם שלוש חברות מקומיות.
מרי, את יכולה לספר לי איך את שומרת על כושר?
לעולם לא תהיו בכושר עד שלא תאכלו פחות ותתאמנו יותר.
עכשיו, ספר לי מה אתה אוכל לעתים קרובות.
אני אוכל דגים וביצים לעתים קרובות.
האם אתם אוכלים הרבה ירקות?
אה כן, ופירות. אני מאוד אוהב פירות.
מה אתה אוהב לשתות?
ובכן, אני אף פעם לא שותה אלכוהול, קפה או תה.
מה תרצה לשתות?
אני שותה הרבה חלב. אני שותה חלב כמעט כל יום.
באיזו תדירות אתה מתאמן?
ובכן, אני הולך כל יום.
זו תזונה טובה ופעילות גופנית סדירה.
כן, צודק לגמרי.
אני מצטער, אבל אני לא יכול להישאר לשאר השיעור היום.
למה צריך לצאת מוקדם?
אני לא מרגיש כל כך טוב.
מה לא מרגיש נכון?
אני מרגיש כאילו אני הולך לכאוב בבטן.
אולי כדאי לך להיבדק במרכז בריאות הסטודנט לפני שאת חוזרת הביתה.
יש לי כמה תרופות בבית שאני יכול לקחת.
האם תוכלי לנסוע הביתה, או שתרצי שמישהו יבוא איתך?
תודה, אבל חבר שלי בספרייה, והוא יכול לתת לי טרמפ הביתה.
אנו מקווים שתרגיש טוב יותר בקרוב. שלח לי דוא"ל אם יש לך שאלות.
החבר שלך כל כך מתחשב בך. מתי את מתכננת להתחתן?
זה עדיין באוויר. משהו לא בסדר בינינו.
אנחנו שוקלים להזמין 200 מחשבים, אבל אני תוהה לגבי המחיר שתוכלו להציע.
המחיר שלנו לא יפחת מ-5000 דולר.
המחיר שלך גבוה יותר ממה שציפיתי. האם תוכל לתת לנו הנחה קטנה?
זה כבר המחיר הכי טוב שלנו.
אבל המחיר תמיד ניתן למשא ומתן ועליך לשקול את כמות ההזמנה שלנו.
ובכן, מה היית מציע?
האם תוכל להרוויח 4500 דולר?
אני חושש שאין מקום לניהול משא ומתן על המחיר. זה המחיר הטוב ביותר שאנחנו יכולים להציע.
האם נוכל להיפגש באמצע הדרך?
למה אתה מתכוון?
בואו נסגור את העסקה על 4800 דולר, בסדר?
אתה נוהג במיקוח קשה! אוקיי, זו עסקה.
אני עכשיו בשדה התעופה סונגשאן, מתכונן להמראה. הבנתי שאולי שכחתי את השעון שלי.
כן, גברתי. האם אוכל לקבל את שמך ומספר החדר שלך?
שמי טרי. שהיתי אתמול בלילה במלון שלכם בחדר 132.
איזה סוג של שעון זה?
זה שעון יד חדש לגמרי של סייקו.
כן, יש לנו את זה.
אה, אני שמח לשמוע את זה. האם תוכל בבקשה לשלוח את זה למלון הילטון?
מה דעתך על הדירה?
אני חושב שזה פשוט מהמם.
אין שום בעיות עם הדירה?
אני חושב שהדירה נראית נחמדה מאוד, אבל אני רואה כמה בעיות.
אילו בעיות?
שמתי לב לכמה כתמים על השטיח.
ננקה את השטיח לפני שתעברו דירה.
אתה תעשה זאת?
כן, אבל חוץ מזה, האם יש עוד בעיות?
זה הדבר היחיד שראיתי שהיה לא בסדר בדירה.
אני שמחה שאתה מוצא את הדירה הזו כל כך מושכת.
זה נכון. אני אוהב את זה.
שמלת הסינית הזו בסגנון שושלת טאנג כל כך יפה. תוכלי להראות לי אותה בבקשה?
בהחלט. הנה זה.
האם אוכל לנסות את זה?
בבקשה, חדר ההלבשה נמצא שם.
זה מרגיש קצת צמוד סביב המותניים. יש לך אחד גדול יותר?
אני מצטער. אין לנו את הצבע הזה במידה שלך. יש לנו כמה ירוקים במידה שלך. האם תוכל בבקשה להעיף מבט בירוק הזה?
אוקיי. כמה זה עולה?
זה 486 יואן.
